"《大分トキハ店》大人の上品スタイル・エレガントアパレル販売スタッフ◎ネイル髪型自由(^^)/【高時給1200～1300円+交通費支給?】[ID:30822534]（掲載期間終了） | 派遣EX派遣の求人なら派遣EX/人気派遣サイトを一括検索掲載求人：126,717件　最終更新：2021年1月28日よくある質問お問い合わせ検索する※エリア・駅は、1ワードのみ入力してくださいキープ 0新規会員登録ログイン派遣・求人の派遣EX大分県大分その他その他オフィスワーク系(大分その他)の派遣求人一覧この求人は掲載が終了していますこの求人は掲載が終了しています。※この求人情報は、お祝い金キャンペーン対象外です。（求人ID：30822534）条件に近い求人派遣※博報堂グループ※【長期でしっかり稼げる！接客好きの方大歓迎！】販売・接客...地大分県佐伯市佐伯 車5分給時給1,250円以上時10:00～19:00（実働8時間...派株式会社バックスグループ（派遣）キープ済 キープする今すぐエントリー派遣※博報堂グループ※【長期でしっかり稼げる！接客好きの方大歓迎！】販売・接客...地大分県大分市大分 徒歩2分給時給1,700円以上時10:00～20:00（実働8時間...派株式会社バックスグループ（派遣）キープ済 キープする今すぐエントリー派遣※博報堂グループ※【長期でしっかり稼げる！特別高時給！】ラウンダー・巡回営...地大分県大分市大分 徒歩10分給時給1,350円以上時09:30～18:00（実働7.7...派株式会社バックスグループ（派遣）キープ済 キープする今すぐエントリー派遣※博報堂グループ※【長期でしっかり稼げる！接客好きの方大歓迎！】販売・接客...地大分県大分市敷戸 車10分給時給1,250円以上時10:00～20:00（実働8時間...派株式会社バックスグループ（派遣）キープ済 キープする今すぐエントリー派遣※博報堂グループ※【長期でしっかり稼げる！接客好きの方大歓迎！】販売・接客...地大分県宇佐市宇佐 車19分給時給1,250円以上時10:00～19:00（実働8時間...派株式会社バックスグループ（派遣）キープ済 キープする今すぐエントリー派遣※博報堂グループ※【長期でしっかり稼げる！接客好きの方大歓迎！】販売・接客...地大分県大分市敷戸 車10分給時給1,300円以上時10:00～20:00（実働8時間...派株式会社バックスグループ（派遣）キープ済 キープする今すぐエントリー派遣※博報堂グループ※【長期でしっかり稼げる！接客好きの方大歓迎！】販売・接客...地大分県大分市大分 徒歩2分給時給1,100円以上時10:00～20:00（実働8時間...派株式会社バックスグループ（派遣）キープ済 キープする今すぐエントリー派遣※博報堂グループ※【長期でしっかり稼げる！接客好きの方大歓迎！】販売・接客...地大分県大分市古国府 徒歩11分給時給1,200円以上時10:00～19:00（実働8時間...派株式会社バックスグループ（派遣）キープ済 キープする今すぐエントリー現在未登録です。あなたの希望に合った新着のお仕事情報をお届けします。大分その他の その他オフィスワーク系の お仕事情報メールを登録してみませんか？この条件でメール登録エリア大分県他のエリア都道府県路線・駅大分その他他のエリアこの条件で検索職種オフィスワーク系他の大職種その他オフィスワーク系他の職種その他オフィスワーク系 (1)こだわり条件設定なし※他の条件を緩めると選択できますキープ件数件あと件 キープできます閉じる キープリストを確認運営会社情報利用規約個人情報保護方針お問い合わせサイトマップ株式会社じげん株式会社じげんサービス一覧© ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.安心への取り組み 株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。派遣EXはすべてのページを暗号化しています。"
