"はこジョブ no106975 | はこジョブ厚生労働大臣認可無料転職支援サービス手積みなし、残業も少ない！資格支援も人気で安心して働ける！非公開のお仕事を限定でお届け！月24万〜28万円*昇給 あり／ 賞与 2回［1］バキュームカー［2］4t車*AT普通免許運転業務および清掃業務*手積みなし7:00〜16:00*残業時間月20時間週2日（シフト）+祝社保、交通費、退職金、資格支援東京都江戸川区南篠崎1分でカンタン応募電話で質問募　集　情　報バキュームカー／4t車運転清掃ドライバー業務内容バキュームカーや4t車を運転して清掃をするお仕事です。残業時間も少なく、体に負担なく働けます！車種　：［1］バキュームカー［2］4t車配送先：清掃先積降し：手積みなしエリア：東京都23区内が9割件数　：3〜4件／日必要資格AT普通免許1分でカンタン応募電話で質問給与・賞与月24万円〜28万円昇給： あり賞与： 2回手当・通勤手当福利厚生・社保完備・退職金制度（入社4年目以降に支給）・資格支援勤務時間定時：7:00〜16:00残業： 月20時間休日・休暇・週2日（シフト）+祝*休日出勤あり勤務地東京都江戸川区南篠崎1分でカンタン応募電話で質問配信停止依頼はこちら＞1分でカンタン応募電話で質問利用規約| プライバシポリシー| 運営会社株式会社リバースネット東京都中央区銀座3丁目8−13　銀座三丁目ビルディング3階Tel:03-6281-9440　Email:info@rebirthnet.com© 2018 Rebirthnet Co.,ltd. All rights reserved.利用規約×本規約は、株式会社リバースネット（以下「当社」という。）が企画運営する本サイトを通じて提供される一切のサービスに適用されるものとします。○第1条（提供サービス・ユーザーに関して）本サービスとは、当社を通じた求職・求人情報の提供、転職活動支援、及び、それに関連するサービスを利用目的とするサービスの総称です。ユーザーとは、本サービスを利用する者をいいます。本サービスを利用する者は、本規約の内容をすべて承認したものとみなします。当社および当社のサービス利用企業は本サービスを提供する際に、ユーザーに対しEメール、SMS、ダイレクトメール、郵便、電話等によって連絡をすることができます。なおEメール、SMS、ダイレクトメール、郵便には、当社の提供する情報に関するwebサイトのURLや、お問い合わせ先等の電話番号の情報が含まれる場合があります。○第2条（禁止事項）ユーザーは、次の行為をすることはできません。虚偽の情報を登録、又は提供すること当社、他のユーザー又は第三者の著作権等知的財産権を侵害する行為当社、他のユーザー又は第三者の財産権、プライバシーに関する権利、その他の権利又は利益を侵害する行為本サービスで得た情報を、本サービスの利用目的の範囲を超えて第三者に譲渡し、又は営利を目的とした情報提供活動に用いることコンピューター・ウィルスその他の有害なコンピューター・プログラムを含む情報を送信する行為本サービスの運営の妨げとなる一切の行為本サービスを利用する他のユーザー又は第三者を誹謗中傷する行為公序良俗に反する行為法令に反する一切の行為その他、当社が不適切と判断する一切の行為○第3条（ユーザーの責任）ユーザーは自らの意思によって本サービスを利用するものとします。ユーザーは、ユーザーが自ら登録した情報については、その内容について一切の責任を負うものとします。前項の登録情報は、本サービスを利用するために必要な範囲内で、ユーザーの求めに応じ、変更、追加、削除できるものとし、常にユーザーが責任をもって利用目的に沿い、正確、最新に保つものとします。○第4条（労働条件）当社は、求人企業の労働条件その他契約内容の確認においては、ユーザーの希望に応じ連絡を取次ぎますが、ユーザーは、ユーザーの責任において、求人企業に労働条件その他契約内容を直接確認した後に契約を結ぶものとし、当社がユーザーに通知した労働条件が、当該契約の詳細を最終的に保証するものではないことを承諾します。○第5条（情報の削除）当社は、ユーザーによる情報の送信、提供等の行為が本規約第2条に規定された行為に該当する、又はそのおそれがある場合には、ユーザーに通知することなく、当該情報の全部又は一部について、削除、送信停止その他必要と認める措置を講じることができます。当社は、ユーザーが第2条その他本規約の規定に違反した場合には、ユーザーに通知することなく、当該ユーザーについて本サービスの利用を一時的に停止、又はユーザーとしての登録を抹消することができます。○第6条（提供情報の利用）ユーザーは、本サービスにおいて提供した情報のうち、氏名、住所、電話番号、メールアドレス等個人を特定する情報を除く情報*を、当社が無償で非独占的に使用する （複製、公開、送信、頒布、譲渡、貸与、翻訳、翻案を含む）権利を許諾（サブライセンス権を含む）したものとみなします。また、ユーザーは著作者人格権を行使しないものとします。※個人を特定する情報 とは、氏名、住所、電話番号、電子メールアドレスなどの個人を特定することが可能な情報および、複数の情報を組み合わせることで個人を特定することが可能な情報 をいいます。具体的には、住所を利用する際には都道府県名と市区町村名までは「個人を特定することができない情報」として取り扱います。また年齢そのものは、 複数の情報を組み合わせることで「個人を特定する情報」とみなし、5歳きざみの年齢層を「個人を特定することができない情報」として取り扱います。○第7条（個人情報の取り扱い）本サービスにおける個人情報の取り扱いについては、個人情報保護方針をご確認ください。ユーザーは、本サービスを利用する場合には、当該個人情報保護方針を承認したものとみなします。○第8条（サービス内容の変更）当社は、本サービスの運営を良好に保つため、事前の通知なく、本サービスの内容を変更することがあり、ユーザーはそれに対して異議を申し立てないものとします。○第9条（サービスの停止・終了等）当社は、以下のいずれかに該当する事由が発生した場合、ユーザーへの事前の通知及び承諾を要することなく、本サービスを停止または終了することができます。本サービス運営のためのシステム（以下「システム」という。）の保守、更新等を定期的又は緊急に行う場合通常講ずるべきウィルス対策では防止できないウィルス被害、火災、停電、天災地変などの不可抗力により、本サービスの提供が困難な場合突発的なシステムの故障等が発生した場合その他、不測の事態により、当社が本サービスの提供が困難と判断した場合○第10条（ユーザーによる登録の削除）ユーザーは、自らの意思により本サービスへの登録を削除することができます。○第11条（免責）当社は、企業情報等の第三者の情報、広告その他第三者により提供される情報、ユーザー等が本サービスに登録し掲載する情報等に関し、内容の正確性、有用性等について何らの保証もしません。ユーザーの本サービスへの登録及び本サービスの利用(第三者の情報提供行為等を含む)から生じる一切の損害に関して、当社は責任を負わないものとします。当社は、当社による本サービスの提供の中断、停止、利用不能又は変更、ユーザーの情報の削除又は消失､ユーザーの登録の抹消、本サービスの利用によるデータの消失又は機器の故障若しくは損傷、その他本サービスに関連してユーザーが被った損害につき、一切責任を負わないものとします。本ウェブサイトから他のウェブサイトへのリンク又は他のウェブサイトから本ウェブサイトへのリンクが提供されている場合でも、当社は、本サイト以外のウェブサイト及びそこから得られる情報に関して如何なる理由に基づいても一切の責任を負わないものとします。当社は、ユーザーによる本サービスの利用によって、就職・転職が成功することを保証するものではありません。当社の責任を免責する本規約の条項が消費者契約法等の法令に反することによって無効となる場合など、何らかの理由によって当社が本サービスに関してユーザーに対して損害賠償責任を負うべき場合でも、当社の賠償責任は、故意または重過失による場合を除き、ユーザーに生じた直接かつ通常の損害の範囲に限るものとします。○第12条（規約の変更）当社は、ユーザーの承諾を得ることなく、本規約を随時変更することができます。変更の内容は、本サイト上に2週間掲載し、その期間経過をもってすべてのユーザーが了承したものとみなします。第13条（本規約の譲渡等）ユーザーは、当社の書面による事前の承諾なく、本規約に基づく権利又は義務につき、第三者に対し、譲渡、移転、担保設定、その他の処分をすることはできません。当社は本サービスにかかる事業を他社に譲渡した場合には、当該事業譲渡に伴い本規約に基づく権利及び義務並びにユーザーの登録事項その他の顧客情報を当該事業譲渡の譲受人に譲渡することができるものとし、ユーザーは、かかる譲渡につき本項において予め同意したものとします。なお、本項に定める事業譲渡には、通常の事業譲渡のみならず、会社分割その他事業が移転するあらゆる場合を含むものとします。○第14条（ユーザーの損害賠償義務）ユーザーが本規約に違反し、当社に対し損害を与えた場合、ユーザーは当社に対し、損害賠償義務を負担します。○第15条（準拠法及び管轄裁判所）本規約の準拠法は日本法とし、本規約に関する紛争については、東京地方裁判所または東京簡易裁判所を第１審の専属的合意管轄裁判所とします。○附則この規約は2017/9/1に施行します。(2018/12/4　一部改定)業務運営に関する規定はこジョブを運営する株式会社リバースネット（以下「当社」という。）は厚生労働省から正式に許可を得てサービスをご提供しております。(許可番号：13-ユ-309054)○第1条（ 取り扱う職種の範囲・その他業務の範囲に関する事項）当社人材紹介事業の取り扱い職種は、トラック、トレーラー、乗用車、バスのドライバー職(免許：けん引免許、大型免許、中型免許、準中型免許、MT免許、AT免許、普通2種免許、大型2種免許、大型特殊免許、資格：フォークリフト、車両系建設機械、玉掛け、小型移動式クレーン、運行管理者、危険物取扱者)です。取扱い地域は日本全国です。○第2条（利用料金に関する事項）現在のサービス提供に於いて、ご登録頂いた求職者様から利用料金を申し受けることはございません。就職が決定しましたら、就職先企業様より、紹介手数料を申し受けます。なお、実際に就職先企業様より申し受ける紹介手数料は、市況感その他の事情を考慮して決定した金額とします。○第3条（個人情報の取扱に関する事項）個人情報の取扱者は、キャリア事業部（03-4405-2148）です。取扱者は、個人の情報に関して当該情報の本人から情報の開示の請求があった場合は、その請求に基づき本人が有する資格や職業経験等客観的事実に基づく情報の開示を遅滞なく行います。さらに、これに基づき訂正の請求があったときは、当該請求が客観的事実に合致するときは、遅滞なく訂正を行います。○第4条（お客様からのご意見に関する事項）お客様からのご意見の管理責任者は、キャリア事業部（03-4405-2148）です。苦情の申し出があった場合は、職業安定機関および他の職業紹介事業者等と連携を図りつつ、迅速かつ適切に処理します。○第5条（返戻金に関する事項）就業から退職までの期間に応じて、求人者(就職先)に対する紹介手数料の返金制度を設けています。詳細に関しましては弊社担当にお問い合わせください。個人情報保護方針×個人情報保護方針株式会社リバースネット（以下「当社」という）は、全てのお客様、株主及び当社役職員等、その他当社の全てのステークホルダーからお預かりした個人情報を保護することが、最適な情報インフラ創造に関する事業を営む当社の社会的責務であると考えます。当社は以下のとおり個人情報保護方針を定め、個人情報保護の仕組みを構築し、全従業員に個人情報保護の重要性の認識と取組みを徹底させることにより、個人情報の保護を推進することを宣言いたします。○第1条（個人情報の取得と利用）当社は利用目的を明確にした上で個人情報を取得し、目的の範囲内に限り、個人情報を利用いたします。また、利用目的の範囲を超えて個人情報の利用を行わないよう、社内の管理体制の整備および安全管理措置を講じます。○第2条（個人情報の管理と保護）個人情報の管理は、厳重に行うこととし、本人の同意を得た場合を除き、第三者に対しデータを開示・提供することは原則いたしません。また個人情報の漏えい、滅失又はき損を防ぐため、安全管理措置を規定し実施いたします。また問題発生の予防のための手順を設け実施するとともに、万が一の問題発生に対しては速やかに再発防止のための是正を行います。○第3条（法令・規範の遵守）当社は、当社が保有する個人情報の取扱いに関して適用される法令、国が定める指針及びその他の規範を遵守いたします。○第4条（お問い合わせ・苦情への対応）当社は、当社が保有する個人情報に対するお問い合わせや苦情に対して、受付、対応の体制と手順を整備し、迅速に対応いたします。○第5条（個人情報保護管理体制および仕組みの継続的改善）当社は、個人情報保護に関する管理の体制と仕組みについて継続的改善を実施いたします。制定2017年8月15日最終改訂2018年12月4日〒103-0023東京都中央区日本橋本町4-3-4 東海日本橋ビル6階株式会社リバースネット代表取締役社長 白土悠平（個人情報に関する苦情・お問い合わせ窓口）E-mailによるお問い合わせ：info@rebirthnet.com担当：株式会社リバースネット　個人情報管理事務局※直接ご来社いただいてのお問い合わせはお受けいたしかねます。個人情報の取り扱いについて1. 個人情報の定義について個人情報とは、個人に関する情報であって、その情報を構成する氏名、住所、電話番号、メールアドレス、勤務先、生年月日その他の記述等により個人を識別できる情報（その情報のみでは識別できない場合でも、他の情報と容易に照合することができ、結果的に個人を識別できる情報も個人情報に含む）、もしくは、個人識別符号が含まれる情報をいいます。また、その情報のみでは識別できない場合でも、他の情報と容易に照合することができ、結果的に個人を識別できる情報も個人情報に含まれます。2. 個人情報の管理について「はこジョブ」及びそれに付随するサイト（以下「本サイトもしくは本サービスという」）は株式会社リバースネット（以下「当社」という）が運営するサイトです。当社は、個人情報の保護に関する社内規定を整備し、当社の役職員等に対して、個人情報保護のための研修・教育を定期的に実施する等の啓発活動に努めてまいります。3. 個人情報の取得と目的について個人情報の取得と利用の目的および活用範囲は以下のとおりです。当社によるお客様への本サービス提供お客様の承諾に基づく、本サービス利用企業への個人情報開示当社および当社の関係会社が提供するサービスのご案内や資料の送付アンケートのご協力依頼やアンケート結果の報告、キャンペーンの告知、モニター等への応募、プレゼント発送等記事コンテンツ作成の為の取材対象者の募集当社サービス提供、お客様からのお問合せへの対応のために必要な業務遂行統計情報または匿名加工情報への加工、およびその利用または提供その他上記業務に関連・付随する業務※お預かりした書類については、一部お返しできないことがありますのでご了承ください。4. 個人情報を提供しなかった場合に生じる結果についてお客様が必要となる項目を入力いただかない場合は、本サービスを受けられないことがあります。5. 個人情報の第三者提供について当社は、お客様への本サービスの提供のため、ご本人の希望条件等を検討した上で、お客様から受領した個人情報を本サービス利用企業に対し提供することがあるものとします。また、以下の場合は、お客様の同意なくお客様の個人情報を提供することがあります。法令に基づく場合人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、お客様ご本人の同意を得ることが困難である場合公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、お客様ご本人の同意を得ることが困難である場合国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、お客様ご本人の同意を得ることによってその事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあると当社が判断した場合裁判所、検察庁、警察、弁護士会、消費者センターまたはこれらに準じた権限を有する機関から、お客様の個人情報についての開示を求められた場合お客様ご本人から明示的に第三者への提供を求められた場合合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合当社および当社の関係会社に対して、明示した利用目的の達成に必要な範囲内で、個人情報を共同利用する場合共同利用の範囲：当社および当社の関係会社共同利用の目的：「3. 個人情報の取得と目的について」に準ずる共同利用する個人情報の項目本サイトの登録時にお預かりする情報当社および当社の関係会社とのお取引にあたり、お預かりする情報お問い合わせ等を承る際にお預かりする情報その他お預かりする情報共同利用責任者：株式会社リバースネット個人情報の取得方法：ウェブ上の入力フォーム、メール、FAX、ハガキ、アンケート、口頭（電話等）、その他書面等による取得6. 個人情報の委託について当社は利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取り扱いの全部または一部を委託する場合があります。なお、個人情報の取り扱いを委託する場合は適切な委託先（海外事業者を含む）を選定し、個人情報が安全に管理されるよう適切に監督いたします。7. 機微情報の収集制限について当社は、原則として、以下各号に定める機微な情報（要配慮個人情報を含む。以下「機微情報」といいます）を収集しません。ただし、ユーザー自ら、当社に対して機微情報を提供した 場合は、当社が当該機微情報を取得すること、および、当社がユーザーに対する適切な職業紹介および求人情報提供のために必要な範囲内において当該機微情報 を第三者に提供することにつき、ユーザーの同意があったものとみなします。思想、信条または宗教に関する事項人種、民族、門地、本籍地（所在都道府県に関する情報を除く。）、身体・精神障害、犯罪歴・犯罪による被害を受けた事実、その他社会的差別の原因となる事項勤労者の団結権、団体交渉およびその他団体行動に関する事項集団示威行為への参加、請願権の行使その他の政治的権利の行使に関する事項保健・医療または性生活に関する事項8. 統計データの利用について当社は提供を受けたお客様の個人情報をもとに、お客様個人を特定できないよう加工した統計データまたは匿名加工情報を作成することがあります。お客様個人を特定できない統計データについては、当社は何ら制限なく利用することができるものとします。9. 開示対象個人情報の開示等について当社は、当社が保有する開示対象個人情報の「利用目的の通知」・「開示」・「訂正、追加または削除」・「利用の停止、消去または第三者への提供の停止」 （以下「開示等」という）の要請がお客様ご本人からあった場合には、当社で定める所定の手続きに則り速やかに対応いたします。ただし、開示等に対応することによって、以下のいずれかに該当する場合は、対応できない旨とその理由をお客様に説明した上で、開示等に対応できない場合がございます。お客様ご本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合法令に違反することとなる場合個人情報を削除、利用停止等した場合、お客様が現在ご利用されているサービスなどを受けることができなくなる場合がございます。またサービス提供の完了などで必要のなくなった個人情報につきましては、当社の規程に従い処分いたします。10. 本人が容易に認識できない方法による個人情報の取得について本サイトにおいて、サイトの使い勝手を向上させる目的や、アクセス状況などの統計的情報を取得する目的で、クッキーやウェブビーコン、携帯端末の個体識別番号等の技術を使用することがありますが、そのような技術の使用により、お客様が入力していない個人情報を取得することはありません。(1) クッキークッキーとはクッキーとは、ウェブページを利用したときに、ブラウザとサーバーとの間で送受信した利用履歴や入力内容などを、お客様のコンピュータにファイルとして保存しておく仕組みです。次回、同じページにアクセスすると、クッキーの情報を使って、ページの運営者はお客様ごとに表示を変えたりすることができます。お客様がブラウザの設定でクッキーの送受信を許可している場合、ウェブサイトは、お客様のブラウザからクッキーを取得できます。なお、お客様のブラウザは、プライバシー保護のため、そのウェブサイトのサーバーが送受信したクッキーのみを送信します。クッキーの設定についてお客様は、クッキーの送受信に関する設定を「すべてのクッキーを許可する」、「すべてのクッキーを拒否する」、「クッキーを受信したらユーザーに通知する」などから選択できます。設定方法は、ブラウザにより異なります。クッキーに関する設定方法は、お使いのブラウザの「ヘルプ」メニューでご確認ください。すべてのクッキーを拒否する設定を選択されますと、認証が必要なサービスを受けられなくなる等、インターネット上の各種サービスの利用上、制約を受ける場合がありますのでご注意ください。クッキーを使用して行っていること以下の目的のため、当社はクッキーを利用しています。お客様が認証サービスにログインされるとき、保存されているお客様の登録情報を参照して、お客様ごとにカスタマイズされたサービスを提供できるようにするためお客様が興味を持っている内容や、当社のサイト上での利用状況をもとに、最も適切な広告を他社サイト上で表示するため本サイトの利用者数やトラフィックを調査するため当社のサービスを改善するため自らパスワードを設定したお客様に対しセキュリティー保持のため、ご利用から一定の時間が経過したお客様に対してパスワードの再入力（再認証）を促すため。なお、当社は、当社の広告の配信を委託する他社サイトへの委託に基づき、他社サイトを経由して、当社のクッキーを保存し、参照する場合があります。(2) ウェブビーコン当社のウェブサイトでは、本サイトの利用状況に関する統計情報の取得や、サービスをより良いものに改善することを目的として、ウェブビーコンを使用しているページがあります。ウェブビーコンを用いて取得された情報には、個人を特定するような情報は含まれておりません。(3) 携帯端末の個体識別番号携帯端末の個体識別番号とは、携帯端末で本サイトにアクセスした際に、携帯端末を区別するためにお客様の携帯端末が送信する番号のことで、アクセス管理などに利用しております。個体識別番号には、お客様の携帯電話番号やメールアドレス、氏名など、お客様のプライバシーに関する情報は含まれておりません。また個体識別番号のみでは、お客様個人を特定する事はできません。11. 情報の受け取り停止手順についてメールの配信停止を希望する場合、お客様は配信停止の手続きを行うことができます。（個人情報に関する苦情・編集・削除に関するお問い合わせE-mailによるお問い合わせ： info@rebirthnet.com)制定2017年8月15日最終改訂2018年12月4日"
