"Сколько официально стоит красивый номер? | Работа, карьера, бизнес | ШколаЖизни.руВойтиГлавноеВыпускиПодборкиСтатьиТестыКомментарииПодкастыВидеоРубрики|ТегиАвто-мотоБиографииДеньгиДом и семьяЕда и кулинарияЖивотныеЗаконы и безопасностьИсторияКиноКрасота и здоровьеКультураМир вокруг насМужчина и женщинаОбучениеПроза жизниПсихологияРабота, карьера, бизнесРастенияТехника и ИнтернетФизкультура и спортФэн-шуй и непознанноеИнтернет Россия биографии воспитание выбор деньги дети достопримечательности еда женщина здоровье изобретения интересный факт искусство история кино кинопрокат красота кулинария культура литература любовь музыка обучение общество отдых отношения в паре покупка полезные советы популярность праздники приготовление психологические проблемы психология психология общения путешествия работа ребенок рецензии рецепты современность техника традиции фильмы юморМнения|ОбсужденияЛеонид КотлярДебютант 17 января 2021 в 20:00Спасибо всем за доброту ответную к секундомеру - приятному амулету в руке! Ирина Лукьянчик,...Елена ПискуноваДебютант 17 января 2021 в 18:37Интересно было почитать. Спасибо.Карл-Август АвантиМастер 17 января 2021 в 16:54Михаил Востепаненко, именно благодаря интересу к столь не любимому Вами заграничному, так широко распространились пиво (изобретено в...Любовь ДубинкинаМастер 17 января 2021 в 16:44Карл-Август Аванти, Это точно!Карл-Август АвантиМастер 17 января 2021 в 16:34Как любитель и собак и котов, воспитатель собаки в настоящее время, хочу добавить, что чем больше во время прогулки игр, тем меньше риска...Любовь ДубинкинаМастер 17 января 2021 в 13:50Любой бы разлюбил!Наталия НечухаеваГрандмастер 17 января 2021 в 13:24Татьяна Батлер, спасибо за оценку. Наверно, мы все хотели бы такой яркой и длинной жизни. И танцевать, когда стукнет сто :-)Сергей ДмитриевМастер 17 января 2021 в 10:00Генадий Леонов, для меня растения это в первую очередь трава етс, а эвкалипт назвать растением как-то не тянет. Лимонки ещё лучше...Елена ПискуноваДебютант 16 января 2021 в 13:35Согласна с Вами .Человека нужно с детства приучать правильно распоряжаться своими средствами.Елена ПискуноваДебютант 16 января 2021 в 13:00Возле моего дома тоже растут липы. Во время цветения их аромат просто завораживает...Самые дорогие металлы на Земле: почему их так высоко ценят? 117.01.2021Как надо гулять с собакой? 117.01.2021Чем полезен гранат для организма человека? 617.01.2021Какие предубеждения мешают здоровым отношениям? 116.01.2021Как экономить деньги?: Советы от мудрого дедушки 316.01.2021Почему при покупке дома важнее сосед, чем сам дом? 616.01.2021Какие змеи водятся в России? 115.01.2021Как использовать масло авокадо при уходе за собой? 115.01.2021Почему я разлюбил, когда меня из садика забирал отец? 315.01.2021Почему нацисты не любили сказку «Бэмби»? 315.01.2021Почему зимой полезно прогуляться у реки или моря? 215.01.2021Как стать самой очаровательной в новом году?: Календарь красоты и здоровья на 12 месяцев 115.01.2021Какое дерево называли матерью русского народа? 615.01.2021Что такое Ложка любви?: Традиции кельтов 315.01.2021Чем отличается домашний наршараб от магазинного? 415.01.2021Работа, карьера, бизнесГлавноеСтатьиПодкастыТестыЭкспертыСергей ГусаровСергей Гусаров Профессионал95 4 3 2 1Проголосовали 9 человек21600Сколько официально стоит красивый номер?В рамках обсуждения тематики красивых номеров телефонов, коснёмся оценки их официальной стоимости и анализа цен в течение некоторого периода времени. Несколько лет назад, в качестве услуги, операторы связи стали предлагать подбор номера по запросу клиента, при этом установив определенные критерии. Насколько оправдан такой шаг и справедливы ли условия компаний?Alexandr Makarov, Shutterstock.comПионером в области продаж красивых номеров выступила компания Мегафон. После проведения ряда рекламных акций появилась простая возможность заказать номер через интернет-магазин, размещенный на основном сайте сотового оператора, или подобрать нужные цифры через менеджера в любом офисе, предоставляющем их услуги.Для предупреждения спекулятивных намерений сотрудников компании и с целью контроля рынка красивых номеров была введена тарифная сетка, разграничивающая стоимостные диапазоны. Главным образом разделили городские и федеральные номера, затем внутри каждой группы ввели категории, а именно: простой, бронзовый, серебряный, золотой и платиновый. Критерии групп разграничили по количеству цифр: чем меньше различных и чем чаще одна и та же повторяется в наборе, тем он дороже.Простой номер достанется вам бесплатно, бронзовый за 1500 руб., серебряный за 5000 руб., золотой обойдется уже в 15000 руб., а платина и вовсе в 25000 русских денег, и все это в федеральном коде! Если же хотите городской, то простой — бесплатно, бронза стоит 10000 руб., серебро будет отдано за 25000 руб., остальных категорий пока в магазине не представлено!В Билайне подбор красивого номера построен сложнее, по крайней мере, на официальном сайте и в офисах продаж. В электронном порядке вам предлагается ввести свой, уже имеющийся номер телефона, а затем тот, который желаете. Причем после подбора предлагаемые варианты можно лишь заменить на указанный изначально либо бесплатно, либо с доплатой, которая, в свою очередь, будет зависеть от его категории.Здесь появляются сложности, так как чёткой, доступной клиенту классификации нет, а компьютер по какому-то одному ему известному алгоритму сам выберет для вас то, что считает нужным.Для большего понимания этого момента рассмотрим термин «маски», то есть схемы вида номера, подходящие к той или иной ценовой категории. Так, например, самые дорогие номера принадлежат к маске ААААААА, где А- одна и та же цифра. Гораздо менее дорогие: AAAAAAB, AAABBBB, ABBBBBA, AAAAABB, AABBBBB. Следом за ними идут: AAABBCC, A00BBBB, A00BBCC, AABBBCC, ABBBCCC, ABBBBBC. Как Вы догадались, А, В и С- раличающиеся цифры, а 0 — ноль. Назовем эти три подгруппы последовательно инфинити, премиум и Luxury, хотя данные наименования условны, так как подобной конкретной, устоявшейся классификации ни у одной сотовой компании официально нет.В целом, «пчелиные» номера при покупке в офисе обойдутся дороже. К примеру, за четыре цифры подряд там попросят от 15000 руб., причем не важно, как они расположены (что так: (903)2155550, что: (905)5555100, а то и вовсе: (909)9005555!). На сайте, чтобы выбрать достойное сочетание, необходимо изначально иметь свой аналог, который указывается перед подбором, иначе робот вообще ничего не предложит, да и при красивом аналоге на практике улучшить его вряд ли получится.В Мегафоне подобие первого номера из примера можно ухватить как серебряный за 5000 руб., второй как золотой будет стоить 15000 рубликов, а третий как платиновый поднимется до 25000 руб. «Ну, и почему дороже?» — спросит внимательный читатель. Потому, что таких, как второй и третий, от менеджера «жёлто-чёрных» не ждите, их база номерной емкости не так общедоступна, как у конкурента, и предложат они только первый вариант, и то за 15000 руб. Маски типа инфинити, премиум и Luxury случаются в официальной продаже Мегафона крайне редко, однако остается возможность приобрести их всего за 25000 рублей, у Билайна такого варианта просто нет.Хорошие варианты «пчеловоды» сосредоточили в основном у дилеров, то есть контор, осуществляющих развитие клиентской сети компании за счет рекламных акций и новых тарифных планов. Так, первый номер из приведённых они предложат всего-то от 1 до 2,5 тысяч рублей, но одновременно с подключением, скажем, к безлимитному тарифному плану. Развитие данный подход получил три года назад, а в активную фазу вступил чуть позже, когда оператор сделал ставку на продвижение серии тарифов XL и XXL.С красивыми номерами МТС еще сложнее. Найти приятное сочетание цифр позволялось лишь компаниям, заключающим крупные договора либо тем, у кого, как говорят, «знакомые в МТС». Из-за этого их цены в розницу были самыми высокими. Так, за четыре-пять цифр в ряд могли попросить от 20000 до 50000 руб., да еще с невыгодным клиенту тарифом. Ситуация изменилась с введением в действующую сеть кода 919, и на данный момент масса «полуофициальных» дилеров предлагает маски премиум от 8 до 75 тысяч, полностью обрушив стоимостные рамки на номера «белого яйца». Остальные предложения за редким исключением не стоят теперь дороже 3000 рублей.Компания Скайлинк разделила номерную ёмкость на свои собственные категории, схожие с описанными, и размещает их списками прямо на сайте. В федеральном коде: простые — даром, серебряные — 500 руб., золотые — 1000 руб., платиновые — 5000 руб. В городском формате: серебро — 1500 руб, золото — 3000 руб., платина — 25000 руб., есть еще варинты VIP за 150000 руб. и эксклюзивные по 300000. Объективно сравнивая их предложения с конкурентами и не беря во внимание специфический формат связи, можно сказать, что на рынке красивых номеров оператор Скайлинк предлагает самые приемлемые цены!В данной статье были рассмотрены официальные предложения первичного рынка от крупнейших операторов связи. В дальнейшем, думаю, стоит разобрать подробнее вторичный рынок и предложения от разного рода дилеров, там ещё много интересного!Теги: телефонные номера, сотовый телефон, символика, цифра, реклама, мобильная связь, выборКомментировать 9Оценить5 4 3 2 1Проголосовали 9 человек21600Главная страница / Работа, карьера, бизнес / Статьи / Сколько официально стоит красивый номер?Статья опубликована в выпуске 30.12.2012Обновлено 22.07.2020Что еще почитать по теме?Как рекламировать фасоль?Что такое флаг и зачем он нужен?Чем опасен таргетинг? Сатирический рассказКак человеку выжить в современном обществе потребителей? Часть 1Больше публикацийСвернутьКомментарии (9):Последние Первые ЛучшиеЧтобы оставить комментарий зарегистрируйтесь или войдите на сайтВойти через социальные сети:Наташа Лапшина Читатель 27 августа 2019 в 08:05 отредактирован 27 августа 2019 в 08:13 Сообщить модераторуВ данной статье были рассмотрены официальные предложения первичного рынка от крупнейших операторов связи. В дальнейшем, думаю, стоит разобрать подробнее вторичный рынок и предложения от разного рода дилеров, там ещё много интересного!Автор: Сергей ГусаровИсточник: https://shkolazhizni.ru/job/articles/58658/© Shkolazhizni.ruОценка статьи: 50 ОтветитьAlx dra Читатель 17 февраля 2013 в 22:52 отредактирован 27 мая 2018 в 20:23 Сообщить модераторувот у меня друг продаёт в Питере номера Мегафона, там что то такое:96-92-44496-91-444969-4-666они стоят по пять с половиной тысяч, и это ещё со скидкой!0 ОтветитьСергей Гусаров Профессионал 17 февраля 2013 в 23:04 отредактирован 17 февраля 2013 в 23:07 Сообщить модераторуAlx dra, Вы знаете, если речь идёт о городских номерах, то это вполне приемлимо, однако же если они федерального формата, то даже по московским меркам весьма дорого, т.к. по рынку их цена около 1500 руб., а московский рынок дороже питерского процентов на 30.0 ОтветитьОлег Антонов Аксакал 4 января 2013 в 16:54 Сообщить модераторуСергей Гусаров, отличный пример искуственно созданной и абсолютно бесполезной ценности.0 ОтветитьСергей Гусаров Профессионал 6 января 2013 в 10:55 Сообщить модераторуОлег Антонов, скажу прямо любая ценность по сути искусственна! Об этом написано в моей статье \"Зачем нужны предметы роскоши?\" Кстати, интересно Ваше мнение по этому поводу, кандидат наук, думаю выскажется неординарно. А немного продолжив, лишь приведу пример, замечательно проиллюстрировавший данную проблему в фильме \"Остров\". Помните, герой Петра Мамонова сжигает сапоги Виктора Сухорукова, которые помогали ему справиться с недугом болезни ног. При этом он говорит нечто вроде того, что все привязанности к вещам, т.е. материальным ценностям- порождение бесов. Сухоруков, в дальнейшем осознав истину его поступка, благодарит Мамонова.Как ни крути, а все материальное условно, для кого-то ценно, а у кого-то смех вызывает. Все зависит от индивидуального восприятия!0 ОтветитьАндрей Владимиров Читатель 30 декабря 2012 в 00:58 отредактирован 30 декабря 2012 в 01:02 Сообщить модераторуу меня номер89АБСDDXXXXу др. членов семьи89АБСDDLXLX89АБСDD0L0L89АБСDDC0C0- не платил доп. ни рубля.может повезло?0 ОтветитьСергей Гусаров Профессионал 30 декабря 2012 в 13:53 отредактирован 30 декабря 2012 в 14:06 Сообщить модераторуАндрей Владимиров, везет тому кто как говорят \"сам везёт\"!Красивые номера от четырех цифр подряд предлагают, как уже было описано, в случае проведения рекламных акций на подключение к безлимитным тарифам, реже при введении в сеть новых префиксов или как их ещё называют негеографических кодов.Большинство красивых номеров, напрмер как в Вашем примере, можно приобрести от 500 до 2500 руб. у дилеров или в рамках проекта, что собственно не является сколько-нибудь дорогим вариантом- ценовой эквивалент абонентской платы за безлимит в месяц. И тем не менее, Вы сразу получите то, что хотели, с возможностью выбора и по минимальной цене! Кстати, без беготни и суеты!Такие приобретения осуществляются как правило через компании реализующие красивые номера, однако их цены сейчас сильно завышены, поэтому следует ориентироваться на проекты некоммерческого характера, представляющие коллекции красивых номеров напрямую от мобильных партнеров и частных владельцев, с оценкой их реальной стоимости.К примеру, сейчас консультирую проект, где в коллекциях, преставляемых партнерами, есть красивые номера как в безлимитном формате, так и на тарифах без абонентской платы. И при этом, добросовестные партнёры представляют реально красивые номера при подключении к безлимиту совершенно бесплатно! С рвачами же иметь дело не имеет смысла, т.к. они лишь портят репутацию проекта! Даже частный владелец, желающий реализовать свой номер, получает консультацию и только после обоюдного согласования номер добавляют в коллекцию проекта.С Наступающим Новым Годом!0 ОтветитьАндрей Владимиров Читатель 30 декабря 2012 в 21:51 отредактирован 31 декабря 2012 в 03:07 Сообщить модераторуСергей Гусаров,Ладно, каюсь. Подключил разом 150 номеров, вот и получился небольшой бонус, но без каких-либо доплат.0 ОтветитьСергей Гусаров Профессионал 31 декабря 2012 в 01:14 Сообщить модераторуАндрей Владимиров, ну вот всё и встало на свои места)Такая большая партия номеров- великолепный вариант реализованной продажи для любого дилера! Хороший пример взаимовыгодных условий для клиента и компании.0 ОтветитьПодписаться на обновленияПодпишитесь на лучшие статьи по эл. почте12+© 2000–2021 Ежедневный познавательный журнал «ШколаЖизни.ру»Учредитель — ООО «Квантор»Адрес учредителя: 198516 Санкт-Петербург, г. Петергоф, Санкт-Петербургский пр., д.60, лит.А, ч.п. 2-Н, оф.432, 434Издатель —ООО «МЕДИО»Адрес издателя: 198516 Санкт-Петербург, г. Петергоф, Санкт-Петербургский пр., д.60, лит.А, ч.п. 2-Н, оф.440Главный редактор - Тимофеева Олеся ВладимировнаАдрес редакции: 198516 Санкт-Петербург, г. Петергоф, Санкт-Петербургский пр., д.60, лит.А, ч.п. 2-Н, оф.432, 434Телефон:+7 812 640-06-60Электронная почта: hello@medio.proСтоковые изображения отО фотографиях и других изображениях, используемых на сайте.Мнение редакции не всегда совпадает с точкой зрения авторов статей.Любая перепечатка возможна только при выполнении условий.Несанкционированное использование материалов запрещено.Все права защищены.Изменить настройки конфиденциальности (только для жителей EEA)ВыпускиПодборкиСтатьиТестыКомментарииПодкастыВидеоО проектеFAQАвторамРеклама на проектеОбратная связьВыпускиСтатьиТестыКомментарииПодкастыВидео"
