"Вакансии заведующий складом в городе БарнаулВакансии заведующий складом в городе БарнаулНайдено вакансий: 15Заведующий складом взрывчатых материаловКомпания: Алтай СпецстройОбязанности: • Прием взрывчатых материалов (учет, испытание, хранение). • Обеспечение и контроль доставки ВМ на участки. • Выдача в производство ВМ. • Организация размещения ВМ по хранилищам, руководство погрузочно-разгрузочными работами на складе. • Ведение контроля за правильностью ведения документации, состоянием охраны складов, их противопожарным состоянием. Требования: • Уверенный пользователь 1С, MS Office • Среднее специальное/Высшее горное образование. • Опыт работы заведующим складом ВМ не менее 3-х лет • ОБЯЗАТЕЛЬНО! Единая книжка взрывника с правом работы заведующим складом ВМ. Условия: • вахта 1/1 • оформление по ТК, соц. пакет, оплата межвахты • место работы с КурьяЗаведующий складом продуктов питания, кладовщикКомпания: МБДОУ \"Детский сад № 161\"Обязанности: • Осуществление работы по приему, хранению и отпуску товара на складе. • Прием товара, сбор заявок, участие в инвентаризации. • Прием, маркировка, комплектация товара по накладной. • Обеспечение соблюдения правил оформления и сдачи приходно-расходных документов, составление установленной отчетности. • Обеспечение сохранности складируемых товарно-материальных ценностей, соблюдение режимов хранения, ведение учета складских операций. Требования: • справка об отсутствии судимости • медицинская книжка • ответственностьРуководитель складского комплексаКомпания: makk автомагазин сервисОпыт работы в должности зав. складом, руководителем склада от 3-х лет. Знание основ управления складским хозяйством. Знание требований к...Организация работы по приему, хранению и отпуску товара. Управление коллективом. Проведение инвентаризации на складе. Взаимодействие с отделом логистики по выполнению...Помощник кладовщикаКомпания: БиомедикаТребования: опыт работы сфере оптовой торговли медицинской продукцией.Обязанности: набор товара по расходным накладным для отгрузи, помощь зав. складом.Заведующий складомКомпания: САТУРН СИБИРЬПожелания к опыту: Опыт работы зав. складом не менее 3х лет. Умение ставить задачи и спрашивать их исполнение. Постановка задач, организация работы и полное руководство работой склада. Контроль ведения складских операций, предоставление отчетности. Обеспечение сохранности ТМЦ.Заведующий складомКомпания: Барнаульский станкостроительный завод, Промышленная группаРуководство работой склада по приему, хранению и отпуску товарно-материальных ценностей. -Организация и ведение учета ТМЦ. -Обеспечение сохранности ТМЦ, соблюдение...Руководитель складаКомпания: Торговая Компания ЕвропаВысшее образование. Компании требуется сотрудник, обладающий следующими качествами; высокие лидерские качества, целеустремленность, системность, дисциплина, умение работать в команде. Организация и обеспечение эффективной и бесперебойной работы склада запасных частей площадью 1000 кв. м, с количеством 6000 позиций.Начальник складаКомпания: АлтайэлектроОпыт работы в сфере управления складом от 3х лет (не продовольственные товары).Требуется начальник складской службы в торговую компанию по продаже электротехнической продукции. Управление 2 складскими комплексами общей площадью 1 000 м...КладовщикКомпания: КЗ ПромКотлоСнабОпыт работы в сфере производства оборудования в должности кладовщика, зав. склада. Знание 1С. Ответственность, исполнительность, внимательность, умение управлять коллективом.Приемка, хранение, внутреннее перемещение ТМЦ. Своевременное оприходование и выдача ТМЦ. Проверка товарно-сопроводительной документации. Ведение складского учета в базе 1...Заведующий складомКомпания: Техно-профиВысшее или средне-специальное образование. Знание номенклатуры товара. Отличные навыки взаимоотношений с клиентами. Ориентация на продвижение товара на рынок и...Руководить работой склада по приему, хранению и отпуску товарно-материальных ценностей, по их размещению с учетом наиболее рационального использования складских...Управляющая / управляющий складомКомпания: Новые продуктыУмение распределять подчиненных по рабочим местам. Стрессоустойчивость. Аналитический склад ума. Знание 1С торговля. Стаж заведующего складом не менее 1...Работа с ротацией товара. Выставлять задачи и контроль подчиненных, работа с продуктами питания, группа бакалея (печенье, конфеты, рулеты, специи, детская...Заведующий складомКомпания: Защита ЮгрыОпыт работы по учету материальных средств. Опыт работы кладовщиком/заведующим складом.Обеспечивает контроль за состоянием запасов материалов и комплектующих изделий. Руководит разработкой и внедрением мероприятий по повышению эффективности использования материальных ресурсов.Заведующий складомКомпания: Барнаульский химический заводОбразование средне-специальное/высшее. Знание и умение пользоваться программой 1С 8.3. Опыт работы приветствуется.Прием продукции и других товарно-материальных ценностей на склад. Выдача (отпуск) продукции и других товарно-материальных ценностей со склада.Руководитель складского комплексаКомпания: Альтерра, ТГС легкостью решаете разноплановые задачи. Имеете опыт работы руководителем склада, начальником склада, его заместителем, заведующим складом, старшим кладовщиком. Координация работы складских подразделений,контроль выполнения работ, внедрение процессов. Контроль соблюдения техники безопасности. Планирование размещения товара, выполнения работ.Руководитель складаКомпания: Альтерра, ТГИмеете опыт работы на складе - кладовщиком, старшим кладовщиком, руководителем, начальником склада или заведующим складом. Знаете процессы отгрузки товара. Организация процесса приёма и выдачи товара на склад. Организации процесса инвентаризации. Организация процесса обучения персонала. Контроль первичного документооборота на складе.Изменить запрос:Абакан Альметьевск Архангельск Астрахань Балаково Барнаул Белгород Боровичи Брянск Великий Новгород Владивосток Владимир Волгоград Волгодонск Вологда Воронеж Дзержинск Екатеринбург Елец Ессентуки Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Киров Кисловодск Кострома Краснодар Красноярск Курган Курск Липецк Магнитогорск Минеральные воды Москва Мурманск Муром Набережные Челны Нальчик Нижневартовск Нижнекамск Нижний новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новороссийск Новосибирск Новочеркасск Норильск Омск Обнинск Орел Оренбург Пенза Пермь Петрозаводск Псков Пятигорск Ростов Рязань Сальск Самара Санкт-петербург Саранск Саратов Смоленск Сочи Ставрополь Старый Оскол Сургут Сыктывкар Таганрог Тамбов Тверь Тольятти Томск Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Усть-Каменогорск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Чита Энгельс Ярославль ЯкутскНайтиБелая работа2021 @ Удобный поиск работыОбратная связь"
