吊挂式实验室乳化机-澳门新葡萄京所有网站登录注册/常见问题/收藏澳门新葡萄京所有网站/网站地图 [|退出]/常见问题/收藏澳门新葡萄京所有网站/网站地图您好！欢迎来到诺亚机械品牌官网！13年乳化机、灌装机研发生产经验均质\乳化\粉碎\混合\灌装全国咨询热线0510-83264806诺亚澳门新葡萄京所有网站乳化机灌装机产品中心成功案例荣誉资质资讯资讯常见问题走进诺亚联系诺亚热门搜索关键词：混合机高剪切乳化机乳化机配件灌装封尾机灌装机澳门新葡萄京所有网站 » 诺亚机械产品中心 » 乳化机系列 » 实验室乳化机 » 吊挂式实验室乳化机prevnext查看全部大图吊挂式实验室乳化机产品分类： 实验室乳化机吊挂式实验室乳化机使物料在通过高速旋转的均质器转子与定子之间所产生的强力的剪断、冲击、乱流等一系列过程，被迅速破碎成200μm～2μm的微粒，安装简单使用方便。订购热线：13306173931跟此产品相关的产品双锥型混合机高剪切乳化泵避免粉尘污染，使固液高效分散、乳化、溶解工作变的简单易行。 选材精良，噪音更低，运行更平稳，确保整机的高品质； 对物料无污染，模块组合，是医药、食品、化妆品高洁净要求理想的选择； 结构合理，清洗拆装方便； 适用于常压、真空、压力工况； 可选择机械密封：单端面、双端面； 适用温度：≤160℃（更高温度可定制） 电机：防爆或者普通（供选） 材质：304或者316L（供选） 本系列具有短程运送能力，无自吸功能，需选用高位进料；物料黏度或固含量高导致不能正常进料和输送时，需选用压力或输送泵送料，输送泵的压力和流量与被选机型相匹配。 如您选型遇到疑问，请电询企业，由专业销售工程师为您推荐。三维混合机本机广泛用于制药、化工、食品、冶金、轻工行业及个科研单位，能非常均匀地混合流动性较好的粉状及颗粒状物料，使混合后的物料能达到最佳混合状态。产品详情该吊挂式实验室乳化机应用于小试样品的均质 、乳化、混合，是科学研究、产品开发、品质控制及生产过程模拟的理想设备。该吊挂式实验室乳化机通过机械外力作用的方法使液－液、固－液物料颗粒粒径变窄，使一种均匀分布到另一种或多种相中，达到细化均质、分散乳化效果，从而形成稳定的乳化液的状态。微型特种电机，转速数字显示，无级调速。该实验室乳化机可适用不同的物料粘度。广泛应用于化工、医药、生物、化妆品、涂料、食品等领域。吊挂式实验室乳化机强劲的马达进行高速旋转使转、定子之间形成真空，物料从转、定子上部和底部吸入。吊挂式实验室乳化机强大动能使转子产生极高的线速度，使物料在转、定子间隙之间经过强烈的撞击、破碎、离心挤、液层摩擦、强力剪切之后飞射出去，在多种不同方向力的作用下，产生强大紊流。物料在适量乳化剂和成熟工艺下经过一定时间反复循环解聚、分散、均质、细化、剪切产生稳定乳化液。01、技术保障：专业的研发团队，品质卓越企业拥有经验丰富的研发团队，可以满足极复杂、高难度的多元化定制需求，只要您有需求，澳门新葡萄京所有网站都会竭尽所能02、质量保障：上千道质检工序，质量可靠企业经过ISO9001质量管理体系认证，每一款产品都经过上千道质检工序，每道工序都由质检员严格检验，保证出厂产品质量03、价格保障：源头厂家，没有中间商赚差价真正工厂，真正厂家直销，企业拥有4000余平米的现代化厂房及先进的生产设备，年生产设备超过200台，免去中间成本。04、服务保障：完善的售后服务，购买无忧澳门新葡萄京所有网站提供免费上门调试、一年免费维修、终身技术引导服务！澳门新葡萄京所有网站承诺江苏省内24小时解决设备维修，江苏省外48小时到达现场，及时为您解决设备故障！澳门新葡萄京所有网站手机：13306173931电话：0510-83264806传真：0510-83264806联系人：冯先生邮箱：1450045111@qq.com邮编：214185地址：无锡市惠山区洛社镇石塘湾西石路4号路线: 无锡火车站南广场/惠山站606林庄站直达吊挂式实验室乳化机 实验室乳化机* 表示必填采购：吊挂式实验室乳化机* 联系人： 请填写您的真实姓名企业名称： 请填写您的企业名称联系电话：* 手机号码： 请填写您的联系电话电子邮件：联系地址：* 采购意向描述：请填写采购的产品数量和产品描述，方便澳门新葡萄京所有网站进行统一备货。* 验证码：跟此产品相关的产品双锥型混合机高剪切乳化泵避免粉尘污染，使固液高效分散、乳化、溶解工作变的简单易行。 选材精良，噪音更低，运行更平稳，确保整机的高品质； 对物料无污染，模块组合，是医药、食品、化妆品高洁净要求理想的选择； 结构合理，清洗拆装方便； 适用于常压、真空、压力工况； 可选择机械密封：单端面、双端面； 适用温度：≤160℃（更高温度可定制） 电机：防爆或者普通（供选） 材质：304或者316L（供选） 本系列具有短程运送能力，无自吸功能，需选用高位进料；物料黏度或固含量高导致不能正常进料和输送时，需选用压力或输送泵送料，输送泵的压力和流量与被选机型相匹配。 如您选型遇到疑问，请电询企业，由专业销售工程师为您推荐。三维混合机本机广泛用于制药、化工、食品、冶金、轻工行业及个科研单位，能非常均匀地混合流动性较好的粉状及颗粒状物料，使混合后的物料能达到最佳混合状态。相关资讯论实验式乳化机的工作原理高剪切乳化机的作用诺亚机械三维混合机展会实拍无锡诺亚机械铝塑管灌装封尾机现场视频无锡诺亚机械大型乳化机现场操作视频！无锡诺亚封尾机现场操作视频什么是乳化机什么是乳化泵小谈高剪切乳化机的行业竞争趋势新年新气象，诺亚机械乳化机诚邀天下客！共有-条评论【澳门新葡萄京所有网站要评论】暂无评论查看全部评论澳门新葡萄京所有网站要评论:* 内 容：（内容最多500个汉字，1000个字符）* 验证码： 看不清？！诺亚产品直通车product center成套设备方案消毒水，消毒剂生产线膏霜类生产线凝胶生产线乳化机系列乳化机实验室乳化机高剪切乳化机高剪切乳化泵高速分散机灌装机系列液体灌装机灌装封尾机灌装生产线灌装旋盖机粉碎干燥混合系列粉碎机系列干燥机系列混合机系列水处理设备系列反渗透设备软化水设备杀菌器包装机系列贴标机粉体包装机液体包装机真空包装机其它产品诺亚机械推荐产品commend productZJR500-1000L(液压升降)ZJR 30-200L真空均质乳化机凝胶生产线消毒水，消毒剂生产线单灌机GS－2GZ膏液两用灌装机联系诺亚机械contact us澳门新葡萄京所有网站电话：0510-83264806手机：13306173931传真：0510-83264806邮箱：1450045111@qq.com地址：无锡市惠山区洛社镇石塘湾西石路4号路线：无锡火车站南广场/惠山站606林庄站直达乳化机高剪切乳化机灌装封尾机产品中心成功案例关于诺亚联系诺亚网站地图澳门新葡萄京所有网站版权所有电话：0510-83264806邮箱：1450045111@qq.com地址：无锡市惠山区洛社镇石塘湾西石路4号手机：13306173931传真：0510-83264806苏ICP备14053028号-2网站优化支撑QQ：762787379访问诺亚手机官网 关注企业公众号123XML 地图 | Sitemap 地图
