"【パチンコ・パチスロ ダイナム】大学生歓迎のアルバイト・パート求人一覧パチンコ・パチスロ ダイナムのアルバイトトップ大学生歓迎のアルバイト大学生歓迎 アルバイト・パート求人一覧パチンコ・パチスロ ダイナムの アルバイト・パート の求人情報が盛りだくさん！7件の求人情報からあなたにピッタリなお仕事を見付けよう！パチンコホールスタッフ といった職種や勤務地などの条件から検索することも出来ます検索条件勤務地絞り込む 未選択特徴未経験OK大学生歓迎新卒・第二新卒歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK時間や曜日シフト制高収入昇給あり賞与あり交通費支給社員登用あり制服あり車･バイク通勤ＯＫ友達と応募OKフリーワード都道府県を選ぶ都道府県をクリックしてください。北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県茨城県栃木県甲信越・北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県勤務地を選ぶ北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関東群馬埼玉千葉東京神奈川茨城栃木その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ甲信越・北陸新潟富山石川福井山梨長野その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ東海岐阜静岡愛知三重その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関西滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ中国鳥取島根岡山広島山口その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ四国徳島香川愛媛高知その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索職種を選ぶ全て選択パチンコホールスタッフ検索7 件該当しました。 (1～7件表示)ダイナム 信頼の森　石川加賀店[アルバイト・パート] パチンコホールスタッフ北陸線/大聖寺駅/車7分　北陸線/加賀温泉駅/車9分　北陸線/動橋駅/車10分詳 細 へ特別な知識不要！未経験歓迎！【簡単×高収入のパチンコホール】勤務実績分の前払いOK♪勤務地〒922-0013石川県加賀市上河崎町５０－１給与時給 1280円 ～ 1450円昇給＆ボーナス年2回♪（給与0.5ヶ月分）給与前払い制度あり（勤務実績分、月間上限3万円まで）※昇給：4月・10月※ボーナス：6月・12月★カムバック採用★も実施中です！！過去ダイナムに在籍しており、下記1～3を全て満たす方は退職時の時給（業務認定額）を適用します。1.過去在籍時、試用期間を終了し、本採用されていた方2.退職後5年以内、かつ年齢が定年年齢（70歳）未満の方3.職務や健康状態において、支障なくご勤務いただける方★完全分煙でタバコの臭いが気になりません！★喫煙室を完備！完全分煙になっています♪特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 時間や曜日 シフト制 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK問い合せ先0120-551-741ダイナム採用受付センター受付時間_9:00～18:00 (年末年始除く)応募画面に進む（約1分で完了）ダイナム 福井丸岡店[アルバイト・パート] パチンコホールスタッフ北陸線/春江駅/車6分　北陸線/丸岡駅/車7分　北陸線/森田駅/車9分詳 細 へ特別な知識不要！未経験歓迎！【簡単×高収入のパチンコホール】勤務実績分の前払いOK♪勤務地〒910-0373福井県坂井市丸岡町高柳３字浜１２　給与時給 1280円 ～ 1450円昇給＆ボーナス年2回♪（給与0.5ヶ月分）給与前払い制度あり（勤務実績分、月間上限3万円まで）※昇給：4月・10月※ボーナス：6月・12月★カムバック採用★も実施中です！！過去ダイナムに在籍しており、下記1～3を全て満たす方は退職時の時給（業務認定額）を適用します。1.過去在籍時、試用期間を終了し、本採用されていた方2.退職後5年以内、かつ年齢が定年年齢（70歳）未満の方3.職務や健康状態において、支障なくご勤務いただける方★完全分煙でタバコの臭いが気になりません！★喫煙室を完備！完全分煙になっています♪特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 時間や曜日 シフト制 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK問い合せ先0120-551-741ダイナム採用受付センター受付時間_9:00～18:00 (年末年始除く)応募画面に進む（約1分で完了）ダイナム 石川金沢専光寺店　ゆったり館[アルバイト・パート] パチンコホールスタッフ北陸線/野々市駅/車13分　北陸線/西金沢駅/車13分　北陸鉄道石川線/新西金沢駅/車15分詳 細 へ特別な知識不要！未経験歓迎！【簡単×高収入のパチンコホール】勤務実績分の前払いOK♪勤務地〒920-0356石川県金沢市専光寺町ヲ１１３－１給与時給 1180円 ～ 1350円昇給＆ボーナス年2回♪（給与0.5ヶ月分）給与前払い制度あり（勤務実績分、月間上限3万円まで）※昇給：4月・10月※ボーナス：6月・12月★カムバック採用★も実施中です！！過去ダイナムに在籍しており、下記1～3を全て満たす方は退職時の時給（業務認定額）を適用します。1.過去在籍時、試用期間を終了し、本採用されていた方2.退職後5年以内、かつ年齢が定年年齢（70歳）未満の方3.職務や健康状態において、支障なくご勤務いただける方★完全分煙でタバコの臭いが気になりません！★喫煙室を完備！完全分煙になっています♪特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 時間や曜日 シフト制 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK問い合せ先0120-551-741ダイナム採用受付センター受付時間_9:00～18:00 (年末年始除く)応募画面に進む（約1分で完了）ダイナム 富山砺波店[アルバイト・パート] パチンコホールスタッフ城端線/東野尻駅/車3分　城端線/砺波駅/車6分　城端線/高儀駅/車7分詳 細 へ特別な知識不要！未経験歓迎！【簡単×高収入のパチンコホール】勤務実績分の前払いOK♪勤務地〒939-1327富山県砺波市五郎丸字寺島８４８０－３給与時給 1280円 ～ 1450円土曜日・日曜日・祝日は時給100円UP！！昇給＆ボーナス年2回♪（給与0.5ヶ月分）給与前払い制度あり（勤務実績分、月間上限3万円まで）※昇給：4月・10月※ボーナス：6月・12月★カムバック採用★も実施中です！！過去ダイナムに在籍しており、下記1～3を全て満たす方は退職時の時給（業務認定額）を適用します。1.過去在籍時、試用期間を終了し、本採用されていた方2.退職後5年以内、かつ年齢が定年年齢（70歳）未満の方3.職務や健康状態において、支障なくご勤務いただける方★完全分煙でタバコの臭いが気になりません！★喫煙室を完備！完全分煙になっています♪特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 時間や曜日 シフト制 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK問い合せ先0120-551-741ダイナム採用受付センター受付時間_9:00～18:00 (年末年始除く)応募画面に進む（約1分で完了）ダイナム 小矢部店[アルバイト・パート] パチンコホールスタッフあいの風とやま鉄道/福岡駅/車4分　あいの風とやま鉄道/石動駅/車8分詳 細 へ特別な知識不要！未経験歓迎！【簡単×高収入のパチンコホール】勤務実績分の前払いOK♪勤務地〒932-0031富山県小矢部市岡１９４給与時給 1280円 ～ 1450円土曜日・日曜日・祝日は時給100円UP！！昇給＆ボーナス年2回♪（給与0.5ヶ月分）給与前払い制度あり（勤務実績分、月間上限3万円まで）※昇給：4月・10月※ボーナス：6月・12月★カムバック採用★も実施中です！！過去ダイナムに在籍しており、下記1～3を全て満たす方は退職時の時給（業務認定額）を適用します。1.過去在籍時、試用期間を終了し、本採用されていた方2.退職後5年以内、かつ年齢が定年年齢（70歳）未満の方3.職務や健康状態において、支障なくご勤務いただける方★完全分煙でタバコの臭いが気になりません！★喫煙室を完備！完全分煙になっています♪特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 時間や曜日 シフト制 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK問い合せ先0120-551-741ダイナム採用受付センター受付時間_9:00～18:00 (年末年始除く)応募画面に進む（約1分で完了）ダイナム 富山上冨居店[アルバイト・パート] パチンコホールスタッフ富山地鉄本線/新庄田中駅/車4分　富山地鉄本線/稲荷町駅/車4分　富山地鉄本線/東新庄駅/車6分詳 細 へ特別な知識不要！未経験歓迎！【簡単×高収入のパチンコホール】勤務実績分の前払いOK♪勤務地〒930-0835富山県富山市上冨居三丁目９－１６給与時給 1280円 ～ 1450円土曜日・日曜日・祝日は時給100円UP！！昇給＆ボーナス年2回♪（給与0.5ヶ月分）給与前払い制度あり（勤務実績分、月間上限3万円まで）※昇給：4月・10月※ボーナス：6月・12月★カムバック採用★も実施中です！！過去ダイナムに在籍しており、下記1～3を全て満たす方は退職時の時給（業務認定額）を適用します。1.過去在籍時、試用期間を終了し、本採用されていた方2.退職後5年以内、かつ年齢が定年年齢（70歳）未満の方3.職務や健康状態において、支障なくご勤務いただける方★完全分煙でタバコの臭いが気になりません！★喫煙室を完備！完全分煙になっています♪特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 時間や曜日 シフト制 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK問い合せ先0120-551-741ダイナム採用受付センター受付時間_9:00～18:00 (年末年始除く)応募画面に進む（約1分で完了）ダイナム 福井あわら店　ゆったり館[アルバイト・パート] パチンコホールスタッフえちぜん鉄道三国線/あわら湯のまち駅/徒歩10分　えちぜん鉄道三国線/水居駅/車7分詳 細 へ特別な知識不要！未経験歓迎！【簡単×高収入のパチンコホール】勤務実績分の前払いOK♪勤務地〒910-4105福井県あわら市舟津４９字江中６番地　給与時給 1200円昇給＆ボーナス年2回♪（給与0.5ヶ月分）給与前払い制度あり（勤務実績分、月間上限3万円まで）※昇給：4月・10月※ボーナス：6月・12月★カムバック採用★も実施中です！！過去ダイナムに在籍しており、下記1～3を全て満たす方は退職時の時給（業務認定額）を適用します。1.過去在籍時、試用期間を終了し、本採用されていた方2.退職後5年以内、かつ年齢が定年年齢（70歳）未満の方3.職務や健康状態において、支障なくご勤務いただける方★完全分煙でタバコの臭いが気になりません！★喫煙室を完備！完全分煙になっています♪特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 時間や曜日 シフト制 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK問い合せ先0120-551-741ダイナム採用受付センター受付時間_9:00～18:00 (年末年始除く)応募画面に進む（約1分で完了）1パチンコ・パチスロ ダイナムの 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！株式会社ダイナム会社概要個人情報保護方針Copyright DYNAM Co., Ltd. All Rights Reserved."
