"国瑞置业-泰国招聘网首 页找工作招人才职场资讯招聘会中文เข้าสู่ระบบผู้สมัคงานเข้าสู่ระแบบสถานประกอบการ国瑞置业 点击查询企业营业执照关注泰/曼谷 BKK/曼谷|房地产开发|上市公司泰语读写英语读写包办签证年终奖双休五险一金联系人：刘岩手机：********* 登录后可查看，也可下载APP后直接查看。邮箱：liuy****glorypty.com公司地址：深圳市南山区科技中二路-道路公司介绍国瑞置业房地产开发|上市公司|规模 1000-9999人国瑞置业有限公司（下称“国瑞置业”）是在香港联交所主板上市的大型房地产开发商和运营商（股票代码2329.HK），是摩根士丹利资本国际（MSCI）中国小型企业指数的成份股、恒生综合指数、恒生综合市值指数-中型股指数、港股通成份股，荣列2017中国房地产企业百强第69位。 国瑞置业成立于1994年，公司拥有房地产开发国家一级资质、物业管理国家一级资质，是中国优秀的房地产企业之一。国瑞置业专注于开发大型城市综合体及精品住宅，并长期持有部分优质商业物业，住宅类物业包括中高层公寓、多层花园洋房、联排住宅、独栋住宅及四合院；商业物业包括购物中心、写字楼、酒店及SOHO公寓、商铺、专业市场等。 2014年7月7日，在企业创始人、董事长张章笋先生的带领下，国瑞置业在香港证券交易所挂牌上市，进入新的发展里程。上市后，国瑞置业在企业规范化管理、业务规模、市场占有率、产品业态丰富性、投资多样性等方面，都取得了突破性进展。 2016年，国瑞置业首次突破百亿销售大关，实现历史性、跨越式发展，其利润率水平连续5年稳居中国房地产行业前列。 2016年，国瑞置业新推出高端园墅系产品--国瑞熙墅，落地北京、苏州两大城市，赢得市场广泛关注。 展城市，拥有达30个不同开发阶段的房地产项目，包括：北京、深圳、苏州、崇明岛、海口、郑州、廊坊、西安、沈阳等，已形成以京津冀、珠三角、长三角及长江经济带为中心，辐射全国主要经济增长区域的战略布局。 2016年，国瑞置业凭借良好的业绩表现和优秀的综合实力，连续两年斩获“中国房地产在港上市企业TOP10”奖项；同时，亦获得“2016金港股最具社会责任上市公司”奖项。2017年，国瑞置业荣登中国房地产百强企业69位，较去年上升4位；连续5年荣登“中国房地产卓越100榜”，赢得了市场尊重，实现了企业和社会价值。查看更多该公司全部职位/出纳 面议 [泰/曼谷 BKK/曼谷] 经验不限 2019-01-16项目工程经理 面议 [泰/曼谷 BKK/曼谷] 5-10年 2019-01-16看过该公司的人还看过Siri capital Co.,Ltd 1个招聘职位 [房地产开发] 民营 泰/曼谷 BKK/曼谷SAYANA RESORTS 0个招聘职位 [房地产开发] 其它 泰/曼谷 BKK/曼谷四川华旅企业管理咨询有限公司 1个招聘职位 [房地产开发] 民营 泰/曼谷 BKK/曼谷Helenberg Estate co.,Ltd 0个招聘职位 [房地产开发] 民营 泰/曼谷 BKK/曼谷问道旅途房产 0个招聘职位 [房地产开发] 民营 泰/曼谷 BKK/曼谷企业名录 > 国瑞置业热搜职位热门职位区域招聘文员销售经理代表业务员助理主管平面设计出纳设计师会计工程师客户电话司机管理员销售代表销售经理销售工程师销售助理餐饮家政保洁/安保美容/美发酒店/旅游娱乐/休闲保健按摩运动健身人事/行政/后勤司机高级管理销售客服贸易/采购超市/百货/零售淘宝职位房产中介市场/媒介/公关广告/会展/咨询美术/设计/创意普工/技工生产管理/研发物流/仓储服装/纺织/食品质控/安防汽车制造/服务计算机/互联网/通信电子/电气机械/仪器仪表法律教育培训翻译编辑/出版/印刷财务/审计/统计金融/银行/证券/投资保险医院/医疗/护理制药/生物工程环保建筑物业管理农/林/牧/渔业其他招聘信息บริการด่วนเว็ปไซต์รับสมัคงงานไทย0887666654เกี่ยวกับเรา招贤纳士联系我们推广合作法律申明หางานส้รางประวัติเรซูเม่ค้นหาตำแหน่งงานชื่อสถานประกอบการที่รับสมัคงานข้อมูลสถานที่ทำงานรับคนที่มีความสามารถโพสต์ตำแหน่งงานบริการรับสมัคงานHRกล่องเครื่องมือดาวน์โหลดการรับสมัคงานในประเทศไทยAPPความช่วยเหลือคู่มือการหางานความช่วยเหลือการรับสมัคงานกู้คืนรหัสผ่านแนะนำความคิดเห็นCopyright 2004-2017 www.thaijobs.cn เว็ปไซต์การรับสมัคงานไทย ลิขสิทธิ์ทั้งหมด ที่ปรึกษากฎหมาย：MAO บันทึกเว็ปไซต์：TH076371655-1การค้นหาที่เกี่ยวข้อง：เว็ปไซต์คนที่มีความสามารถในประเทศไทย，หางานที่ประเทศไทย，เว็ปไซต์การรับสมัคงานไทย，ตลาดแรงงานคนที่มีความสามารถในประเทศไทย，เว็ปไซต์การรับสมัคงานไทย，เว็ปไซต์ข้อมูลการรับสมัคงานคนไทยใหม่ล่าสุด，เว็ปไซต์หางานในประเทศไทย，งานแฟร์สำหรับรับสมัคงานในประเทศไทยเว็ปไซต์นี้มีข้อมูลการรับสมัคงานและประวัติเรซูเม่，ไม่ได้เป็นลายลักษณ์อักษรไม่อนุญาติให้แชร์หรือดาวน์โหลด,เว็ปไซต์รับสมัคงานของประเทศไทยไม่สามารถนำเว็ปใช้เพื่อวัตถุประสงค์ทางการค้าอื่น ๆลงบันทึกข้อมูลสถานประกอบการTH0887666654รับรองเว็ปไซต์ที่น่าเชื่อถือความน่าเชื่อถือของเว็ปไซต์Vการรับรองจากพันธมิตรลองสแกนดูอยากมาทำงานที่ประเทศไทย？ต้องการที่จะมาอยู่ที่ประเทศไทย，เข้าร่วมเว็ปไซต์การรับสมัคงานไทย，พบสิ่งที่ดีกว่า！เข้าร่วมทันทีดำเนินการ การหดตัวเชื่อมต่อการให้บริการเว็ปไซต์การรับสมัคงานไทยสถานประกอบการที่รับสมัคงานการหางานส่วนบุคคลแนะนำความคิดเห็นกู้คืนรหัสผ่านผู้ดูแลระบบ WeChat：371655"
