"Job.Inventive.ru вакансии | unoИсторияВакансииКонтактыОтправить резюме Задать вопрос< назадПодчеркни индивидуальность каждого клиентанеповторимыми украшениями ручной работыЛюбой город Астрахань Воронеж Казань Краснодар Москва Нижний Новгород Новосибирск Ростов-на-Дону Самара Санкт-Петербург Тюмень ЯрославльНайти“Работа в UNOde50 – этоуникальный бренд, оригинальные изделия, эксклюзивный образ - все это про UNOde50.Каждый день сотрудники UNOde50 подбирают для клиентов неповторимые и запоминающиеся украшения. Если стиль и мода для тебя нечто особенное, и ты знаешь какую важную роль играют аксессуары даже в повседневном образе, то тебе у нас понравится.Мы собираем яркую команду, готовую разделить ценности и дух испанского бренда UNOde50.Влада,менеджер по подбору персонала UNOde50Почему выбирают UNOde50?Твои интересы. Твоё мнение. Твой бренд.Команда стильных людей, объединенных любовью к украшениям UNOde50Работа с испанским брендом ювелирных украшений ручной работыОфициальное трудоустройство по ТК РФ с первого рабочего дняКорпоративные мероприятия, а также конкурсы и мотивационные программыСкидки на продукцию во всех магазинах группы компаний Inventive Retail Group, скидки в компаниях-партнерахВозможность карьерного роста, корпоративное обучениеunoВсем тем, кто мечтает работать с модой и стилем, стоит непременно обратить внимание на УНОде50 вакансии. Стабильная, современная компания позиционирует себя, как уникальный бутик, предлагающий коллекции одежды и обуви для людей, которые хотят лучшего.Концепция магазина это и все необычное, что может подчеркнуть и выделить человека, показав его яркую индивидуальность. Магазин предлагает, как изделия всемирно известных марок, так и новые имена в мировой моде. В UNOde50 вакансии в основном связаны с работой в магазине, как продавец-консультант, кладовщик в бутик и продавец-стилист, позволяющий подобрать все детали для total look. Продавец помимо заработной платы получает бонус и премии. Компания старается сделать все, чтобы для сотрудников рабочий процесс не был излишне монотонным и предлагает участие в различных конкурсах. Компания предоставляет бесплатно форменную одежду и обувь, а также возможность быстрого карьерного роста. Для сотрудников действует скидка на всю продукцию магазина. Возможность пройти бесплатное обучение по темам психологии, продаж, коммуникации и стиля.Работа в UNOde50В UNOde50 работа подразумевает обязательно наличие творческих способностей, чувства стиля и доброжелательности. Дружный коллектив, конкурентноспособная заработная плата, возможность карьерного роста и обучения — все это создает благоприятные условия для работы. Одевать людей во все красивое, помогать подбирать то, что действительно подходит для конкретного человека, найти стиль и удачное цветовое сочетание, при этом воплотить самый необычный образ – все это задача сотрудников компании УНОде50.Читать текст полностьюСкрыть+7 (495) 651 62 88 recruitment@inventive.ruг. Москва, ул. Спартаковская, 23м. Бауманская© 2016—2019, Inventive Retail GroupADVCREATIVEОтправить резюмеXЛюбой город Все бренды Тип занятости Полная занятость Частичная занятостьДобавить файлОтправитьНажимая кнопку «Отправить», вы соглашаетесь с политикой конфиденциальностиЗадать вопросXОтправитьНажимая кнопку «Отправить», вы соглашаетесь с политикой конфиденциальностиПолитика по персональным даннымXПодписывая настоящую анкету, в соответствии с Федеральным законом от 27 июля 2006 года №152-ФЗ «О персональных данных» принимаю решение о предоставлении своих персональных данных и своей волей и в своем интересе даю согласие Обществу с ограниченной ответственностью «реСтор» на обработку следующих сведений, составляющих мои персональные данные:Персональные данные передаются Работодателю с целью использования их для обеспечения соблюдения законов и иных нормативных правовых актов, содействия работникам в трудоустройстве, получении образования и продвижении по службе, обеспечения личной безопасности работников, контроля количества и качества выполняемой работы и обеспечения сохранности имущества.Согласна(ен) на совершение Работодателем следующих действий:сбор, уточнение (обновление, изменение), систематизация, накопление, хранение, использование, блокирование, распространение, уничтожение, использование при подготовке, составлении и предоставлении отчетности, предоставление регулирующим, контролирующим и надзорным государственным органам и иным лицам (страховые компании, банки, др.) в соответствии с заключенными договорами и соглашениями, в целях соблюдения моих законных прав и интересов, в соответствии с требованиями действующего законодательства Российской Федерации, правовых актов Российской Федерации.Настоящее согласие может быть мною отозвано в рамках ограничений, определенных Федеральным законом от 27 июля 2006 года №152-ФЗ «О персональных данных», путем направления письменного заявления по адресу работодателя.С Положением по защите персональных данных я ознакомлен (а) и согласен (сна) на обработку своих персональных данных в объеме, указанном в настоящем согласии."
