"Вакансии Master-Staff Group в Краснодаре, работа в Master-Staff Group на SuperjobВакансииКраснодарНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2015 годаПоделитьсяВакансии компании Master-Staff Group в КраснодареБолее 5000 сотрудников293 вакансииОписаниеВакансииНайдено 5 вакансийПодписатьсяСортировать:по датеПорядок:по убываниюБудьте первымГрузчикот 27 000 руб./месяцMaster-Staff Group11:02 • КраснодарПогрузка, выгрузка товара. Сортировка по паллетам и развоз товара по складу с помощью электророхлиЖелание зарабатывать. Ответственность. Аккуратность. Опыт работы не обязателенУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеГрузчик-комплектовщик на складот 27 000 руб./месяцMaster-Staff GroupВчера • КраснодарРазгрузка комплектующих товара на паллеты с напарником. Размещение товара по местам хранения на складе на электророхлеЖелание зарабатывать. Готовность к физическому труду. Приветствуется опыт работы на электророхле, в должности грузчик, комплектовщик…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеДиспетчер вторсырья (авансы каждую неделю)от 28 000 руб./месяцMaster-Staff GroupВчера • КраснодарРабота на складе. Сортировка паллетной пленки от картона. Отправка ВС на прессованиеАктивность, желание работать и зарабатывать. Опыт работы не обязательноОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПодпишитесь на вакансии компанииКак только в компании появятся вакансии, мы пришлем вам письмо на почтуПодписатьсяРазнорабочий (еженедельные выплаты)от 26 000 руб./месяцMaster-Staff GroupВчера • КраснодарПогрузка, разгрузка товара, распределение по местам хранения. Сортировка вторсырья. Переборка продукции, стикеровка. Работы…Желание зарабатывать. Активная жизненная позиция. Опыт работы не обязателенОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКладовщик-комплектовщикот 30 000 руб./месяцMaster-Staff GroupВчера • КраснодарКомплектация товара с помощью терминала ТСДЖелание зарабатывать. Готовность к физическому труду. Приветствуется опыт работы в должности грузчик, комплектовщик, разнорабочий…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБыстрые фильтрыОчиститьРегионыКраснодарВыбрать несколькоОтраслиТранспорт, логистика, ВЭДСкладское хозяйство5Выбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургРостов-на-ДонуМайкопСтавропольСочиНовороссийскАнапаГеленджикАрмавирЛабинскТуапсеЕйскАдлерКропоткинВсе города© 2000–2021 SuperJob"
