"ホームページ制作/ランディングページ制作/WEB開発の求人情報 - 【継続依頼予定】htmlコーダー募集ホームページ制作/ランディングページ制作/WEB開発の求人情報 - 【継続依頼予定】htmlコーダー募集190人のメンバーがオンライン よくある質問 お問い合せSOHOメンバー数：282,828 / 発注企業数：277,567 / 掲載案件数：94,058@SOHOトップ | お仕事を探す | SOHOを探す | 実績から探す | はじめての方案件No.97184 【継続依頼予定】htmlコーダー募集掲載日時　2020/12/10(木) 20時23分募集期限　2020/12/21(月) 本案件への募集は終了しました。件数案件の参照数：1655件　案件の応募数：1件 発注者からの返信数：0件業務の種類　ホームページ制作/ランディングページ制作/WEB開発勤務形態　在宅募集地域　首都圏/関東/甲信越/北海道/東北/北陸/東海/近畿/中国/四国/九州/全国募集人員数　未経験可否　不可報酬(予算)　7000／単位：要見積内容既存制作リソースでは受注増に対応できなくなってきましたので、新たに募集したいと思います。主には不動産物件案件の更新や構築になります。基本は物件が売り切れるまで更新作業が見込めるので、スポットより、継続でお願いできる方が理想です。全くゼロから新規で作るようなケースは少なく、だいたいはヘッダー・フッターなどが支給になります。ベースになるものがある場合で、1ｐ2日程度では提出していただく事が多いかなと思います。※案件毎にリソース状況などは事前に確認・スケジュール調整はします。以下条件にマッチする方がおりましたら、ご応募ください。■急な修正が入ったり、21時くらいまでは修正依頼がくる場合もたまにあります。19時頃以降は翌日対応になってしまうような方はご遠慮ください。■指示通りに作業していただく必要がありますので、雑な方や、まだ駆け出しで実績が無い方などはご遠慮ください。■再外注禁止案件です。■細かいニュアンスを直接作業されている方に電話で伝える場合もありますので、ディレクターの方で作業者が同じ場所にいないようなリモート主体の事業所の場合はデザイナーを直接お話できる環境を整えてくれる方とさせていただきます。基本的には常に連絡がつくような方を対象にしております。日中の離席が多かったり、常駐などされていて隙間時間での作業希望だと厳しいかと思います。【制作体制への質問】ご応募いただく際には「PC環境、ソフトのバージョン、制作体制、営業時間、連絡先住所、電話番号」を必ずお知らせください。※コピペ等で要件読まれていない方が非常に多いので、上記記載が無い場合は案件をお願いするのは難しいと思います。【その他の連絡事項】他にも、LP、ECcube、WP、JSなどの案件があります。対応可能であれば費用感などが分かる記載をしてご連絡ください。土日や深夜など、時間に柔軟に対応できるようでしたら、他にお願いしたい案件もございます。【支払い条件】なお、弊社支払いサイトは納品月末締めの60日サイトです。着手金等は用意いたしません。【連絡方法】★やり取りにはチャットワークでグループチャットを2件くらい使いますので、dropbox（トータル3GBくらいは使います）及びチャットワークのアカウントのご用意をお願いしておりますが、容量に余裕がある契約（できれば有料が望ましいです）になっているか確認させてください。@SOHOマイページこんにちは、ゲストさんログイン / 新規登録SOHO向け求人を探す業種別 -地域別 -求人検索トラブル情報運営者情報 | 広告掲載 | 運営者ブログ | 特定商取引法に基づく表記 | プライバシーポリシー | 利用規約Copyright (C) 2005-2021 Lifescape Co.,Ltd. All Rights Reserved."
