"Дубаи столица мехов - Работа в ЭмиратахДубаи столица меховВсе меховые салоны в одном местеМеха и шубыМеха ДубайРабота в ДубаеШуба тур ДубаиМеховые брендыБлогForumГостевая книгаРегистрацияКонтактыКарта ПорталаТорговые центрыАдреса меховых салоновДейра ТауэрШубы от Ego fursШубы от Dolce Moda MexaШубы от Rivaldi MexaШубы от Afentoulis fursШубы от Gean Louis fursШубы Costadina fursШубы от Королева – меха от StathisШубы от Afroditta fursАль Шейха Латифа БилдБанияс ТауэрЛандмарк плазаАбраш центрАль Овейс бизнес тауэрШубы от Ilias fursШубы от Planeta МехаШубы от MARCOS FURS TRADINGШубы от CostadinaЦены на норковые шубыПокупка шубы в ДубаиРабота в ЭмиратахПланета Меха в ДубайШубы от PKZШубы от Rizos FursШубы от Chrisos FursШубы от Estel FursШубы от AVANTIШубы от Image FursШубы от 32above FursШубы от Soulis fursШубы от SBBDIS FursШубы от NEVRIS FursШубы от NEWTON FursШубы от Gadonas FursШубы от FINESSE FursШубы от MEXAШубы от SKANDINAVIK FURШубы от Vassiliou&brosШубы от Savidis FursШубы от Takis FursГреческие меха в ДубаеFur styleРабота в ЭмиратахLoadingРабота в О.А.Э1. Существует ли вообще в Арабских Эмиратах потребность в иностранной рабочей силе?Да, конечно. И здесь это заметно, как ни в какой другой стране мира - из четырёх миллионного населения ОАЭ 75 процентов (три миллиона) составляют именно работающие по контракту иностранцы.2. Какие профессии востребованы в Арабских Эмиратах?Трудно назвать профессию, в которой бы не нуждались Арабские Эмираты. Востребованы все - от разнорабочих до пилотов авиалайнеров, от посудомоек до менеджеров высшего звена. На общую картину рынка труда накладывают сильный отпечаток два фактора. Во-первых - Арабские Эмираты являются общепринятым туристическим направлением, и страну посещает 10 миллионов туристов в год. Во-вторых - Арабские Эмираты вот уже третий год живут в условиях настоящего строительного бума, и по некоторым прогнозам за следующие 5-6 лет население страны возрастёт с 4-х до 10 миллионов. Соответственно, особый спрос на рабочую силу заметен именно в этих областях - туризм, сфера обслуживания, строительство.3. Пользуются ли спросом в Арабских Эмиратах специалисты из России и стран СНГ?Есть ряд профессий, по которым прочные позиции занимают выходцы из таких стран, как Индия, Пакистан, Шри-Ланка, Бангладеш и некоторых других - в основном, благодаря своей неприхотливости в вопросах условий труда и уровня заработной платы. Это относится к рабочим строительных специальностей, водителям, разнорабочим, смотрителям домов, ассенизаторам, озеленителям и т.д. Совсем иная ситуация в области туризма, торговли и сферы обслуживания - там особым спросом пользуются выходцы именно из стран СНГ, в которых работодатель ценит хороший уровень образования, общего развития, знание языков (особенно английского) и ряд других качеств. На все те должности, где по долгу службы требуется контакт с клиентом, работодатель, заботящийся о <лице> компании, скорее возьмёт <нашего человека>, нежели выходца из слаборазвитой страны. Именно поэтому так много наших соотечественников трудятся в ОАЭ на должностях портье, швейцаров, метрдотелей, консьержей, носильщиков, администраторов стойки, официантов, продавцов, спасателей, охранников, кассиров, стюардов и стюардесс, работников служб аэропорта. Благодаря тому, что, как минимум, миллион русскоговорящих туристов прибывает в ОАЭ ежегодно, компании из сферы туризма и торговли считают за необходимость иметь в своём штате русскоговорящий персонал.4. Существуют ли какие-либо особые требования к соискателям на вакантные должности в Арабских Эмиратах?Собственно, нет, требования стандартные, как и везде - профессиональная подготовка, опыт работы, состояние здоровья, наличие заграничного паспорта для въезда в страну, определённый уровень английского языка (в зависимости от специфики работы).5. Как узнать о вакансиях в Арабских Эмиратах?Вариантов несколько. Самый надёжный и правильный - обратиться в надёжную рекрутинговую компанию по месту жительства (желательно по рекомендации друзей или хороших знакомых), которая предлагает услуги в области трудоустройства за рубежом. В крайнем случае можно найти такую компанию через поиск в Интернете или в разделе объявлений в местной прессе. За небольшое вознаграждение (как правило, 400-500 долларов США) специалисты такой компании помогут найти подходящую вакансию, правильно заполнить анкету (т.н. CV), оформить необходимые документы, получить заграничный паспорт, пройти собеседование с работодателем ещё до выезда из страны, подписать трудовой контракт, приобрести билеты и т.д. и т.п. Желающие сэкономить 500 долларов могут попытаться сделать всё самостоятельно, но при этом высока вероятность совершить ошибку на одном из этапов, что приведёт к нежелательным последствиям в будущем. Однако полностью исключать такой вариант не следует, особенно тем претендентам, у которых уже есть опыт работы за рубежом. Зачастую добрую помощь в поиске работы и оформлении документов оказывают родственники и знакомые, уже работающие и проживающие в ОАЭ.6. Какие характерные ошибки совершаются при трудоустройстве в ОАЭ? Чего следует остерегаться?В Арабских Эмиратах, как и везде в мире, существуют свои особенности в области трудового законодательства, незнание которых может повлечь нежелательные последствия. Во-первых, нужно знать, что право работать в ОАЭ имеют только обладатели лэйбор-карты (трудовой карточки), проживающие в ОАЭ по резидент-визе. Лица, въехавшие в страну по туристической или гостевой визе, права работать не имеют. В связи с этим нужно настороженно относиться к предложениям работодателей <приехать-поработать> по туристической визе. Крупные и солидные компании так не поступают. Во-вторых, нужно внимательно изучить контракт и проследить, чтобы были указаны условия работы (рабочее время), условия оплаты, условия предоставления проживания (accommodation). Не следует забывать и о том, что все суммы в контракте указываются, как правило, в дирхамах ОАЭ, а не в долларах США или евро. В-третьих, совсем нелишне оговорить условия испытательного периода и особенно условия прерывания контракта по истечению этого периода - иногда люди не могут уволиться, и вынуждены продолжать работать даже в том случае, если работа в чём-то не устроила.7. Имеют ли место случаи нарушения трудового законодательства со стороны компаний-работодателей в Арабских Эмиратах?Правительство Арабских Эмиратов строго следит за выполнением законов, но отдельные случаи нарушений всё же имеют место, и сфера трудовых отношений в этом плане не является исключением. Наиболее частые нарушения, это нарушения, связанные с переработкой и оплатой труда - отказ в предоставлении отгулов, отказ оплаты сверхурочных, задержка с выплатой зарплаты и т.д. В этих случаях необходимо обращаться к вышестоящему начальству (вплоть до генерального менеджера), а если нарушения будут продолжаться, то можно обратиться с письменной жалобой в Департамент труда.8. Какие проблемы могут возникнуть в случае досрочного прерывания контракта с работодателем?Устраиваясь на работу в ОАЭ и подписывая контракт с работодателем, следует учитывать, что в случае досрочного расторжения контракта, скорее всего, вам нужно будет выплатить неустойку, которая, как правило, равняется одной месячной зарплате. Помимо этого, в ОАЭ распространена практика запрета на работу (т.н. БАН) сроком на полгода в случае увольнения. Так как при этом в паспорт ставится особая отметка, а данные заносятся в центральный компьютер департамента по труду, до истечения полугода вам не удастся подписать новый трудовой контракт в ОАЭ. Поэтому, подписывая контракт, не стоит рассчитывать на то, что через некоторое время, осмотревшись в стране, вы без проблем перейдёте на другую компанию, где условия будут лучше.9. Для чего работодатели в ОАЭ забирают паспорта у сотрудников?Изъятие паспортов у сотрудников - весьма распространённое явление в Арабских Эмиратах. Таким способом работодатели, при отсутствии иных механизмов, пытаются решить некоторые вопросы безопасности своей компании. Ситуацию не изменили и специальные директивы МВД Арабских Эмиратов, признающие подобную практику незаконной - паспорта в большинстве компаний как изымались, так и продолжают изыматься. Однако стоит отметить, что определённые позитивные изменения всё же произошли - сегодня, отдавая паспорт работодателю, можно быть уверенным в том, что в случае отказа вернуть документ можно смело заявить на работодателя в полицию и справедливость будет немедленно восстановлена. Так как в случае возможных эксцессов закон будет на стороне наёмного работника, то можно считать, что, передача паспорта работодателю производится сугубо добровольно и исключительно для большей сохранности документа, тем более, если вопрос передачи паспорта не является принципиальным и не расценивается как попытка ущемления прав и свобод личности. Можно дать только одну рекомендацию - добровольно передавая паспорт работодателю, желательно получить от него расписку в том, что паспорт действительно принят на хранение.Oтзывы и предложения для Интернет-магазин \"Шубка\"Меха и шубы Меха Дубай Работа в Дубае Шуба тур Дубаи Меховые бренды Блог Forum Гостевая книга Регистрация КонтактыОАЭ шубы"
