"◆サ高住、介護福祉士1,700円、2級1,600円★金沢区、金沢八景駅徒歩15分。出張面談します。夜勤なし | あなたにぴったりのお仕事探し!ジョブフォーユーあなたにぴったりのお仕事探し!ジョブフォーユーお仕事探しは、ジョブフォーユーホーム採用情報◆サ高住、介護福祉士1,700円、2級1,600円★金沢区、金沢八景駅徒歩15分。出張面談します。夜勤なし◆サ高住、介護福祉士1,700円、2級1,600円★金沢区、金沢八景駅徒歩15分。出張面談します。夜勤なし介護スタッフ　時給1,600円～1,700円◆サ高住、介護福祉士1,700円、2級1,600円★金沢区、金沢八景駅徒歩15分。出張面談します。夜勤なし。━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆☆　この施設・求人のポイント　☆☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━◆定員38名　介護度2.2　平成26年開設◆人気のサ高住、ケアプランに沿ってお仕事していきます。　◆早番、遅番いずれかでも入れる方。土日も入れる方。◆週3以上勤務できる方。◆金沢八景駅より徒歩15分。海の公園南口駅より徒歩5分。交通費全額支給。◆最寄り駅まで出張面談します。★やっぱり派遣は時給が魅力!・初任者研修　時給 1,600円・介護福祉士 時給 1,700円※ほかにも、近隣に案件多数。お問い合わせだけでもどうぞ。★アピールポイント★夜勤のメリット【メリット1】昼間の時間を活用してWワークが可能!昼間の自由な時間を本業や学業や資格取得、あるいは趣味の時間に充てれます。プライベートを充実させることができるのは、夜勤で働くメリットです。現職を続けながら収入を増やしたい!という方におすすめです。【メリット2】高時給・好待遇で稼ぎやすい!日勤に比べ、夜勤は時給・給料が高く、高収入を狙えることが最大のメリットです。勤務時間は日勤より長くなりますが、深夜勤務加算があるため、少ない勤務日数で十分な報酬が得られます。募集要項お仕事No.横浜市金沢区・サ高住・金沢八景駅職種介護スタッフ仕事内容━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆☆　この施設・求人のポイント　☆☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━◆定員38名　介護度2.2　平成26年開設◆人気のサ高住、ケアプランに沿ってお仕事していきます。　◆早番、遅番いずれかでも入れる方。土日も入れる方。◆週3以上勤務できる方。◆金沢八景駅より徒歩15分。海の公園南口駅より徒歩5分。交通費全額支給。◆最寄り駅まで出張面談します。★やっぱり派遣は時給が魅力！・初任者研修　時給 1,600円・介護福祉士 時給 1,700円※ほかにも、近隣に案件多数。お問い合わせだけでもどうぞ雇用形態派遣給与時給　介護福祉士1,700円　2級1,600円給与詳細（年収事例など）1,600円×8H×22日＝281,600円1,700円×8H×22日＝299,200円勤務地横浜市金沢区最寄駅京浜急行線　金沢八景駅シーサイドライン　海の公園南口駅交通アクセス京浜急行線　金沢八景駅徒歩15分シーサイドライン　海の公園南口駅　徒歩5分勤務時間7:00～18:0011:00～20:00待遇・福利厚生◆交通費全額支給(バイク車はガソリン代)◆社会保険完備◆週払い(規定あり)◆定期健康診断(無料)◆インフルエンザ予防接種(無料)◆勤続手当(勤務7か月目より)◆有給休暇(法定通り)応募するページトップpowered by JOB!BASEホーム採用情報運営会社についてプライバシーポリシー免責事項© 2005 ADVANTAGE Co. Ltd."
