"プライム案件多数◎金融業界をメインとしたコンサル〜システム開発【ウォーターフォール】システムエンジニアの求人:ノバシステム株式会社 | ITエンジニア専門の転職サイト【paiza転職】総合トップエンジニア転職未経験の転職新卒就活プログラミング学習ゲーム/マンガpaizaとは？トップエンジニア求人情報スキルチェックインタビュー転職成功ガイドログイン新規登録メニュー ログインエンジニア求人スキルチェックを受ける PC推奨インタビュー転職成功ガイドおすすめコンテンツオフィス訪問paizaの教育活用事例4コマ漫画 ぱいじょ！ゲームイベント一覧paizaのサービス一覧paiza転職（中途転職者向け）paiza新卒（学生向け）EN:TRY（未経験向け）paizaラーニング（プログラミング学習）paiza転職トップIT/Webエンジニア求人情報プライム案件多数◎金融業界をメインとしたコンサル〜システム開発【ウォーターフォール】システムエンジニアjavascriptを有効にして下さい。求人詳細 企業情報プライム案件多数◎金融業界をメインとしたコンサル〜システム開発【ウォーターフォール】システムエンジニア正社員ノバシステム株式会社企業の特徴ノバシステム株式会社は1982年設立。主に生命保険・銀行・証券・信販等の金融分野、また医療・産業の分野を中心としたソフトウェア開発をおこなっています。近年では、クラウドコンピューティングの技術を駆使した事業を立ち上げ、活躍の領域を大きく拡大しています。大手企業のシステム構築を中心に手がけていますが、システム開発のみに留まることなく、日常業務から経営的な視点にいたるまで、お客様の生産性向上のためのコンサルティングをおこなっています。この分野における深い考察と専門技術を駆使した付加価値の高いシステム構築を主眼にし、社員すべてがITコンサルタントとして活躍できることを目指しています。顧客満足を推進するためには、従業員満足が根底になければならない。そのような想いから経営理念として、「スマートに働き、よく学び、よく遊び、夢や理想に近づく」を掲げています。社員が互いの幸せのために支え合える、そんな仕事と生活が共存する会社を目指しています。求人概要職種名システムエンジニア給与(想定年収)400万 〜 650万円（※ 想定年収 は年収提示額を保証するものではありません）勤務地東京都主要開発言語Java開発言語VB COBOL C＃フレームワークStruts Spring Java EE .NET Framework環境Linux EclipseデータベースPostgreSQL DB2 MySQL Oracleプロジェクト管理Redmine Git GitHub特徴残業３０H以内 一部在宅勤務可 オンライン面談可 女性エンジニアが在籍 若手歓迎 時短勤務可 産休育休取得実績あり募集人数26名平均5～10名のチームで現場にはアサインをされます。上流工程から担当しているため、お客様とのコミュニケーションも非常に多く発生いたします。職務内容ITのプロフェッショナルとして飛躍できる場を提供します！コンサルティング・システム開発を担っていただきます。◆具体的な職務内容金融業界をはじめとしたさまざまな業界に対してのコンサルティングやシステム開発◆募集背景事業拡大につき人員拡大◆入社後のフローOJT、社内研修多数あり仕事のやりがい・金融をはじめとした多岐にわたるクライアント業界を経験できます。・上流工程に携わりコンサルティングの経験を積めます。・チームでアサインのためマネジメント経験を積むことができます。開発環境開発部門の特徴・強み閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン主な開発実績閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン技術向上、教育体制閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン支給マシン閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン開発手法閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン開発内容タイプ閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログインその他開発環境閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログインエンジニア評価の仕組み閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン組織構成閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン配属部署配属部署人数--配属上司経歴閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン平均的なチーム構成閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン応募要件必須要件以下すべてのご経験をお持ちの方からのご応募をおまちしています！・何らかのシステム開発経験　実務１年以上・Java, VB, C＃, COBOL　のいずれか　実務１年以上歓迎要件・要件定義～リリースまでの一貫した経験がある方・チームマネジメント経験がある方求める人物像・コミュニケーションをとりながら仕事を推進できる方・チームでの仕事にやりがいを見いだせる方・主体的に行動ができる方選考フローpaiza（コーディングテスト）▼カジュアル面談担当：笹岡・野口▼2次面接担当：役職者 2名にて▼オファー面談あり、内定オンライン面談可否：可能面接対応可能時間：9時開始～20時開始※選考フロー、面接回数は状況に応じて変更になる可能性があります勤務地勤務地東京都港区赤坂1-12-32 アーク森ビル30F社内もしくはお客様先での勤務となります。最寄り駅・東京メトロ南北線「六本木一丁目駅」3番出口より 徒歩1分・東京メトロ銀座線「溜池山王駅」13番出口より 徒歩1分・東京メトロ日比谷線「神谷町駅」4番出口より 徒歩8分・東京メトロ千代田線「赤坂駅」5番出口より 徒歩9分・東京メトロ丸の内線「国会議事堂前駅」3番出口より 徒歩10分待遇・福利厚生給与体系・詳細■賃金形態：月給制■賃金の決定方法：当社規定により決定■基本給：a）約22万～40万円■その他定額手当：c）10,000円（首都圏手当）給与(想定年収)400万 〜 650万円（※ 想定年収 は年収提示額を保証するものではありません）勤務時間9:00〜18:00休日休暇・完全週休2日制（土日）・祝日休み・年末年始休暇・慶弔休暇・有給休暇・産前産後休暇（※取得実績あり）・育児休暇（※取得実績あり）・誕生日休暇・結婚記念日休暇・リフレッシュ休暇諸手当・通勤手当（月5万円まで）・残業手当全額支給・知識（資格）加算手当・勤続手当・家族手当・世帯主手当・首都圏手当（1万円）・貢献手当・単身赴任手当・住宅手当（転勤時）・産後保育支援手当・リフレッシュ休暇取得手当（5万円）インセンティブ年により決算賞与あり昇給・昇格年1回（1月）保険社会保険完備試用期間なし企業からのアピール・月残業時間平均20時間程度（2019年平均17.7時間）・在宅勤務の試験運用中です（2019年11月より）通過ランク：B応募する(会員登録する)応募には会員登録が必要です。目次IT／WEBエンジニア向けプログラミング転職サイト「paiza（パイザ）転職」。 あなたの技術力をスキルチェックで判定・可視化、他社でも通用する実力があるかどうかの腕試しができます。 さらに、必要なランクを満たせば書類選考不要で面接を100％保証。実力がある人ほど転職活動が有利になるサービスです。Tweetコンテンツスキルチェック中途エンジニア求人中途インタビュー転職成功ガイドぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらコンテンツスキルチェックぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらお困りの方はこちらFAQお問い合わせフォームへ利用規約プライバシーポリシーCopyright Paiza, Inc. All rights reserved."
