"花都区招聘广州佛山招货运承包司机_嗖虎科技（广州）有限公司招聘信息求职者登录|企业登录|求职者注册 企业注册| [退出] | [退出]首 页|找工作|找人才|人才派遣|人才培训|人事代理|人才测评职位 公司搜 索?手机站?手机站点：job088.com/m微信?关注job088官方微信！首页>嗖虎科技（广州）有限公司>广州佛山招货运承包司机嗖虎科技（广州）有限公司广州佛山招货运承包司机刷新于：2020-07-17 09:01:38收藏分享请用微信扫描分享薪资： ￥15k/月以上福利：要求： 不限|经验： 不限 |性别：不限|年龄：地址： 广州市花都区新雅街旧村村委会隔壁 8号车人数： 招聘6人| 全职 |电话： 1810****488登陆可查看打电话前先投个简历，获得面试的成功率增加30%投个简历花都人才网提示您：用人单位以任何名义向应聘者收取费用都属违法行为（如押金、资料费、代收体检费、代收淘宝信誉等），请提高警惕并注意保护个人信息！职位描述公司简介公司简介嗖虎科技（广州）有限公司2019年成立于广州，服务粤港澳大湾区，旗下品牌“嗖虎出行”是一家专注于货运司机助聘的平台，响应国家战略部署，发展新能源汽车，意在输出绿色动力资源，为平台孵化专业、合规的货运司机，目前合作推送的平台有货拉拉、快狗等，嗖虎出行大量输送、孵化合规司机，为大众创造就业岗位，优化社会资源，意在搭建一个让大众更加安心、高效、专业、低价的货运服务平台。一、工作内容：1、负责广州市及周边城市物流调运或配送 。2、货运为承包制专线专区域负责 ，签订货源合同一年一签 。3、负责车辆的日常管理和维护 。4、遵守法律法规和城市道路安全法规 ，保证安全行驶 。5、服从公司的调度安排 ，确保货物能安全准时送达 。6、公司固定货源送完后，司机可自由安排经营车辆，可跑各个平台减少车辆空载率增加司机的收入 !!!二、合作要求：1、需征信良好，无酒驾无犯罪记录，驾照在半年以上。2、无任何费用和押金拎包上车。3、踏实肯干，吃苦耐劳，保证完成任务 。三、收入情况：1、面包车每日400/500元左右 ，每天可跑1-2趟多劳多得。月净收入12000-15000元以上。2、4.2米厢货每日600/800元左右，每天可跑1-2趟，多劳多得，月净收入15000-22000元以上！嗖虎科技（广州）有限公司性质规模50到150人该公司其他职位相似职位招货运司机能吃苦优先 15k/月以上 嗖虎科技（广州）有限公司珠三角区域招4.2米货车司机 年薪：10-20万 嗖虎科技（广州）有限公司招承包货车司机 待遇面议 嗖虎科技（广州）有限公司挑战高薪招广佛货车司机 年薪：10-20万 嗖虎科技（广州）有限公司广州佛山招货运承包司机 15k/月以上 嗖虎科技（广州）有限公司能吃苦的来招货运司机 15k/月以上 嗖虎科技（广州）有限公司广州佛山招货运承包司机 15k/月以上 嗖虎科技（广州）有限公司请选择关闭关于我们 | 招聘方式 | 网络收费标准 | 联系方式 | 乘车路线 | 相关法律 | 反馈 | 手机人才网周一至周五工作时间:(早上9:00-12:00,下午14:00－18:00) (周三、周六现场招聘会时间早上8:30－12:00)花都人才网 © 版权所有 广东汽车人才市场ICP备案编号 粤ICP备13007518号 粤公网安备 44011402000150号▲黄色网站那有"
