"﻿	В Украине поменяют паспорта на карточкиLikesFollowersFollowersMembersСреда, Январь 20, 2021Война на ДонбассеКризис на УкраинеПисьма в редакциюНа правах рекламыКонтактыJOB-SBU - Независимая, неполитическая, некоммерческая, международная общественная организацияНаши материалыНовости и происшествияПолитикаАналитикаРасследованияЭкономикаВидеоГлавнаяРезонансВ Украине поменяют паспорта на карточкиВ Украине поменяют паспорта на карточкиРезонансОпубликовано Мар 19, 2015344	ПоделитьсяВ Украине планируют ввести паспорта в формате карточек, как во многих Западных странах.Украинские паспорта в форме карточек могут быть разработаны к концу 2015 года. Об этом заявил глава Государственной миграционной службы Украины (ГМС) Сергей Радутный, сообщает РБК-Украина.\"Пока эта идея затягивается из-за финансирования... При поступлении очередного финансирования эта карточка начинает разрабатываться. Полиграфкомбинат уже получил задание по этому поводу. Поэтому действительно с внутренних паспортов книжечек мы будем переходить на внутренние паспорта в форме карточек\", - сказал Радутный.\"В этом году на внутренние паспорта в первом полугодии в бюджете денег нет. Но я хотел бы уже к концу года начать хотя бы разработку, и чтобы они прошли все испытания. Миграционная служба будет готова к этому процессу до конца года. Я уже не жду финансирования, я добиваюсь от Кабмина поручения Полиграфкомбинату\", - добавил глава ГМС.Напомним, ранее в Украине стали выдавать биометрические паспорта.Из 370 тысяч заявлений на получение загранпаспорта только 150 тысяч касаются биометрического паспорта. А 220 тысяч, соотвественно, - обычного документа для поездки за границу.Как передает \"ДС\", об этом в ходе прямой линии сообщил глава Государственной миграционной службы (ГМС) Украины Сергей Радутный.Читайте также: Афера с биометрическими паспортами на УкраинеПо его словам, на сегодняшний день уже оформлено более 370 тыс. заявлений на оформление загранпаспортов нового образца. \"Из них 150 тысяч - биометрические. Как видите, граждане с удовольствием берут еще паспорта без биометрии. Тут два фактора: первый - или же они хотят просто меньше платить денег и умные граждане знают, что безвизовый режим будет не скоро, а если будет, то спокойно получать второй паспорт - биометрический, или же человек биометрии не хочет в силу своих религиозных или других убеждений\", - сказал Радутный.\"Два раза у нас были представители Евросоюза. Первый раз они приезжали к нам, когда мы начинали эти паспорта делать, второй раз они приезжали к нам в феврале, когда мы заканчивали. Они все это посмотрели, проверили и признали и наше оборудование, и наш паспорт как самый защищенный из современных паспортов в мире, не в Европе, а в мире\", - сказал он, добавляет mignews.com.ua.344	Поделиться FacebookTwitterTelegramGoogle+WhatsAppЭл. адресНазад	Порошенко наорал на уволенных работников БорисполяВпередДепутат Рады Лещенко (БПП) просит комитет по свободе слова дать оценку высказываниям Коломойского в адрес журналиста возле офиса «Укртранснефти» 19 мартаОставить комментарий	Свежие новости	С бывшего владельца Имэксбанка суд обязал взыскать 309 млн. гривен	Янв 19, 2021НАБУ и САП отказались арестовывать имущество судьи Вовка	Янв 19, 2021Офис генпрокурора по наводке ЦПК занялся Дубинским, тот собирается…	Янв 19, 2021Бывший белорусский офицер дал показания в Киеве в деле об убийстве…	Янв 19, 2021Назад	Вперед 1 из 15 339Наши материалы	Наши материалыКак решали кадровые проблемы в Кабмине. Кресло премьер-министра и договорняки	Сергей Березин	 Янв 19, 2021Как решали кадровые проблемы в Кабмине. Проблемные «и.о.»	Янв 19, 2021Серпом по причинному месту. Верховная Рада, вероятно, не поддержит…	Янв 19, 2021Украине грозят веерные отключения электричества? В правительстве…	Янв 18, 2021Назад	Вперед 1 из 2 238На правах рекламы	Чем хороши керамические обогреватели	SMM-продвижение: ваш генератор продаж	Какие бывают блоки розеток 19 дюймов и как их выбирать	Резонанс	РезонансОфис генпрокурора по наводке ЦПК занялся Дубинским, тот собирается подать в суд…	olesya	 Янв 19, 2021РасследованияБывший белорусский офицер дал показания в Киеве в деле об убийстве Шеремета…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021Новости и происшествияДолжность в Офисе Зеленского за 200 тыс. долларов: Кто продавал и как задержали.…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021ПолитикаОпубликованы новые тарифы на газ в Украине: -30%, но с одним условием	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021РасследованияСпецназовцы «Альфа» взяли штурмом здание полиции: Угрожали автоматами, чтобы…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021ПолитикаДепутат Балашов обозвал «тварями» людей, которые просят перейти на…	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021Новости и происшествияВ Черном море затонуло судно украинской компании. Есть погибшие. Видео и…	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021ПолитикаНавального задержали: Украина готовит обращение в ПАСЕ	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021ПолитикаДубинский созвал «Слуг народа» и анонсировал пресс-конференцию из-за санкций США…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияВ Одессе «заминировали» 185 детских садов. Фото	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021ПолитикаВторое уголовное дело за кнопкодавство. Кто из нардепов попался и что грозит?	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияНКРЭКУ участвует в хищении средств «зеленой» энергетики у…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияСтепанов остановил закупку COVID-19-вакцины за $3 и решил покупать за $17…	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021Новости и происшествияОфициальный сайт об Украине: МИД расскажет, где учиться и путешествовать	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021ПолитикаСпустя год Раде дали согласие на сокращение нардепов до 300	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021Письма	Письма в редакциюБЕЗРАЗЛИЧИЕ И ПАМЯТЬ	Письма в редакциюУКРАЇНСЬКА МЕДИЦИНА В НЕБЕЗПЕЦІ! Криза досягла межі!	Письма в редакциюФУНКЦІЯ ДЕРЖАВНОЇ ПОЛІТИКИ	Письма в редакциюСИНДРОМ ТЕРПЕНИЯ И ЛОЯЛЬНОСТИ	Назад	Вперед 1 из 67Информационно-аналитический портал job-sbu.org. INDEPENDENT MASSMEDIA LLP © 2010 - 2020	*«Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство \"Українські Новини\", в каком-либо виде строго запрещено»"
