"厚地脳神経外科病院｜外来の看護師求人【正看護師】｜鹿児島県鹿児島市｜看護roo!転職サポート求人検索はじめに転職ガイド気になるリスト{{ state.bc }}転職サポートを利用する Entryホーム看護roo!転職サポート鹿児島県鹿児島市厚地脳神経外科病院厚地脳神経外科病院 外来の看護師求人一般病院／67床厚地脳神経外科病院 鹿児島県 鹿児島市 天文館通駅 徒歩6分 外来 正看護師お問い合わせ・ご相談はこちらからお気軽にご連絡ください。0120-512-919（平日9:00～21:00、土曜10:00～19:00）給与情報常勤|日勤のみ給与：詳細に記載月給208,000円～262,700円≪内訳≫基本給188,000円～242,700円資格手当20,000円勤務時間【日勤常勤】・日勤-09:00～18:00この施設の他の求人を見る求人詳細≪日勤常勤でのお仕事☆希少な外来のお仕事です☆≫鹿児島市街地の脳外専門病院です♪休日・休暇年間休日115日救急の対応があるため日・祝の勤務もございます昇給・賞与昇給：年1回賞与：年2回 / 3.0ヶ月諸手当通勤手当資格手当仕事内容【外来業務全般を担当いただきます】◆診察の準備◆診察の介助◆患者さんへの説明、指導◆検査等の補助など新患 約800件/月 再診 約3000件/月救急車受入 平均103件/月（2015年実績）応募資格看護師資格をお持ちの方車通勤車通勤可（駐車場なし）ご自身で駐車場を借りて頂く形式になります退職関連定年60歳／退職金制度あり／再雇用制度あり社会保険厚生年金、雇用保険、健康保険、労災保険求人更新日お問い合わせくださいCheck!キャリアパートナーのオススメポイント◆急性期病院として脳外の治療を専門的に行っている厚地脳神経外科病院です！◆配属は外来でのお仕事になりまして、夜勤のない日勤のみのお仕事なので子育て中の方など安心ですね☆施設情報電子カルテ車通勤可鹿児島市内でも有数の脳外科専門病院です。早期退院に向けて、日々の日常動作を通したリハビリを行っており、常に相手の目線に立った思いやりのある看護の提供を心がけております。施設名医療法人慈風会厚地脳神経外科病院施設形態一般病院救急指定二次救急（月平均100.0件）病床数67床／SCU 10床、一般病床 57床看護配置10:1／入院基本料2 10：1診療科目神経内科、脳神経外科、リハビリテーション科住所鹿児島県 鹿児島市 東千石町4番地13号Googleマップで見る最寄り駅◆天文館通駅（鹿児島市電１系統） 徒歩6分この施設の詳細を見るお問い合わせ・ご相談はこちらからお気軽にご連絡ください。0120-512-919（平日9:00～21:00、土曜10:00～19:00）この施設の他の求人病棟 正看護師4週8休以上常勤|2交代給与：求人ページに記載オペ室(手術室) 正看護師日祝休みオンコールあり常勤|日勤のみ給与：求人ページに記載同じ地域で求人を検索する条件鹿児島県鹿児島市日勤のみ(281)外来(125)検索履歴検索履歴はありません{{ searchItem['searchStr'] }}もっと見るお電話でのお問い合わせ・ご相談0120-512-919平日9:00～21:00、土曜10:00～19:00メールでのお問い合わせ・ご相談お問い合わせ「希望にあう求人があるか知りたい」「サービスについて聞きたい」など、お気軽にお問い合わせください。はじめに看護roo!転職サポートとは転職サポートサービスについて求人を探す求人を探す最近見た求人気になるリスト転職ガイドを見る看護師の転職ガイド看護師派遣で働く運営会社について会社概要事業所案内利用規約・個人情報保護方針お問い合わせ看護師採用のお問い合わせ看護roo!を運営する(株)クイックは、個人情報保護に取り組む企業を示すプライバシーマークを取得しています。証券コード4318看護roo!転職サポートは東証一部上場企業のクイックが、厚生労働大臣の許可を受けて運営しています。厚生労働大臣許可27-ユ-020100© QUICK CO.,LTD."
