"招聘职业病医师,乌鲁木齐华瑞天美健康管理有限公司慈铭门诊部康强医疗人才网-让全球医疗人轻松找工作会员登入|会员注册| 手机版|联系康强网|手机APP首页招聘信息医院、诊所招聘公立医院招聘口腔科招聘药店招聘医药招聘口腔技工招聘医疗器材招聘医疗媒体-培训-展会招聘求职信息医生护士求职牙医求职药师求职医药求职口腔技工求职医疗器材求职医疗媒体-培训-展会求职免费发布招聘发布简历全国医院/牙科/药店/义齿全国义齿加工厂全国牙科全国药店全国医院/诊所全国卫校-院校全国公立医院公立医院招聘百强单位百强公立医院百强民营医院百强义齿公司百强口腔百强门诊百强药店百强整形百强眼科校园招聘会您当前位置：康强医疗人才网 > 12万家医院-诊所招聘招聘 > 乌鲁木齐华瑞天美健康管理有限公司慈铭门诊部招聘乌鲁木齐华瑞天美健康管理www.kq36.cn/HRTM乌鲁木齐华瑞天美健康管理有限公司慈铭门诊部营业执照已认证 关注单位(0)单位简介招聘信息联系我们被访问： 次职业病医师评论 分享到：分享到微信朋友圈×微信扫一扫,分享到朋友圈职位类别：全科医生 - 全科医生经验要求： 8年以上年龄要求： 不限 性别要求： 不限招聘人数： 1人 学历要求： 本科以上岗位性质： 全职 每周休息：1天薪酬范围： 1.5万-3万 元/月 发布时间：2021-1-19承诺月薪： 面议工作地点： 新疆 乌鲁木齐 头屯河福利待遇： 五险 住房公积金 全勤奖 带薪年假 绩效奖金 定期体检 加班补助职位要求：1.具有8-10年以上职业病检查相关工作经验；2.具有职业医师资格及职称；3.对待体检客户认真负责。×收藏职位在线聊天在等面试通知?关注康强医疗人才网微信接收企业发给你的面试通知负 责 人： 何雪 QQ：电话号码：0991-3924235, 15899231917 举报单位 邮箱：微 信 号： 未写招聘网址：www.kq36.com/jobs/2494613分享招聘海报特别提醒：电话联系请说我在康强医疗人才网看到地　址： 新疆乌鲁木齐经济技术开发区（头屯河区）喀什西路499号A座2层 地图/导航公交/地铁： 未写提示：收取费用或押金都可能有欺诈嫌疑，请举报，有效举报奖励200元性质: 民营/其它 医保: 暂时不行 成立日期: 2012年 注册资金: 暂无填写 员工人数: 101-500人慈铭体检中心是国内专业的民营体检中心！公司主要业务是为各企事业单位及自由职业者提****准的体检服务，慈铭体检中心先进的设备、热情的服务、乌鲁木齐慈铭体检中心现有15位副高以上职称的医疗专家，我们将竭诚为新疆的广大人民提供专业、精准的体检服务！单位网站：www.kq36.cn/HRTM查看详细介绍--联系方式更多简介>>乌鲁木齐-全科医生职位更多>>本单位职位所有招聘>>谁看过我我看过谁谁关注我我收藏谁查看谁看过我企业会员登入关闭用户名：密 码：查看所有栏目图片栏目分类自动填充con_one_2中的内容医院招聘信息 医生求职信息全国卫校-院校 全国医院医疗展会 医院软件康强婚恋网 医疗精英校园招聘会 口腔展会牙医实习信息 口腔培训-会议牙科转让、求购 牙科设备转让设备维修公司 口腔管理软件全国卫校-院校 诊所/门诊转让3211义齿VIP办理口腔VIP办理医院VIP办理药店/医药VIP办理器材公司VIP办理电话： 0991-3924235 15899231917 邮箱： 暂无填写 地址： 新疆乌鲁木齐经济技术开发区（头屯河区）喀什西路499号A座2层APP微信小程序"
