崇州可爱多前台接待-3000-6000-可爱多儿童摄影-崇州人才网电话：028—87265009联系微信号czrc114网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信崇州人才网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才附近职位店铺招聘普工兼职招聘会资讯找企业工具箱赏金招聘专题招聘首页找工作找人才附近职位店铺招聘普工兼职招聘会资讯找企业工具箱赏金招聘专题招聘关闭可爱多前台接待 ￥3000-6000 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情可爱多前台接待3000-6000 /月四川省-崇州市 | 退休人员经验 | 不限学历包住 环境好 压力小 有提成2020-09-20 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式刘老师最近在线时间：2020-08-23 10:082份简历投递0%平均回复率0平均回复时长企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：若干 到岗时间：1周以内 年龄要求：35岁以下 性别要求：女 婚况要求：不限语言要求： 普通话工作内容：1、负责进店客户的接待。2、负责日常登记以及客户回访。3、向客户讲解我们的主要产品职位要求：女性，有亲和力，口齿清晰。经验不限。工作时间：上六休一，8:30-18:00我公司在彭州和崇州都有店，可就近安排上班。求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位店内服务员不限经验|不限学历2000-2400元元/月四川省 - 崇州市2020-09-20申请引导师退休人员经验|不限学历3000-6000元元/月四川省 - 崇州市2020-09-20申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >化妆师4000-7000元元/月崇州市诺亚春天婚纱婚庆名店申请前台接待4000-5500元元/月崇州市诺亚春天婚纱婚庆名店申请周边招聘招聘频道热门搜索崇州市招聘 大邑招聘 邛崃市招聘 成都市招聘 阿坝招聘 甘孜招聘 自贡市招聘 攀枝花市招聘 泸州市招聘 德阳市招聘 绵阳市招聘 广元市招聘 遂宁市招聘 内江市招聘 乐山市招聘 南充市招聘 眉山市招聘 宜宾市招聘 广安市招聘 达州市招聘 雅安市招聘 巴中市招聘 资阳市招聘 凉山招聘婚纱摄影师招聘 摄影助理招聘 婚纱化妆招聘 婚纱顾问招聘可爱多儿童摄影艺术、文化传播私营企业50～200人一家专业从事儿童摄影的连锁企业。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 可爱多前台接待 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：化妆师4000-7000元崇州市诺亚春天婚纱婚庆名店申请前台接待4000-5500元崇州市诺亚春天婚纱婚庆名店申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在崇州人才网上看到的刘老师1772****8757申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 不限 初中 高中 中技 中专 博士 大专 本科 硕士*工作经验：请选择工作经验 二年以上 五年以上 四年以上 三年以上 一年以上 不限 十年以上 二十年以上 三十年以上 退休人员*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：化妆师4000-7000元崇州市诺亚春天婚纱婚庆名店申请前台接待4000-5500元崇州市诺亚春天婚纱婚庆名店申请查看更多职位账号登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线028—87265009联系微信号czrc1149:00-18:00关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright C 2009-2020 All Rights Reserved 版权所有 崇州人才网 蜀ICP备08107611号-5地址：四川成都市崇州市 EMAIL：czrc114@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫
