辽宁境外就业咨询服务有限公司咨询电话:024-24804282企业邮箱网站首页关于我们公司简介发展历程荣誉资质组织架构培训中心出国劳务办理流程日本韩国新加坡新闻动态公司资讯招聘信息成功案例在线报名出国人员诚聘英才合作洽谈联系我们招聘信息： 2016-08-23公司资讯招聘信息成功案例您当前的位置是： 首页 > 招聘信息理工生 日本就职工作工作地点： 工作性质： 招聘人数： 工作年限：岗位职责：1. 项目开展时间：长期招聘2. 工作地点：日本（东北、关东、东海、关西、中国、九州地区事务所）3. 工作岗位：综合技术职1） 机器/机构设计、分析、试制、CAD操作（3D/2D）2） 生产技术，生产线，起动的模具设计、治具设计、数控加工、工程管理3） 驱动装置，装置，汽车维修，行驶试验等的测试司机4） 电气设计、布线研究，设备管理/保守，通信基础设施设计/施工5） 电子电路/基板/LSI设计/开发/考试/评价，过程控制，ECU控制6） 系统控制开发、微机控制、固件开发7） 业务/WEB开发、游戏设计、数据库/应用开发8） 化学系统/基础研究、试验、系统维护/技术支持4. 工作待遇：1) 派遣社员。2) 月薪20万日元左右，年收入300万日元左右，能力强者最高可以达到年收入500万日元。3) 各类补助：住宿津贴、加班、休息日出勤补助、赴任补助、交通补助、家族补贴等4) 工作时间9:00-18:00（午休12:00-13:00）实际工作时间8小时。5) 周末双休制（按公司日历有周六出勤的情况）节假日，夏季休假，年末年初休假。6) 每年休息117天，红白事假、带薪年假（可以取得半天）、育儿·介护休假、产前产后休假，生理期休假，骨髓捐赠者休假，儿童看护休假等。7) 奖金：一年2次（6月、12月）8) 加薪：一年1次（4月）任职要求：5. 应聘人员资格：1) 本科以上学历，理工科专业，男女均可，无犯罪记录。2) 年龄不限。3) 日语2级以上。4) 工作踏实认真，想在会社长期发展。联系我们邮编：110000 电话：024-24804282地址：沈阳市和平区文萃路24-2号云鼎大厦A座1单元24楼 传真：024-22916685邮箱：info@overseaswork.cn微信公众号 官网二维码版权所有：辽宁境外就业咨询服务有限公司 Copyright © 2012 All Rights Reserved. 辽ICP备13000363号-2
