"リハビリデイサービス大きな手・岸里│介護職│リハビリデイ│駅チカ│17時半まで│未経験歓迎の求人情報ホームキープした求人情報ぴったり求人メールお役立ちコラム施設ごとのお仕事の違い失敗しない面接知って得する転職活動知っておきたい資格のことやっぱり大切な雇用条件介護のおしごと職種別のおしごとコミュニケーション術マイページToggle navigation MENU 大阪介護のおしごと求人ナビNEXT DOORホームキープした求人情報ぴったり求人メールお役立ちコラム施設ごとのお仕事の違い失敗しない面接知って得する転職活動知っておきたい資格のことやっぱり大切な雇用条件介護のおしごと職種別のおしごとコミュニケーション術マイページSearch for介護職│リハビリデイ│駅チカ│17時半まで│未経験歓迎【求人ID：4554-ca-f-ms-caf】株式会社　東海医療グループ大阪府大阪市住吉区万代２丁目６－６2021年1月15日残業なしご応募・お問い合わせはこちらから！簡単30秒！今すぐ応募する電話で応募する×お問い合わせフォーム姓必須名必須生年月日 必須電話番号 必須メールアドレス 必須今すぐ応募キープ！介護職│リハビリデイ│駅チカ│17時半まで│未経験歓迎│リハビリデイサービス大きな手・岸里の求人情報掲載日：2021年1月15日職場の雰囲気を目で見て、肌で感じる。応募する前に職場見学も大歓迎！この求人の特色サポート体制シフト制復帰歓迎教育体制駅チカ家族手当あり完全週休２日見学OK産休・育休あり残業なし資格取得支援車通勤可奨学制度昇給あり賞与3.5月賞与あり正当な評価待遇改善手当退職金制度託児可能短時間OK通勤手当支給土日休み土日祝休み日勤のみ日勤のみ可年休110日以上年休120日以上年齢不問未経験歓迎無資格歓迎夜勤手当寮完備リハビリデイサービス大きな手・岸里おすすめポイント！大阪市西成区のリハビリデイサービスでの介護職の転職求人です！大阪メトロ四つ橋線　岸里駅より徒歩1分の駅チカ！未経験可で主婦の方やブランクある方も大歓迎♪施設見学はいつでも大歓迎です♪うれしい日曜休みでご家族と過ごせます♪残業なしでメリハリをもって働けます♪資格がない方も相談可能です♪リハビリデイサービスのため介護度が低い方が多いです！就業場所・アクセス事業所名：リハビリデイサービス大きな手・岸里就業場所：大阪府大阪市西成区千本中１丁目３番２２号アクセス：大阪メトロ四つ橋線　岸里駅より徒歩1分キープ！キープした求人一覧をチェックリハビリデイサービス大きな手・岸里の施設紹介リハビリ重視のデイサービスとして力を入れています。リハビリで念頭に置いているのは、「自宅での生活動作につながる」と「みんなと楽しく」です。デイサービスではいろいろ動けるのだけど、自宅に戻ると動けないのでは意味がないので、デイサービスでやるこの運動が自宅でのこの動作につながるなどを日々考え伝えていくようにしております。あと、きついだけの運動では長続きしないので、いかに楽しいという要素を運動の中に入れていけるかという点が、継続意欲を高めるキーになっていると考えています。リハビリ運動の種類も豊富で、リズム体操中にみんなで笑顔を作る「笑顔リズム体操」、紙で作った棒を使って指先からつま先までの全身運動ができる「棒体操」、日常動作を取り入れた複数の運動を時間毎に回していく複合動作訓練の「サーキットトレーニング」、車イスのままでも上肢下肢のトレーニングができるセラバンドと平行棒を組み合わせた「平行棒セラバン運動」などがあります。 評価に関しても力を入れており、３ヶ月毎に体力測定の結果を前回の3ヵ月前の状態と比較してもらうために、BeforeAfterを写真で表示した評価シートを作成して、利用者様とケアマネージャー様にお渡しするようにしています。そうする事で、「見える化」を進めています。LINEでのお問合せも受け付け中応募の前に色々聞きたい…どんなご相談も歓迎！リハビリデイサービス大きな手・岸里募集要項雇用形態正社員仕事内容■リハビリデイサービスでの介護スタッフ業務です。・介助業務（フロア・入浴［男女両利用者様ともに対応］）・運動マシーンへの誘導や促し・掃除等フロアでは、日々の記録をタブレット入力しています。そうする事で、重複した書類への記入などがなくなり、書類業務が簡素化されました。スタッフ同士で相談し合って、より良いサービスや、働きやすい環境をみんなで作っています。ぜひ、あなたの意見もお聞かせください。給与月給：185,000円～215,000円　給与コメント月給　185,000円～215,000円基本給（ａ）185,000円～215,000円定額的に支払われる手当（ｂ）※介護福祉士資格手当て20,000円その他の手当等付記事項（ｄ）なし勤務時間交替制1) 8時30分〜17時30分時間外なし待遇社会保険（規定に基づく）退職金共済　未加入退職金制度　賞与あり（規定に基づく）休日他休日・休暇備考（週休二日など）週休2日（シフトによる交代制）会社カレンダー育児休業取得実績なし定年制あり　一律 70歳再雇用なしマイカー通勤不可通勤手当あり（規定に基づく）職種リハビリデイ│介護職必要な資格介護職員初任者研修修了者介護職員実務者研修修了者介護福祉士いずれかの資格を所持で可必要な経験等不問学歴不問就業場所・アクセス事業所名リハビリデイサービス大きな手・岸里就業場所大阪府大阪市西成区千本中１丁目３番２２号屋内の受動喫煙対策あり（禁煙）アクセス大阪メトロ四つ橋線　岸里駅より徒歩1分企業情報企業名株式会社　東海医療グループ所在地大阪府大阪市住吉区万代２丁目６－６従業員数企業全体:80人　就業場所:24人　うち女性:14人　うちパート:14人　事業内容介護事業・接骨院及び医療機械の販売。リハビリに特化したデイサービスの多店舗経営しており、利用者からの反響が多いため、大阪市内を中心に出店中。おしごとスタートまでの流れリハビリデイサービス大きな手・岸里の求人を見た方は次のような求人も見ていますキープ！介護職│デイサービス│駅チカ│未経験OK│週１日〜日数・時間は相談可│みくりやデイサービス給与　時給：1,100円～1,500円　職種　デイサービス│介護職年齢不問大阪府東大阪市御厨栄町１丁目７番２２号キープ！介護職│介護老人保健施設│無資格可│年休111日│車通勤可│介護老人保健施設 エリシオン石木の里給与　月収：195,000円～284,000円　※諸手当含む職種　介護老人保健施設│介護職員未経験者歓迎奈良県奈良市石木町800キープ！介護職│特別養護老人ホーム│経験不問│年間休日107日│特別養護老人ホーム うぐいすの里給与　月収：187,000円～237,000円　※諸手当含む職種　特別養護老人ホーム│初任研修サポート体制大阪府枚方市南中振3-8-20キープ！介護職│病院│年休111日│経験不問│車通勤可│奈良セントラル病院給与　月収：178,000円～266,000円　※諸手当含む職種　病院│介護職未経験者歓迎奈良県奈良市石木町800キープ！介護職│小規模有料老人ホーム│残業なし│定年なし│車通勤可│ハッピーガーデン大安寺給与　月収：177,000円～387,000円　※諸手当含む職種　小規模有料老人ホーム│介護職員未経験者歓迎奈良県奈良市東九条町1448-1キープ！介護職│小規模多機能型居宅介護│駅チカ│就業日数は相談可│未経験者可│小規模多機能型居宅介護 ソラスト高石給与　時給：1,005円～1,035円　職種　小規模多機能型居宅介護│介護職駅チカ大阪府高石市綾園3-1-28キープ！介護職│小規模有料老人ホーム│残業なし│定年なし│車通勤可│ハッピーガーデン西ノ京給与　月収：177,000円～387,000円　※諸手当含む職種　有料老人ホーム│介護職員未経験者歓迎奈良県奈良市六条2-9-39キープ！介護職│住宅型有料老人ホーム│未経験者可│就業日数・時間は応相談│住宅型有料老人ホーム　ソラスト高石給与　時給：1,005円～1,035円　職種　住宅型有料老人ホーム│介護職正当な評価大阪府高石市加茂四丁目10番9号キープ！介護職│小規模有料老人ホーム│残業なし│定年なし│車通勤可│ハッピーガーデン京西給与　月収：177,000円～387,000円　※諸手当含む職種　小規模有料老人ホーム│介護職未経験者歓迎奈良県奈良市五条3-20-8キープ！介護職│居宅介護支援事業所│駅チカ│週１日、１時間から勤務可│未経験者可│正社員登用あり │在宅ケアサービスソラスト帝塚山給与　時給：1,335円～2,120円　職種　居宅介護支援事業所│介護職正当な評価大阪府大阪市住吉区帝塚山西一丁目５番９号1階他の条件で探す大阪介護のお仕事求人ナビから『リハビリデイサービス大きな手・岸里』に応募すると・・・リハビリデイサービス大きな手・岸里への応募についてSTEP1応募ボタン・お電話にてご応募ご入力いただく内容は30秒程度の簡単な入力です！内容が就職・転職をご検討中のリハビリデイサービス大きな手・岸里にそのまま送られることはありませんのでご安心下さい。STEP2ご連絡・ご相談「大阪 介護のおしごと求人ナビ」の担当者よりお電話にてご連絡を致します。リハビリデイサービス大きな手・岸里との面接日程や見学希望日などご希望があればお伝え下さい。担当TEL ：06-4392-7311LINE＠ID：@sbx4351l※お電話がつながらない場合は、ショートメッセージ/LINEにてご連絡いたします。ご都合の良いお時間、連絡手段をご返信いただきましたら、ご希望に合わせてご連絡いたします。STEP3希望施設との面接施設リハビリデイサービス大きな手・岸里のご担当者との面接には、ご希望により、当社のキャリアアドバイザーが同行します。また、事前のご相談にものりますので、面接対策をしっかりご準備いただけます。STEP4内定最短で約一週間で内定となります。STEP5契約・入社研修契約時・研修時にも、必要に応じてアドバイスなどのサポートをさせていただきます。STEP6入社LINEでのお問合せも受け付け中 応募の前に色々聞きたい… どんなご相談もOK！ LINEのお友達登録後に、 限定求人や新着情報をお届けします！コンサルタントから一言担当：西はじめまして、「大阪介護のおしごと求人ナビ」の西と申します。当サイトでは、現在ご覧いただいております『リハビリデイサービス大きな手・岸里』の求人情報をはじめとした介護職専門の求人情報を常時1200以上掲載中です。大阪府、奈良市、生駒市、大和郡山市の正社員、パートでの介護求人、介護転職サポートをさせて頂いております。介護職でヘルパー２級、初任者研修、実務者研修、介護福祉士、介護支援専門員（ケアマネ）、社会福祉士の資格をお持ちで転職をお考えの方から無資格、未経験の方まで幅ひろくご紹介いたします。正社員、パート、賞与、育休、保育所、託児所、夜勤、日勤のみ、土日休み、日祝休み、シフト制、完全週休２日、年間休日、残業なし、残業すくなめ、寮完備、ハローワークの求人、ブランク歓迎、車通勤、マンツーマンの教育体制、資格取得支援、評価制度、オープニング求人、急募求人、年齢不問、無資格、未経験などいろいろな条件をお聞かせ下さい。あなたに合った病院・介護施設等をご紹介させて頂きます。面接対策、面接の日程調整、面接の同行、採用、入社までしっかりとフォロー・サポート致します！１分！簡単応募フォーム姓必須名必須生年月日 必須電話番号 必須メールアドレス 必須メールマガジン 任意メールマガジンを受信するコメントを残す コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイト運営会社についてホームプライバシーポリシーマイページPresented by Next Door"
