マイナビバイト【スーパーマーケットSTAFF】スーパー三和 稲城店のアルバイト・バイト求人情報(南武線(川崎－立川) 南多摩駅 徒歩12分 | 稲城市 | 週3日以上、1日3.5時間以上 | 梱包・検品・仕分・商品管理)-仕事探しなら【マイナビバイト東京版】(J0044771472)保存履歴求人情報 会社情報 応募情報NEW【スーパーマーケットSTAFF】＜城山公園スグ★＞時給1200円のお仕事も♪未経験歓迎！スーパー三和 稲城店未経験のスタッフがたくさん活躍しています★ 地元のお客様が多いアットホームな当店。 あなたもスグ馴染めますよ♪お仕事自体はとってもカンタン! 未経験の方でもスグに始められますよ◎ 清潔感のあるキレイなお店で気持ちよくお仕事できます♪給与時給1050～1200円　※日・祝は時給50円UP＋時間制加給あり雇用形態アルバイト・パートシフト週3日以上 1日3.5時間以上勤務地東京都 稲城市時間帯早朝朝昼夕方夜夜勤アクセス南武線(川崎－立川) 南多摩駅 徒歩12分面接地給与時給1050～1200円　※日・祝は時給50円UP＋時間制加給あり雇用形態アルバイト・パートシフト週3日以上 1日3.5時間以上勤務地東京都 稲城市面接地アクセス南武線(川崎－立川) 南多摩駅 徒歩12分時間帯早朝朝昼夕方夜夜勤詳しくはこちら＞＞掲載期間：2020/12/31〜2021/01/30Webで応募する電話番号を表示＜＜地域に根付いたスーパー＞＞ 交通費あり◎丁寧な研修あり◎ 接客業未経験の方歓迎！ 高校生～主婦(夫)まで活躍中★*＊。やりたい職種がきっと見つかる。＊* 商品を棚に並べたり、清掃をしたり カンタンなお仕事ばかりです！ 店舗内には他のスタッフが多くいるので 困った時はスグに質問できます☆未経験者歓迎高校生歓迎長期週3日～OK1日3.5h以上大量募集お仕事情報お仕事内容＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ▼早朝スタッフ 早朝から開店までの時間帯に 商品の荷受けや品出しなどを行います！ ▼農産部門 青果売場でのお仕事です♪ 品出しや商品管理をお任せします！ ▼夕方スタッフ 夕方から閉店時間にかけてのお仕事☆ 商品管理や売場の手直し、清掃などをお任せします！ ▼惣菜部門 7：00～11：00⇒商品作り 16：00～19：30⇒清掃、値引きなど、閉店作業がメイン ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ※一括採用後、ご希望や適性に合わせて、配属します♪ 面接の際にご希望の職種をお聞かせ下さい！給与時給1050～1200円　※日・祝は時給50円UP＋時間制加給あり昇給あり＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ▼早朝スタッフ …5：30～10：00/時給1200円～ …6：00～10：00/時給1200円～ …7：00～10：00/時給1100円～ ▼農産部門 …7：00～17：00/時給1050円～ ▼夕方スタッフ …17：00～21：30/時給1100円～ ▼惣菜部門 …7：00～11：00/時給1100円～ …16：00～19：30/時給1100円～ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ※研修中の給与変動なし ※経験・能力を考慮の上給与を決定します。支払方法：月1回交通費：別途一部支給※当社規定による ◆自転車通勤OK!!勤務期間長期（3ヶ月以上）★長期で長く安心して働いていけるよう、 職場環境向上に努めています♪* 面接日＆勤務開始日はお気軽にご相談ください◎待遇・福利厚生★扶養内OK ★交通費規定内支給 ★制服貸与社会保険完備交通費支給昇給あり扶養控除内勤務可制服貸与シフト・勤務時間週3日以上、1日3.5時間以上＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ▼早朝スタッフ …5：30～10：00 …6：00～10：00 …7：00～10：00 ▼農産部門 …7：00～17：00 ※実働8h以内でシフト応相談 ▼夕方スタッフ …17：00～21：30 ※始業時間のご相談OK ▼惣菜部門 …7：00～11：00 …16：00～19：30 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 上記の時間帯で募集中です！ 時間、日数、曜日については、お気軽にご相談ください♪勤務できる曜日月火水木金土日募集内容に関しまして応募いただいた後に、 充足に至っている場合がございます。 ご了承下さいませ。掲載期間：2020/12/31〜2021/01/30勤務地東京都 稲城市面接地勤務地東京都 稲城市面接地アクセススーパー三和 稲城店南武線(川崎－立川) 南多摩駅 徒歩12分京王相模原線 稲城駅 徒歩14分南武線(川崎－立川) 稲城長沼駅西武多摩川線 是政駅西武多摩川線 競艇場前駅会社情報スーパー三和 稲城店所在地詳細東京都稲城市向陽台3-8-1地図を表示地図アプリで開く応募資格≪必須≫ ◆高校生以上の方 ≪歓迎≫ ◎未経験の方、アルバイトデビューしたい方 ◎高校生、大学生、フリーターの方 ◎主婦(夫)の方 ◎扶養控除内で働きたい方 久しぶりのお仕事復帰の方も大歓迎です◎ まずはお気軽にお問い合わせください！高校生不可未経験者歓迎経験者優遇高校生歓迎高校卒業以上専門・短大卒以上大学生歓迎4年制大学卒業以上フリーター歓迎主婦(夫)歓迎学歴不問友達と応募歓迎シルバー歓迎応募後の流れ【1】まずは応募ボタン、または応募専用ダイヤルからご応募ください。 【2】折り返し、弊社採用担当からご連絡します。面接日時を決めましょう。 【3】面接の際は履歴書（写真貼付）をお持ちください。 お仕事についてご質問、ご不明な点などございましたら、お気軽にお問い合わせください！ あなたにお会いできるのを、スタッフ一同、楽しみにお待ちしております♪応募情報会社・店舗名スーパー三和 稲城店http://www.heartful-sanwa.co.jp/職種名【スーパーマーケットSTAFF】＜城山公園スグ★＞時給1200円のお仕事も♪未経験歓迎！事業内容■株式会社三和 1964年、東京・町田で創業。 以来、東京西南部をはじめ、横浜・湘南・相模原・川崎に74店舗のスーパーマーケットを展開しています。 地域の皆様に「三和があって良かった」といっていただけるよう、魅力あるお店作りを目指しています。 ≪事業内容≫ ・スーパーマーケット及びディスカウントストアの運営 ≪展開ブランド≫ 【スーパー三和】地域密着型でお客様の便利を追求したスーパーマーケット 【フードワン】価値ある品々を、毎日低価格でお届けするスーパーマーケット株式会社三和の求人一覧を見る掲載期間：2020/12/31〜2021/01/30Webで応募する電話番号を表示求人情報 会社情報 応募情報電話応募このまま携帯から電話応募する場合スーパー三和 稲城店undefined職種名【スーパーマーケットSTAFF】＜城山公園スグ★＞時給1200円のお仕事も♪未経験歓迎！※WEBからの応募なら24時間受付中です。※電話応募の場合には応募完了メールが送信されません。※応募時には｢マイナビバイトを見ました｣とお伝えください。※電話番号やお仕事番号をよくお確かめの上、お電話ください。※応募先企業から折返しの電話がある可能性があります。固定電話などの別の端末からTEL応募する場合050-5841-5500スーパー三和 稲城店 : お仕事番号 4243175TEL受付時間スーパー三和 稲城店9:00～18:00 ◆WEB応募は24h受付中！人気のこだわり条件短期 日払い 高収入 リゾート 高校生歓迎 大学生歓迎 フリーター歓迎 主婦（夫）歓迎 社員登用あり 未経験歓迎 在宅ワーク・内職 シフト自由 単発人気の職種カフェ 居酒屋 塾講師 軽作業 家庭教師 オフィスワーク 試験監督 映画館 ホテル 書店 イベント 引越し WEBデザイナーエリア選択■関東東京都新宿区渋谷区池袋立川市神奈川県横浜市川崎市藤沢市茅ヶ崎市鎌倉市厚木市埼玉県川越市川口市所沢市大宮市千葉県松戸市舞浜船橋市栃木県宇都宮市茨城県水戸市つくば市群馬県高崎市■東海愛知県名古屋市岡崎市静岡県浜松市沼津市三重県 岐阜県■中国・四国広島県 岡山県 鳥取県 島根県 山口県 香川県高松市徳島県 愛媛県松山市高知県■関西大阪府梅田堺市なんば天王寺区兵庫県神戸市姫路市京都府 滋賀県 奈良県 和歌山県■北海道・東北北海道札幌市旭川市宮城県仙台市青森県 岩手県盛岡市秋田県 山形県 福島県郡山市■甲信越・北陸新潟県 富山県 石川県金沢市福井県 山梨県 長野県■九州・沖縄福岡県北九州市佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 鹿児島県 宮崎県 沖縄県アルバイト探し・バイト求人TOP東京都稲城市株式会社三和バイト・アルバイト求人情報(44771472)会社概要 事業所案内 社会的な取り組み 採用情報 グループ会社 個人情報保護方針Copyright © Mynavi Corporation
