"Елена Пащенко | Бухгалтеры, Бухгалтерский учёт, Кадровики, Делопроизводители - услуги на SuperjobВакансииАлександровНайтиВходРегистрация№ 132776729Показать контактыПоделитьсяЕлена ПащенкоБухгалтерский учёт9 услугРепетиторыУдаленноОбучу необходимым навыкам для ведения управленческого, бухгалтерского и налогового учета. Налоговая и финансовая отчетность не будет вызывать у Вас стресса))О себе: положительный опыт обучения, как начинающих бухгалтеров, так и руководителей бизнеса ... Огромный успешный опыт (более 20 лет) в должности Главного бухгалтера, Финансового директора, Аудитора. В том числе, опыт восстановления учета в рамках проекта.Успешный опыт камеральных, встречных и выездных проверок, отличное владение многими программами, необходимыми для работы.развернуть описание1С:Предприятиепо договорённостиДокументооборотпо договорённости1С:Бухгалтерияпо договорённостиНалоговый учётпо договорённостиУпрощённая система налогообложенияпо договорённостиДелопроизводствопо договорённостиУправленческий учётпо договорённостиФинансовый учётпо договорённости1С:Управление торговлейпо договорённостиЕщё 4 услугиБухгалтеры27 услугБухгалтеры и юристыУдаленноЭксперт-профессионал в области бухгалтерского, налогового, управленческого учета, финансового аудита и восстановления учета.Готова оказывать качественные услуги удаленно. Приветствую партнерские взаимовыгодные отношения. Дни, время, сроки, условия ... работы и размер вознаграждения по договоренности. Гарантирую, что всю работу буду делать лично я, без привлечения помощников и консалтинговых компаний. Тем более мне часто приходилось восстанавливать учет после таких \"консалтинговых деятелей\".Возможно раз неделю посещение офиса по договорённости.О себе:Высшее экономическое образование. Специальность: Бухгалтерский учет, анализ и аудит.Институт общественного питания.Успешный и высокопродуктивный опыт (более 20 лет) в должности Главного бухгалтера, Финансового директора, Аудитора. В том числе, опыт восстановления учета в рамках проекта.Успешный опыт камеральных, встречных и выездных проверок.Не хочу утруждать будущего партнера многообразием выполняемых мной функций и задач.Мои услуги в кратком изложении:Организация и ведение бухгалтерского, налогового и управленческого учета ЮЛ и ИП (ОСН и УСН)Составление и подготовка бухгалтерской, налоговой и управленческой отчетности в полном объеме.Погружение в специфику бизнеса клиента, на уровне эксперта, аудит состояния учета, восстановление учета при необходимости.Безопасная минимизация налогообложения.Разработка учетной политики компании, положений.Осуществление контроля и оформление первичных документов по учету товарно-материальных ценностей, услугам.Анализ договоров с точки зрения бухгалтерского и налогового законодательства и налоговых последствий.Учет операций по лизингу, кредитам, займам, дивидендам и премиям и т. д.Расчет и начисление заработной платы, больничных, отпусков, премий, компенсаций.Кадровый учет.Сверка взаиморасчетов с поставщиками и покупателями.развернуть описаниеВедение бухгалтерского и налогового учёта в полном объёме5 000 руб. / услугаЮридические лица и ИП на ОСНО, УСН 6%, УСН 15% от 5000 до 60000 руб. в месяц в зависимости от объёма работы.Восстановление бухгалтерского учёта30 000 руб. / услугаВосстановление учета в любой степени запущенности. Стоимость восстановления от 30000 тыс.Бухгалтерский аутсорсинг5 000 руб. / услугаБухгалтерский консалтинг5 000 руб. / услугаВыбор налогообложения2 000 руб. / услугаРасчёт заработной платы2 000 руб. / услугаРасчет Заработной платы, в т. ч. Б/Л, отпускные, компенсации, декретные, поощрения и т. д. до 10 человек. Свыше 10 человек дополнительно 100 руб. за человека.Калькуляция себестоимости5 000 руб. / услугаПодготовка документов для налогового вычета2 000 руб. / услугаФорма Р140012 000 руб. / услугаСоставление бухгалтерского баланса2 000 руб. / услугаОтчёт о финансовых результатах2 000 руб. / услугаОтчётность 6-НДФЛ2 000 руб. / услугаОтчётность 2-НДФЛ2 000 руб. / услугаОтчётность ИП2 000 руб. / услугаОтчётность в Росстат2 000 руб. / услугаОтчётность по МСФО2 000 руб. / услугаСдача декларации по НДС2 000 руб. / услугаСдача декларации 3-НДФЛ2 000 руб. / услугаОтчётность УСН5 000 руб. / услугаОтчётность в ФСС2 000 руб. / услугаКалькуляция услуг2 000 руб. / услугаСдача алкогольной декларации2 000 руб. / услугаУпрощённая система налогообложения5 000 руб. / услугаКалькуляция5 000 руб. / услугаКадровый аудит5 000 руб. / услугаСоставление декларации2 000 руб. / услугаЭкономистыпо договорённостиЕщё 22 услугиКадровики3 услугиБухгалтеры и юристыУдаленноКадровый учёт500 руб. / услугаКадровый аутсорсинг500 руб. / услугаСоставление штатного расписания500 руб. / услугаДелопроизводители2 услугиБухгалтеры и юристыУдаленноАрхивариусыпо договорённостиВедение электронных архивовпо договорённостиСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
