"電気・電子・機械関連技術者の転職・求人情報 - 女の転職type正社員で長く働きたい女性のための転職サイトヘルプ｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞会員登録ログイン求人を探す複数条件から探す新着求人から探す求人ランキングを見る人気求人ランキング志向に合う求人ランキング企業からのアプローチを受けるスカウト／条件マッチオファーあなたに関心のある企業転職について学ぶ転職ノウハウWebマガジン Woman type女の転職typeエンジニア、技術者、IT・システム系電気・電子・機械関連技術者の転職・求人情報女の転職type希望検索条件で探す転職・求人情報条件を変更する希望職種選択する全て表示たたむ希望勤務地選択する全て表示たたむ希望業種指定しない 総合、流通 サービス、飲食 ファッション、ジュエリー 化粧品、ヘアケア 消費財 美容、エステ 教育 医療・福祉 マスコミ・印刷 企業サービス 情報サービス 人材サービス 金融 住宅・不動産、建築・土木 コンサルティング、シンクタンク IT、通信、インターネット 電気・電子、機械 化学、素材 医薬品、バイオ、食品 官公庁、公共サービス その他指定しない 総合、流通 サービス、飲食 ファッション、ジュエリー 化粧品、ヘアケア 消費財 美容、エステ 教育 医療・福祉 マスコミ・印刷 企業サービス 情報サービス 人材サービス 金融 住宅・不動産、建築・土木 コンサルティング、シンクタンク IT、通信、インターネット 電気・電子、機械 化学、素材 医薬品、バイオ、食品 官公庁、公共サービス その他指定しない 総合、流通 サービス、飲食 ファッション、ジュエリー 化粧品、ヘアケア 消費財 美容、エステ 教育 医療・福祉 マスコミ・印刷 企業サービス 情報サービス 人材サービス 金融 住宅・不動産、建築・土木 コンサルティング、シンクタンク IT、通信、インターネット 電気・電子、機械 化学、素材 医薬品、バイオ、食品 官公庁、公共サービス その他希望月給希望月給とは？指定しない ～10万円 11万円 12万円 13万円 14万円 15万円 16万円 17万円 18万円 19万円 20万円 21万円 22万円 23万円 24万円 25万円 26万円 27万円 28万円 29万円 30万円 31万円 32万円 33万円 34万円 35万円 36万円 37万円 38万円 39万円 40万円 41万円 42万円 43万円 44万円 45万円 46万円 47万円 48万円 49万円 50万円以上こだわり条件未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格・住宅手当あり産育休活用有育児と両立OK休日120日以上女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクありOK私服OK時短勤務あり希望の雇用形態正社員契約社員紹介予定派遣・派遣アルバイト・パート業務委託その他その他の条件新着・更新情報のみ表示するまもなく掲載終了のみ表示する面接対策ありシンプル応募のみ表示する※シンプル応募では、自己PRの記入なしで応募ができます。キーワード検索(複数キーワード不可)を含む求人キーワードを設定する検索条件を保存する9希望職種を変更する×※希望職種のチェックは50個以内にして下さい。営業・企画・マーケティング系法人向け企画営業(BtoB)個人向け企画営業(BtoC)ルート営業、代理店営業・パートナーセールス内勤営業、カウンターセールスファイナンシャルプランナー(FP・AFP・CFP)MR(医療情報担当者)、医療機器・医薬品営業キャリアカウンセラー、人材・派遣コーディネーターコールセンター運営、スーパーバイザー(SV)カスタマーサポート、オペレーターマーケティング、広告宣伝、商品企画・商品開発、販促バイヤー・仕入れ、マーチャンダイザー(MD)その他営業・企画・マーケティング関連職サービス・販売系エリアマネージャー、スーパーバイザー(SV)店長、ストアマネージャー、支配人接客・販売(アパレル・ファッション)接客・販売(コスメ・化粧品)、美容部員接客・販売(飲食・レジャー・雑貨)美容師、ヘアメイク、ネイリスト、スタイリストエステティシャン、セラピスト旅行手配(旅行代理店)、ツアーコンダクター・添乗員ホテル・宿泊サービス(フロントスタッフ、コンシェルジュなど)ウェディングプランナー、ブライダルコーディネーター、その他ブライダル関連職フロント、レセプション調理師・調理補助、パティシエ、フードコーディネーターその他サービス・販売関連職クリエイティブ系Webディレクター、Webマーケティング、クリエイティブディレクターWebデザイナー、Web制作、サイト運営・企画アートディレクター、コピーライター、イラストレーターグラフィックデザイナー、サウンドクリエイター・音楽関連CADオペレーター、製図、トレーサーライター・記者、編集・エディター、出版関連制作進行管理デザイナー、パタンナー、縫製士インテリアコーディネーター・インテリアデザイナー、空間・店舗デザインファッション・インテリア関連職(プロダクトデザインなど)その他クリエイティブ関連職(フォトグラファー、DTPデザイナーなど)事務・経理・人事系経営企画・経営管理、事業計画・事業企画経理、財務、管理会計総務、人事、労務法務、知的財産、特許広報・IR、PR秘書一般事務・庶務営業事務、営業アシスタント・サポート貿易事務、国際事務、英文事務法律事務、特許事務金融関連(金融事務、銀行事務、会計事務)医療事務、調剤薬局事務、メディカルクラーク企業受付・受付事務生産管理、在庫管理、品質管理・品質保証その他事務関連職コンサルタント・専門職系管理職・マネージャー、経営幹部・役員候補税理士、公認会計士、弁護士、弁理士公務員、団体職員(社団法人、NPOなど)ビジネスコンサルタント(経営戦略・人事など)市場調査・分析、リサーチャー金融関連職(アナリスト、トレーダーなど)不動産関連職(マンション・ビル管理など)スクールマネージャー、教務事務講師・塾講師、トレーナー、スポーツインストラクター通訳、翻訳、テクニカルライターその他専門職(行政書士、司法書士、社会保険労務士など)エンジニア、技術者、IT・システム系ITコンサルタント・システムコンサルタント、セールスエンジニアオープン・Web系：システムエンジニア(SE)、プログラマー(PG)、アプリ開発汎用機系：システムエンジニア(SE)、プログラマー(PG)制御系：システムエンジニア(SE)、プログラマー(PG)インフラエンジニア(ネットワーク、サーバ設計・構築、運用・保守)テクニカルサポート、ヘルプデスク、システム運用・監視・保守社内SE、テスター、その他ソフトウェア・ネットワーク関連技術者電気・電子・機械関連技術者素材・化学・メディカル関連技術者土木建築関連技術者介護・医療・福祉系介護福祉士・介護士、ホームヘルパー・ガイドヘルパーケアマネージャー(介護支援専門員・主任介護支援専門員)サービス提供責任者、サービス管理責任者社会福祉士、臨床心理士、心理カウンセラー、生活相談員作業療法士(OT)、理学療法士(PT)、整体師、リハビリ関係管理栄養士・栄養士正看護師、手術看護師(オペナース)、訪問看護師准看護師看護助手保健師・産業保健師、助産師医師・産業医薬剤師・登録販売者・管理薬剤師歯科衛生士(DH)、歯科技工士(DT)、歯科医師歯科助手・歯科アシスタント保育士、幼稚園教諭医療事務・介護事務・ケアクラーク福祉介護管理職、介護主任、介護施設長・老人ホーム長介護関連職(デイサービス・グループホームスタッフなど)医療関連職(医療ソーシャルワーカー、検査技師など)福祉関連職(福祉住環境コーディネーター、福祉用具専門相談員など)この条件で検索する希望勤務地を変更する×北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県北関東茨城県栃木県群馬県首都圏埼玉県千葉県東京都 ※東京都をすべて選択する場合は左のチェックボックスにチェックしてください。東京23区内東京23区中心エリア(千代田/中央/文京/港/新宿/渋谷)東京23区北エリア(板橋/練馬/豊島/北/足立)東京23区東エリア(葛飾/江戸川/荒川/台東/墨田/江東)東京23区西エリア(中野/杉並/世田谷)東京23区南エリア(目黒/品川/大田)東京23区外神奈川県 ※神奈川県をすべて選択する場合は左のチェックボックスにチェックしてください。横浜市川崎市その他神奈川県内北陸・甲信越新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府 ※大阪府をすべて選択する場合は左のチェックボックスにチェックしてください。大阪市大阪市外兵庫県奈良県和歌山県中国・四国鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外海外この条件で検索する希望月給とは？×各求人の給与額を基に算出しています。経験・能力・資格・インセンティブ等により給与が変動する場合がございます。※1給与形態が年俸の場合は分割数に応じて算出。時給の場合は「時給×147時間(7時間×21日)」で算出しています。※1 あくまでも目安となりますので、詳細については各求人をご確認ください。電気・電子・機械関連技術者の求人一覧求人検索結果電気・電子・機械関連技術者の絞り込む条件をもっと見る全 9 件中 1～9を表示 並び替え： 指定なし 新着順 締切間近順 表示件数： 10件 20件株式会社アウトソーシングテクノロジー【OUTSOURCING TECHNOLOGY Inc.】掲載終了予定日 21/02/15【事務系総合職】★CADで新しいキャリア★土日祝休★残業少なめ☆WEB面接可｜入社したその日からあなたの成長が始まります！ 市場価値の高いCADを習得して認められる存在へ◎仕事内容＜事務＋CADでデスクワークのスペシャリストへ成長！＞ ★パソコン研修とCAD研修で基礎から学べます ★景気に左右されにくい仕事だから安定のキャリアアップ！ ★土日祝休、残業少なめ、産育休取得率100％応募資格★高卒以上 ★未経験・第二新卒の方も歓迎！ ★社会人経験1年以上（アルバイト経験は含まず） ★PCの基本的な操作ができる方※ExcelやWord、メール送受信 【こんな方はピッタリ！】 ◎将来も安心して働きたい方 ◎手に職をつけてキャリアアップしたい方 ◎人と人との繋がりを大事にできる方 ◎ワークライフバランスを重視したい方給与◆関東エリア：月給18.5万円～30万円＋一律手当＋賞与 ◇東海エリア：月給18万円～30万円＋一律手当＋賞与 ◆関西エリア：月給18万円～30万円＋一律手当＋賞与 ◇九州エリア：月給18万円～30万円＋一律手当＋賞与 ◆東北エリア：月給17万円～30万円＋一律手当＋賞与 ※スキル・経験年数・年齢等を考慮し話し合いの上、優遇します。 ※残業手当（1分単位）、各種手当（家族、赴任等）を別途支給します。 ◎賞与年2回 ◎働き方に応じた給与形態を選べます（月給＋賞与、年俸制etc）勤務地≪希望のエリアで働けます≫ ◇関東エリア／東京、神奈川、埼玉、千葉、山梨 ◇東海エリア／愛知、岐阜、三重、静岡、長野、石川 ◇関西エリア／大阪、京都、兵庫、滋賀 ◇九州エリア／福岡、山口、熊本、大分、鹿児島 ◇東北エリア／宮城、山形、岩手 ※お住まいのエリアをベースにマッチングを行います。 ※U・Iターン希望の方には社員寮（単身)を用意します。 ※住宅補助制度あり・引越費用全額会社負担世の中に貢献できる仕事だから、ずっと長く安心して働き続けることができます♪アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート注目すべきは、同社では多くの女性がイキイキと活躍している点です！正社員として安定した働き方を実現できることに加えて、お休みの休日、手厚い福利厚生・手当、将来のキャリアアップも目指せる各種研修制度など、働きやすい環境が整っています。現在働いている方々は、派遣社員や契約社員、異業種からの転職でキャリアアップを手にしたメンバーも多いとのこと。新しいスタートを手にしたい方にはぴったりの環境です！検討中フォルダに保存 詳細を見る三栄管財株式会社 関西事業所掲載終了予定日 21/02/11サポートスタッフ/未経験・ブランクOK/大阪市/残業月5時間/月給22万円～★残業ほぼなし ★月10日休み 施設巡回や設備点検の補助がメインで 未経験でもはじめやすいお仕事です！仕事内容★設立30年以上の安定企業で活躍 ★経験・学歴・年齢は一切不問 ★残業月5時間！ムリなく働けてオフも充実◎ ★有給取得率80％以上。お休みを取りやすい！応募資格■未経験OK ■学歴・年齢不問 ブランクがある方、社会人経験のない方も大歓迎です。 実務経験がなくても入社後にしっかり学べるので、安心してご応募ください！給与未経験者：月給22万円～30万円＋賞与年2回 経験者：月給25万円～35万円＋賞与年2回 ※残業代は別途全額支給 ※試用期間3ヶ月あり（待遇等の差異なし） ※経験、能力を考慮して決定勤務地大阪市都島区内の複合施設での勤務未経験でもコツコツ丁寧に取り組める方ならすぐにご活躍いただけます！アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート「残業ほぼなし」「月10日以上お休み」など、会社全体で働きやすい環境づくりに注力している同社。そして特に魅力的だと感じたのは、決してなくなることのないビジネスを主軸として展開していること。中には60代の社員さんもいらっしゃるとのことで、長く働ける職場であることは間違いありません。コロナショックにより将来に不安を抱えている方は、ぜひチェックしてみてください！検討中フォルダに保存 詳細を見る三栄管財株式会社 関西事業所掲載終了予定日 21/02/11ビル管理スタッフ/未経験OK/大阪市勤務/基本定時退社/月10日お休み/賞与年2残業月平均5時間程度でプライベートも充実！ 決してなくならない仕事、はじめませんか？仕事内容★経験・学歴・年齢は一切不問 ★20代～60代まで、幅広い年齢層の社員が活躍中 ★残業月5時間！ムリなく働けてオフも充実◎ ★基本的にチームで作業！未経験でも安心応募資格■未経験OK ■学歴・年齢不問 ★ビル管理の経験がなくても、官公庁や公共施設、商業施設などとの取引が多いため、社会人としてお客様と接した経験を活かすことができます！給与未経験者：月給22万円～30万円＋賞与年2回 経験者：月給25万円～35万円＋賞与年2回 ※残業代は別途全額支給 ※試用期間3ヶ月あり（待遇等の差異なし） ※経験、能力を考慮して決定勤務地大阪市都島区内の複合施設での勤務20代～60代まで幅広い年齢の社員が活躍中です！じっくりと腰を据えて働きたい方にピッタリ。アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート「残業ほぼなし」「月10日以上お休み」など、会社全体で働きやすい環境づくりに注力している同社。そして特に魅力的だと感じたのは、決してなくなることのないビジネスを主軸として展開していること。中には60代の社員さんもいらっしゃるとのことで、長く働ける職場であることは間違いありません。コロナショックにより将来に不安を抱えている方は、ぜひチェックしてみてください！検討中フォルダに保存 詳細を見る株式会社ヒューテック掲載終了予定日 21/05/03開発（ハードウェア）*検査機器パイオニア*ワークライフバランス◎｜国内シェアNo.1・世界シェアNo.3！ 世界を牽引するパイオニアメーカーを 新たな活躍フィールドに仕事内容世界のクライアントニーズに順応し、さらなる成長を。 ワークライフバランス改善にも注力しています！ ☆平均残業時間月17.06時間 ☆有給取得率95.5％ ☆各種手当＋賞与年2回。4年連続期末賞与支給応募資格■高専・大学卒以上 ■下記いずれかをおもちの方 ・基板の回路設計経験 ・CADでの機械設計経験 ・照明・光学の知識 ＜歓迎資格＞ ■応用情報技術者、基本情報技術者 ■2種電気工事士 ■デジタル技術検定2級 ■AI・DD種 ■機械・プラント製図2級 ■X線作業主任給与■月給208,300円～（大卒3年目を想定しています） ※経験・スキルに応じて決定します ※試用期間（6ヵ月）あり。期間中の待遇に差異はありません ※賞与年2回（2・8月：2019年実績5ヵ月分） ※2016～2019年期末賞与支給実績あり勤務地下記いずれかとなります。 ■高松本社 香川県高松市林町1217番地 ■QCインライン研究所 香川県高松市林町字新町2217番地5 ■神奈川新拠点 神奈川県川崎市※2020年内に移転予定アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり検討中フォルダに保存 詳細を見るトーテックアメニティ株式会社掲載終了予定日 21/04/12機械設計開発エンジニア/賞与4ヶ月分/経産省『ホワイト500』認定企業｜《9期連続増収増益》創業以来50年間安定的な成長を続けるエンジニアリング企業/スキルアップ支援/福利厚生仕事内容・年間休日123日 ・賞与年2回 ・家族手当あり ・書籍購入補助応募資格◆学歴不問 ※下記、いずれかのご経験をお持ちの方 ◆設計開発業務 ◆機械設計実務の経験(樹脂設計、板金設計、機構設計、など) ◆3D-CAD操作経験(CATIA,I-deas,NX,Pro/E,SoliWorks,他)給与月給25万円～ 想定年収：420万円～600万円 ※スキル・経験を考慮して、月給額を決定いたします。 ※残業代は全額支給します ※試用期間3ヶ月あり（期間中、待遇・福利厚生の差異はありません）勤務地【東京本社】 東京都新宿区西新宿2-1-1　新宿三井ビルディング17階 または東京都、神奈川県の顧客先での勤務となります。 ◆お客様先に常駐の場合がございます。 ◆転勤はありません。アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり検討中フォルダに保存 詳細を見る株式会社ワコム掲載終了予定日 21/05/31電気エンジニア（エントリーレベル）/東証一部上場企業/年間休日128日｜『世界』を変える技術力でよりクリエイティブな場所へ グローバル企業「ワコム」で新たな一歩を踏み出す。仕事内容《世界シェア90%を超えるペンタブレット事業を支える電気エンジニア（エントリーレベル）》 ◇ニーズが高い成長事業に携われる ◇土日祝休み&フレックスタイム制でメリハリを持って働ける応募資格◆理系学部卒以上 ◆2年以上電気製品の設計・評価経験 ◆オシロスコープおよびマルチメータ等の測定機器の使用経験 ◆電子回路、半導体の知識と経験 ◆はんだ付けの経験 ◆新規技術に積極的に取り組み、開発に活かせる方 ◆課題に対して論理的に取り組み、関係者と協調してものづくりができる方 ◆TOEIC 500点以上給与≪年収：300万円～500万円≫ ■月給200,000円～月給312,500円 ※経験・スキルなどを考慮の上、決定いたします ※試用期間3ヶ月あり（期間中、給与・待遇などに差異はありません）勤務地【東京支社】 東京都新宿区西新宿8-17-1 住友不動産新宿グランドタワー ※転勤はありません。アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり検討中フォルダに保存 詳細を見る株式会社ワコム掲載終了予定日 21/05/31電気エンジニア（マネージャー）/東証一部上場企業/年休128日｜『世界』を変える技術力でよりクリエイティブな場所へ グローバル企業「ワコム」で新たな一歩を踏み出す。仕事内容《世界シェア90%を超えるペンタブレット事業を支える電気回路設計エンジニア》 ◇ニーズが高い成長事業に携われる ◇土日祝休み&フレックスタイム制でメリハリを持って働ける応募資格◆学歴不問 ◆10年以上完成品設計における電気回路設計業務の実務経験している方 ※民生用のAV/IT機器領域であれば尚可 ◆英語に対する意欲(応募時点で話せなくても可)給与≪年収：700万円～900万円≫ ■月給583,000円～月給675,000円 ※経験・スキルなどを考慮の上、決定いたします ※試用期間3ヶ月あり（期間中、給与・待遇などに差異はありません）勤務地【東京支社】 東京都新宿区西新宿8-17-1 住友不動産新宿グランドタワー ※転勤はありません。アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり検討中フォルダに保存 詳細を見る株式会社ヒューテック掲載終了予定日 21/05/03開発（要素技術）*検査機器のパイオニア*ワークライフバランス◎｜国内シェアNo.1・世界シェアNo.3！ 世界を牽引するパイオニアメーカーを 新たな活躍フィールドに仕事内容世界のクライアントニーズに順応し、さらなる成長を。 ワークライフバランス改善にも注力しています！ ☆平均残業時間月17.06時間 ☆有給取得率95.5％ ☆各種手当＋賞与年2回。4年連続期末賞与支給応募資格■高専・大学卒以上 ■光学機器（カメラ・レンズ・照明）を使用した実務経験をおもちの方 ☆「まずはやってみよう」と第一に考えられる方を求めています。給与■月給208,300円～（大卒3年目を想定しています） ※経験・スキルに応じて決定します ※試用期間（6ヵ月）あり。期間中の待遇に差異はありません ※賞与年2回（2・8月：2019年実績5ヵ月分） ※2016～2019年期末賞与支給実績あり勤務地下記いずれかとなります。 ■高松本社 香川県高松市林町1217番地 ■QCインライン研究所 香川県高松市林町字新町2217番地5アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり検討中フォルダに保存 詳細を見るトーテックアメニティ株式会社掲載終了予定日 21/04/12電気・電子設計開発エンジニア/経産省『ホワイト500』認定企業｜《9期連続増収増益》創業以来50年間安定的な成長を続けるエンジニアリング企業/スキルアップ支援/福利厚生仕事内容・年間休日123日 ・賞与年2回 ・家族手当あり ・書籍購入補助応募資格◆学歴不問 ◆電気電子設計開発に関わる経験（期間/担当工程：不問）（デジタル/アナログ回路設計、試験評価等）給与月給25万円～ 想定年収：400万円～600万円 ※スキル・経験を考慮して、月給額を決定いたします。 ※残業代は全額支給します ※試用期間3ヶ月あり（期間中、待遇・福利厚生の差異はありません）勤務地【東京本社】 東京都新宿区西新宿2-1-1　新宿三井ビルディング17階 または東京23区内、神奈川県の顧客先での勤務となります。 ◆勤務地範囲は、三多摩地区・厚木地区が中心となります。 ◆転勤はありません。アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり検討中フォルダに保存 詳細を見る女の転職typeトップページに戻る電気・電子・機械関連技術者を含む仕事を探す都道府県から電気・電子・機械関連技術者の仕事を探す東京都神奈川県大阪府香川県岐阜県長野県山梨県石川県静岡県千葉県エリアから電気・電子・機械関連技術者の仕事を探す東京都中心エリア（港区・新宿区など)東京都23区内川崎市（神奈川県）東京都南エリア（目黒区・品川区など）大阪市（大阪府）横浜市（神奈川県）東京都北エリア（豊島区・足立区など）その他神奈川県内（神奈川県）東京都西エリア（中野区・世田谷区など）東京都東エリア（江東区・江戸川区など）業種から電気・電子・機械関連技術者の仕事を探すIT、通信、インターネット業界電気・電子、機械業界住宅・不動産、建築・土木業界人材サービス業界こだわり条件から電気・電子・機械関連技術者の仕事を探す交通費支給社会保険完備月残業30時間以内賞与あり土日祝休み転勤なし教育制度有休日120日以上完全週休2日制専門知識が身に付く年代から電気・電子・機械関連技術者の仕事を探す20代30代40代20代後半40代後半30代前半30代後半40代前半20代前半職種から探すオープン・Web系：システムエンジニア(SE)、プログラマー(PG)、アプリ開発インフラエンジニア(ネットワーク、サーバ設計・構築、運用・保守)社内SE、テスター、その他ソフトウェア・ネットワーク関連技術者ITコンサルタント・システムコンサルタント、セールスエンジニアテクニカルサポート、ヘルプデスク、システム運用・監視・保守土木建築関連技術者制御系：システムエンジニア(SE)、プログラマー(PG)素材・化学・メディカル関連技術者汎用機系：システムエンジニア(SE)、プログラマー(PG)勤務地から探す東京都神奈川県大阪府香川県千葉県石川県業種から探すIT、通信、インターネット業界電気・電子、機械業界住宅・不動産、建築・土木業界人材サービス業界こだわり条件から探す交通費支給賞与あり月残業30時間以内社会保険完備専門知識が身に付く休日120日以上年代から探す20代30代40代20代後半40代後半30代前半アイコンの説明×「志望動機」、「自己PR」などの質問項目がなく、スマートに応募することができます。事前に過去の質問や選考情報が調べられ面接対策になるページがかんらんできます。未経験OK職種未経験者を募集している。第二新卒OK第二新卒者を募集している。第二新卒とは、学校卒業後入社して、1~5年程度のうちに転職を目指す方を指す。学歴不問学歴は選考基準に含まれない。研修・教育あり従業員を教育するための取り組みがある。語学活かせる日本語以外の語学力を活かせる仕事である。資格住宅手当何らかの資格取得のための金銭的な支援、もしくは住宅に関する補助がある。産育休活用有産休育休を活用した従業員がいる、もしくは活用したことがある育児と両立OK子供がいる方の応募を歓迎している休日120日～年間の休日数が120日以上あること女性管理職有管理職の中に女性従業員がいる。賞与あり賞与があること転勤なし転居を伴う転勤が発生しない正社員登用有正社員登用が適用される土日祝休み原則、土日祝が休み残業少ない残業時間が平均的に月20時間以下上場企業国内・国外いずれかの証券市場に株式を公開している社会保険完備雇用保険、労災保険、健康保険、厚生年金保険が完備されているブランクOK休職期間がある方も歓迎している。私服OK私服で勤務することができる。時短勤務あり時短に関する制度が設けられている。あなたにおすすめの求人あなたにおすすめの求人をもっと見る正社員で長く働きたい女性のための転職サイト「女の転職type」東京・横浜など首都圏を中心に女性に人気のある正社員求人情報を多数掲載中。女性が仕事探しをする際に重視する「残業の有無」や「産育休活用例の有無」などの情報を求人ごとに紹介。また、希望の職種や勤務地からの検索ができるだけでなく、登録情報にマッチしたオススメの求人情報や転職イベント情報などを女の転職type編集部よりご案内しています。その他、面接対策や履歴書の書き方、実際に企業で働く社員から職場の評判を集めた「うちの会社のほんとのところ」など、転職・就職活動に役立つ情報も満載！さらに、2016年より「リトルミイ」がサイトキャラクターとして新登場！どんな仕事が自分に向いているのか、自分の経験はどんな仕事に活かせるのかが分かる「いい仕事ミイつけよう診断(職業・適職診断テスト)」など長く働きたい女性の転職を応援します。転職するなら「女の転職type」をぜひご活用ください。サイトについてご利用にあたって｜安心への取り組み｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞｜ニュースリリース｜ヘルプ/お問い合わせ[女の転職type]は株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内｜IR情報｜自社採用女の転職typeを運営する（株）キャリアデザインセンターは「プライバシーマーク」認定事業者です私たちはポジティブアクションを応援しています© CAREER DESIGN CENTER CO., LTD. All Rights Reserved."
