"統一超商大夜班人員歡迎加入 統一超商(大永博門市)/超帆企業社 台北市打工資訊 | 小雞上工－學生短期高薪打工、寒暑假打工實習、假日兼職賺外快小雞上工全台最大學生打工APP打工職缺產品介紹最新公告職缺管理刊登職缺首頁台北市統一超商大夜班人員歡迎加入統一超商大夜班人員歡迎加入時薪 $180 / 台北市中正區博愛路97號1樓16小時前立即應徵公司名稱統一超商(大永博門市)/超帆企業社工作內容提供顧客詢問或主動提供諮商建議給顧客。負責擺設商品、清理櫥窗及維持營業地點之整潔及美觀。負責向顧客介紹商品特徵、品質與價格及示範操作方法，以協助顧客選擇。負責在顧客成交後之包裝、收款、交付商品、開發票或收據。負責在當天下班前完成老闆交代的事務工作地點台北市中正區博愛路97號1樓立即應徵打工時間大夜班：23：00~07：00大夜班：23：00~08：00需求人數3人國家品牌玉山獎2018 最佳產品獎立即下載小雞上工，全台最大學生打工APPiOS下載Android下載數字科技股份有限公司聯絡電話：02-8512-7517　傳真電話：02-5579-3443聯絡客服：service@chickpt.com.tw服務時間：週一 ~ 週五 08：30 - 18：00(例假日及午休時間11:50-13:20暫不提供電話服務)合作提案 免責聲明 服務條款 隱私權聲明 職缺刊登規則著作權保護政策 求職規約 工作機會 小雞上工粉絲團Copyright © 2021 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved. 許可證字號：2571　機構地址: 新北市三重區重新路5段609巷12號10樓打工職缺產品介紹最新公告職缺管理購買置頂廣告打開 APP 火速應徵！千萬別錯過唷 ~立即應徵老闆正在 APP 裡面等你快掃 QRCode 找他應徵！"
