"﻿ Требуется - Врач-педиатр - г. Ярославль, Организация ГУЗ ЯО Ярославская центральная районная больницаВход	Регистрация	Обратная связь HTLM Карта сайтаСегодня 3° ... 0° Завтра 2° ... 0°МЕНЮНовостиРасписание автобусовАфишаСправочникСвежие вакансииКУПИ-ПРОДАЙЯрославльВрач-педиатрЗаработная платаОт 12880Требуемые навыкиНет информации!Заработная плата От 12880Организация ГУЗ ЯО Ярославская центральная районная больницаРайон трудоустройства д КузнечихаДата публикации / подтверждения 27.05.2019 / 19.08.2019Подробнее о вакансииКоличество вакантных мест 1Система оплаты ОкладХарактер работы ПостояннаяРежим работы 1 сменаПрофобласть ЗдравоохранениеДолжностные обязанности Должностные обязанности Должностные обязанности согласно должностной инструкции в организации.Дополнительные пожелания Высшее профессиональное образование, наличие сертификатаТребования к кандидатуОбразование Образование ВысшееСтаж 0Особые навыки и качества ОтветственностьУсловия трудаСоциальные гарантии Социальный пакетУсловия работы и компенсации Класс условий труда - 3.2. Ежегодный дополнительный оплачиваемый отпуск 14 календарных дней, имеющим регистрацию места жительства на селе - частичная оплата коммунальных услуг.Сведения о работодателеНаименование организации ГУЗ ЯО Ярославская центральная районная больницаФорма собственности ГосударственнаяВид деятельности Деятельность больничных организацийКонтактное лицо Контактное лицо Крылова Ирина Александровна, (4852) 434296, yar_crh@mail.ruАдрес рабочего места р-н Ярославский, д Кузнечиха (Кузнечихинский с.о.), ул Центральная, д. 34График, требуемый опытНет информации!Контактная информацияГУЗ ЯО Ярославская центральная районная больница2019-09-12 42Похожие вакансии:Требуется - Агент - г. Ярославль, Организация ФИЛИАЛ В ЯРОСЛАВСКОЙ И КОСТРОМСКОЙ ОБЛАСТЯХ (ПАО \"РОСТЕЛЕКОМ\")Требуется - Агент - г. Ярославль, Организация ПАО \"Ростелеком\" ф-л в Ярославской и Костромской областяхТребуется - Агент по закупкам - г. Ярославль,Смотрите еще:Расписание 72 автобуса в ЯрославлеФантастикаНасколько хорошо Вы знаете Ярославль?Пройти тестЕщё...ЯрославльКатегорииФотогалереяОпросМенее 6 000 руб.6 000 руб. - 10 000 руб.10 000 руб. - 15 000 руб.15 000 руб. - 20 000 руб.20 000 руб. - 30 000 руб.30 000 руб. - 40 000 руб.Более 40 000 руб.ГолосоватьПоследние обновленияРасписание автобусовАфишаРасписание 78 автобуса в ЯрославлеРасписание 77 автобуса в ЯрославлеРасписание 76 автобуса в ЯрославлеВ сахарной пудреОктябрьскийФантастика© 2018 PRO-YAROSLAVL.RU"
