"Evonik Industries AG - ProfilBundesland: Nordrhein-WestfalenEinwohner: 36.734Postleitzahl: 53859Niederkassel, amtliche Schreibweise bis 14. August 1936: Niedercassel, ist eine Stadt im Rhein-Sieg-Kreis im Süden Nordrhein-Westfalens.Die Stadt Niederkassel erstreckt sich fast 12 km entlang des rechten Rheinufers, der Stadtteil Niederkassel liegt bei Rheinkilometer 666. Niederkassel liegt zwischen den Großstädten bzw. Oberzentren Köln, Bonn und Troisdorf, die durch günstige Verkehrsanbindung innerhalb von 20 Minuten zu erreichen sind. Im Süden der Stadt, bei Mondorf, mündet die Sieg in den Rhein.Niederkassel. 1927 wurde die Bürgermeisterei in „Amt Niederkassel“ umbenannt. Im Zuge der kommunalen Neuordnung wurde am 1. August 1969 das Amt Niederkassel aufgelöst und dessen sechs Gemeinden zur neuen amtsfreien Gemeinde Niederkassel zusammengeschlossen.Am 1. Januar 1981 wurde Niederkassel zur Stadt ernannt. Seit 1975 hat die Einwohnerzahl der Stadt von rund 24.300 um über 50 % auf heute rund 37.500 zugenommen.Weitere Links:http://www.niederkassel.de/http://www.stadtwerke-niederkassel.de/http://www.feuerwehr-niederkassel.de/Textquelle:Dieser Artikel basiert auf dem Artikel Niederkassel aus der freien Enzyklopädie Wikipedia und steht unter der Doppellizenz GNU-Lizenz für freie Dokumentation und Creative Commons CC-BY-SA 3.0 Unported (Kurzfassung (de))Bildquelle:By Beckstet (Own work) [CC-BY-SA-3.0 or GFDL], via Wikimedia CommonsImpressum | Datenschutz | RechtlichesFür UnternehmenArbeitgeber-LoginAnmeldenPasswort vergessenSie haben noch keinen Kunden-Account?Dann bitte kostenfrei registrieren.538585jobboerse-niederkassel.de/Per E-Mail über aktuelle Jobs aus Niederkassel informiert werden - Der Job-Reminder von JobclusterUnternehmensdarstellung - Evonik Industries AGEvonik Industries AGLeading Beyond Chemistry und darüber hinaus, um die Welt zu einem besseren Ort zu machenEvonik ist eines der weltweit führenden Unternehmen in der Spezialchemie. Wir stellen zwar keine Elektroautos, Flugzeuge, Medikamente oder 3D-Drucker her, aber Evonik ist ein wesentlicher Bestandteil dieser und vieler anderer Endprodukte. Das liegt daran, dass wir die kleinen Dinge beitragen, die einen großen Unterschied machen. Wir sorgen dafür, dass die Batterien von Elektroautos besser funktionieren, Flugzeuge umweltfreundlicher, Medikamente effektiver und 3D-Drucker effizienter werden. Kurz gesagt: Wir denken über die Grenzen der Chemie hinaus, um die Welt zu einem besseren Ort zu machen. Heute und morgen.Wir sind ein internationaler Konzern mit über 32.000 Mitarbeitern, die an mehr als hundert Standorten tätig sind. Unsere tägliche Arbeit ist geprägt von globalen Anliegen wie Nachhaltigkeit, Vielfalt und Digitalisierung. Bei all unseren geschäftlichen Entscheidungen berücksichtigen wir die heutigen und zukünftigen Generationen. Denn es ist unser Geschäft, für morgen bereit zu sein. Möchten Sie unserem globalen Team beitreten? Unser breites Spektrum an Möglichkeiten reicht von kreativer und innovativer Forschung über internationales Management bis hin zur Produktion. Ganz gleich, ob Sie zur Schule gehen, studieren, am Anfang Ihrer Karriere stehen oder ein erfahrener Profi sind - kommen Sie und helfen Sie uns, die Welt zu einem besseren Ort zu machen.Weitere Informationen über Karrieren bei Evonik finden Sie hier.#HumanChemistryAdresse & KontaktdatenEvonik IndustriesRellinghauser Straße 1-1145128 EssenTelefon: +49 201 17701E-Mail: info@evonik.comAktuelle Jobs bei Evonik Industries AGEvonik Industries AGAusbildung - Fachlagerist (m/w/d)2021Evonik Industries AGPosition: AusbildungEinsatzort: LülsdorfBeschäftigungsbeginn: 01.09.2021InformationenBundesland: Nordrhein-WestfalenEinwohner: 36.734Postleitzahl: 53859Niederkassel, amtliche Schreibweise bis 14. August 1936: Niedercassel, ist eine Stadt im Rhein-Sieg-Kreis im Süden Nordrhein-Westfalens.Die Stadt Niederkassel erstreckt sich fast 12 km entlang des rechten Rheinufers, der Stadtteil Niederkassel liegt bei Rheinkilometer 666. Niederkassel liegt zwischen den Großstädten bzw. Oberzentren Köln, Bonn und Troisdorf, die durch günstige Verkehrsanbindung innerhalb von 20 Minuten zu erreichen sind. Im Süden der Stadt, bei Mondorf, mündet die Sieg in den Rhein.Niederkassel. 1927 wurde die Bürgermeisterei in „Amt Niederkassel“ umbenannt. Im Zuge der kommunalen Neuordnung wurde am 1. August 1969 das Amt Niederkassel aufgelöst und dessen sechs Gemeinden zur neuen amtsfreien Gemeinde Niederkassel zusammengeschlossen.Am 1. Januar 1981 wurde Niederkassel zur Stadt ernannt. Seit 1975 hat die Einwohnerzahl der Stadt von rund 24.300 um über 50 % auf heute rund 37.500 zugenommen.Weitere Links:http://www.niederkassel.de/http://www.stadtwerke-niederkassel.de/http://www.feuerwehr-niederkassel.de/Textquelle:Dieser Artikel basiert auf dem Artikel Niederkassel aus der freien Enzyklopädie Wikipedia und steht unter der Doppellizenz GNU-Lizenz für freie Dokumentation und Creative Commons CC-BY-SA 3.0 Unported (Kurzfassung (de))Bildquelle:By Beckstet (Own work) [CC-BY-SA-3.0 or GFDL], via Wikimedia CommonsWeitere Jobbörsen aus Ihrer Region© Jobcluster Deutschland GmbH | Impressum | Datenschutz | Preisliste×Job-Reminder von JobclusterSie möchten attraktive Job-Angebote aus Ihrer Region per E-Mail erhalten?Der Job-Reminder von Jobcluster schickt Ihnen regelmäßig passende Jobangebote entsprechend Ihren Suchkriterien per E-Mail.Dieses Fenster nicht mehr anzeigen Zur Anmeldung"
