"Робота в Херсоні & кар'єра | Резюме на посаду Ищу работу в місті Херсоняк скласти резюмедодати резюмедодати вакансіюТільки Херсон та Херсонська областьвакансії резюмеШукати вакансії (роботу)Шукати резюме (робітників)Авторизація / РеєстраціяУвійдіть, будь-ласка під своїм іменем та паролем*Логін*ПарольЗапам'ятати менеРеєстрація на сайтіНавіщо реєстрація?Забули пароль?Усі резюме / Резюме по рубриках / Виробництво26.12.2020Ищу работуКонтактна особа: НикитаМісто (регіон): ХерсонОсновна інформація:Есть опыт в строительстве, в торговле, последние 11 лет работаю Машинистом паровых котлов, херсонская тец. Готов учиться. Не конфликтую. Вредных привычек нет!Есть опыт в ремонте двух контурных котлов.Контакти:Никита095 287 1024e-mail: не вказаноВідправитидругуПоскаржитисьадміністратору*Ваше ім'я*Ваш e-mail*Ім'я друга*Е-mail другаПогоджуюсь із правилами розміщення інформації*Ваше ім'я*Ваш e-mail*Текст проблемиПогоджуюсь із правилами розміщення інформаціїПоділіться оголошенням в соц. мережах:ВКонтакте Одноклассники Facebook Twitter Google+Роздрукувати сторінкуНе знайшли необхідного резюме?Додайте вакансіюСхожі резюмеИщу работу экскаваторщиком, Юрий, з/п За домовленістю 20.01.2021Ищу работу сиделкой (вахты с проживанием), Ира, з/п За домовленістю 18.01.2021Водитель со всеми категориями ищет работу срочно!!, Виктория, з/п за домовленістю 01.12.2020Ищу работу посменно, Ольга, з/п за домовленістю 27.11.2020Ищу работу барменом, Инна, з/п за домовленістю 26.11.2020Ищу работу бухгалтера по гибкому графику, Игорь, з/п за домовленістю 26.11.2020Переводчик английского и французского языков, репетитор ищет работу., Павел Дмитриевич, з/п за домовленістю 26.11.2020Ищу работу водителем кат, Андрей, з/п за домовленістю 25.11.2020Ищу работу,мужчина 47лет, без в/п,физически крепкий,любую 400грн., ымя, з/п за домовленістю 24.11.2020Ищу работу водитель авсде стаж больше 20 лет, Oleh, з/п за домовленістю 23.11.2020Більше резюме →Резюме в категорії: ВиробництвоРезюме в регіоні: ХерсонРинок працевлаштування в Херсоні та області: кількість вакансій (вільних робочих місць) та резюме претендентів (працівників, що шукають роботу) по регіонам ХерсонаРегіонВакансіїРезюмеРезюме і вакансії, робота в Херсонівакансии и резюме5026 4851Резюме і вакансії, робота в Білозерцівакансии и резюме63 5Резюме і вакансії, робота в Бериславівакансии и резюме79 7Резюме і вакансії, робота в Великій Лепетисівакансии и резюме60 1Резюме і вакансії, робота в Великій Олександрівцівакансии и резюме68 3Резюме і вакансії, робота в Верхньому Рогачикувакансии и резюме63 2Резюме і вакансії, робота в Високопіллівакансии и резюме62 3Резюме і вакансії, робота в Генічеськувакансии и резюме131 27Резюме і вакансії, робота в Голій Пристанівакансии и резюме90 18Резюме і вакансії, робота в Горностаївцівакансии и резюме57 3Резюме і вакансії, робота в Іванівцівакансии и резюме59 3Резюме і вакансії, робота в Каланчакувакансии и резюме65 7Резюме і вакансії, робота в Каховцівакансии и резюме146 31Резюме і вакансії, робота в Нижніх Сірогозахвакансии и резюме60 3Резюме і вакансії, робота в Новій Каховцівакансии и резюме299 83Резюме і вакансії, робота в Нововоронцовцівакансии и резюме60 4Резюме і вакансії, робота в Новотроїцькомувакансии и резюме61 5Резюме і вакансії, робота в Скадовськувакансии и резюме115 14Резюме і вакансії, робота в Цюрупинськувакансии и резюме83 14Резюме і вакансії, робота в Чаплинцівакансии и резюме64 5Неділя, 24 Січня 05:47	ГоловнаВакансії ХерсонуРезюме ХерсонуКадрові агентстваЦентри зайнятостіГаряча ТемаТренінги, семінари в ХерсоніНавчання в ХерсоніВідео-порадиКорисна інформаціяЗаконодавствоНовиниПРАВИЛА РОЗМІЩЕННЯ ІНФОРМАЦІЇ ПІД РОЗМІЩЕННЯМ ІНФОРМАЦІЇ ВВАЖАЄТЬСЯ: - заповнення форм резюме; - заповнення форм вакансій; - заповнення форм репетиторів; - заповнення форм \"Гарячої Теми\", коментарів; - розміщення рекламної інформації на сторінках сайту (статті, прайси, баннери, кнопки, посилання) і т. д. Вакансії, резюме та репетитори подані на сайті модеруються на помилки адміністратором / модератором сайту. Розміщення інформації про послуги, надання яких потребує наявність ліцензії, сертифікату чи інших дозвільних документів відбувається лише після відправки копії відповідного документа на e-mail: admin@hitjob.com.ua ЗАХИСТ ПЕРСОНАЛЬНОЇ ІНФОРМАЦІЇ На деяких сторінках та розділах сайту ви можете залишати свою особисту інформацію. Сторінки, на яких може використовуватись ваша інформація: «Додати вакансію», «Додати резюме», «Додати репетитора», «Реєстрація на сайті», «Авторизація на сайті», «Підписка на розсилку інформаційних матеріалів», «Гаряча Тема», «Зворотній зв’язок», «Додати новину», «Додати тренінг / семінар», «Додати інформацію про ВУЗ / курси», «Відправити вакансію / резюме / репетитора другу», «Поскаржитися на вакансію / резюме / репетитора адміністратору», «Написати резюме на обрану вакансію». Інформація, яку можна залишати на сайті: - Прізвище, ім'я, по-батькові; - Контактні номери телефонів; - Адреси контактних електронних скриньок; - Відомості про місце роботи (теперішнє та попередні), займану посаду, розмір заробітної плати тощо; - Ваші особисті фото, логотипи організацій, від імені яких ви залишаєте інформацію. Ця інформація не розглядається як конфіденційна. Отримані від вас дані будуть використовуватися виключно в рамках, зумовлених необхідністю забезпечення роботоспроможності сайту та усіх його сервісів. Уся інформація залишена вами буде зберігатися на сайті та не передаватиметься третім особам. Всі персональні дані мають обмежений доступ для запобігання несанкціонованому доступу, модифікації або використання для недозволених цілей. СФЕРИ ВИКОРИСТАННЯ ІНФОРМАЦІЇ ПРО КОРИСТУВАЧІВ: 1. Пошук іншими користувачами вакансій, резюме, репетиторів 2. Перегляд розміщених користувачем вакансій / резюме / оголошень про репетиторство / тренінгів / семінарів / інформації про ВУЗи 3. Щотижнева розсилка вибраних користувачем інформаційних матеріалів на електронну пошту 4. Зворотній зв'язок (через телефон, електронну пошту або іншим способом, згідно наданої вами інформації) із користувачами чи адміністрацією сайту Якщо Ви не згодні з будь-яким твердженням, наведеним вище, будь ласка, не вказуйте на цьому сайті жодних персональних даних. Реєструючись або ж залишаючи інформацію ви погоджуєтесь з усіма описаними твердженнями. Якщо Ви вже надіслали нам свої персональні дані і хочете забрати їх назад, повідомте нам, будь ласка, про це електронною поштою. ЗАБОРОНЯЄТЬСЯ: 1. Розміщення не тематичної інформації та розміщення її не у відповідних категоріях 2. Розміщення матеріалів антирекламного, нецензурного, образливого характеру або таких, що суперечать чинному законодавству України 3. Відсутність у інформації територіального відношення до України 4. Спам - неправдива або рекламна інформація навмисного характеру карається постійним блокуванням доступу до сайту без попередження ПРАВА АДМІНІСТРАЦІЇ САЙТУ: 1. Уся інформація, розміщена користувачами сайту приймається на підставі повної довіри 2. Відповідальність за зміст та достовірність наданих матеріалів несуть їх автори 3. Адміністрація сайту не несе відповідальність за зміст та достовірність опублікованої користувачами інформації, оскільки не має можливості та повноважень її перевіряти 4. Адміністрація сайту має право редагувати інформацію відповідно до правил та для зручності сприйняття її читачами, а також вирішувати, до якої категорії або рубрики віднести те чи інше резюме/вакансію/оголошення та видаляти інформацію користувачів без попереднього узгодження 5. Адміністрація сайту не надає додаткової інформації про користувачів сайту, окрім тієї, що розміщена на сторінках сайту 6. Адміністрація сайту має право застосовувати карні заходи щодо користувачів, які порушили будь-яке правило даної угодиАвторизація:ЛогінПарольЗапам'ятати менеРеєстрація на сайтіНавіщо реєстрація?Забули пароль?Робота в регіонахМістоВак.Рез.Робота в Херсоні50264851Робота в Білозерці635Робота в Бериславі797Робота в Великій Лепетисі601Робота в Великій Олександрівці683Робота в Верхньому Рогачику632Робота в Високопіллі623Робота в Генічеську13127Робота в Голій Пристані9018Робота в Горностаївці573Робота в Іванівці593Робота в Каланчаку657Робота в Каховці14631Робота в Нижніх Сірогозах603Робота в Новій Каховці29983Робота в Нововоронцовці604Робота в Новотроїцькому615Робота в Скадовську11514Робота в Цюрупинську8314Робота в Чаплинці645Робота в УкраїніРобота в ДніпріРобота в ЗапоріжжіРобота в КримуРобота в ОдесіРобота в МиколаєвіУсі містаРобота в ВінниціРобота в ДніпріРобота в ДонецькуРобота в ЖитомиріРобота в ЗапоріжжіРобота в Івано-ФранківськуРобота в КиєвіРобота в КропивницькомуРобота в КримуРобота в ЛуганськуРобота в ЛуцькуРобота в ЛьвовіРобота в МиколаєвіРобота в ОдесіРобота в ПолтавіРобота в РівномуРобота в СумахРобота в ТернополіРобота в УжгородіРобота в ХарковіРобота в ХерсоніРобота в ХмельницькомуРобота в ЧеркасахРобота в ЧернівцяхРобота в ЧерніговіСтатистика зарплатСередня зарплата в Херсоні складає:- по резюме 9273 грн.- по вакансіях 9840 грн.Hitjob.ks.ua- 7848 грн.за даними СтатуправлінняДетальніше »работа Житомир вакансии работа javaКорисні сервісиРезюме з фото – чи треба?Приклади резюмеВиди резюмеДля чого писати резюмеСкладаємо правильне резюмеПриклади невдалих фото в резюмеПерспективне резюмеКалькулятор розрахунку допомоги по безробіттюКалькулятор індексації зарплатиКалькулятор орієнтовного розрахунку субсидійКорисні порадиЯк заохочувати працівників, щоб не втратити цінні кадриБуває так, що корпорації обіцяють заохочення своїм співробітникам, а потім ...Ефективне використання робочого часуТемп життя сучасних людей складно назвати розміреним — це постійний дефіци ...Де знайти сили, щоб влитися в роботу після тривалих вихідних або відпусткиУ всіх явищ є два боки — так і довгі вихідні або відпустка, крім такого до ...Усі порадиРозсилка Hitjob.ks.uaПрізвище та Ім'яВведіть e-mailЯ хочу отримуватиРезюмеВакансіїПро нас Інформери (вебмайстру) Розміщення інформації Зворотній зв'язок	додати вакансіюдодати резюмеяк скласти резюмеГоловнаВакансіїКадровіКориснеТренінгиВідеоНовиниРезюмеНавчанняЗакониГарячеЦентри зайнят.Херсон — центр Херсонської області. Роботу в Херсоні шукають бухгалтери, офіс-менеджери, інженери, економісти, продавці. Вакансії Херсону представлені в сферах торгівлі, обслуговування, на ринку, за кордономHitjob.ks.ua — сервіс для пошуку роботи в Херсоні. Сайт з працевлаштування \"Робота в Херсоні & кар'єра\" допоможе знайти роботу і працівників у Херсоні та області. Ми пропонуємо: вакансії, резюме, розміщення вакансій, резюмеПро насЗворотній зв'язок"
