"ドコモショップ 益田店 ドコモショップでの初期設定専門スタッフの募集詳細	ドコモショップ 益田店 ドコモショップでの初期設定専門スタッフの募集詳細ITX株式会社 アルバイト 求人情報トップ>全国の求人情報>島根県>益田市>ドコモショップ 益田店ドコモショップ 益田店ドコモショップでの初期設定専門スタッフ給与時給 1,000円スタート（以降評価により±50円単位で変動）	アクセスJR山陰本線　益田駅　徒歩10分時間帯：朝、昼、夕方・夜未経験・初心者OK |	交通費支給 |	シフト制 |	社員登用あり |	車OK |	バイクOK |	フリーター大歓迎 |	高収入 |	主婦・主夫歓迎 |	副業OK |	制服貸与あり |	研修あり |	社会保険制度あり【電話応募受付中】ドコモショップ初期設定専門スタッフ求人情報：未経験歓迎！時給1000円！さらに3ヵ月毎昇給のチャンスあり！あなたの頑張りをしっかり評価する風土が整っています！仕事情報● 仕事内容携帯電話の初期設定を専門に行っていただきます。主に初期設定補助(アカウント設定等)、データ移行補助(電話帳移行の補助)、簡単な操作案内(迷惑メール相談等)。未経験でも接客が好きな方が活躍しています。未経験でもご安心ください！●うれしいメリットスキル・習熟度に合わせた研修制度有、高時給でさらに昇給のチャンスあり、社員登用を積極的に実施、ワンランク上のコミュニケーションや正しい敬語、綺麗な接客所作、ビジネスマナーがパート・アルバイトで身につきます。事業内容スマートフォンなどを販売する店舗の運営。ネットワークなどを法人へ提案する事業。募集情報勤務地ドコモショップ 益田店ドコモショップ 益田店の地図勤務曜日・時間9：30～19：30の間のシフト制■週5日、1日8時間週4日、1日6時間～、相談可資格■18歳以上の方（高校生不可）■高卒以上待遇ノルマなしで成長・頑張りを評価致します。■交通費全額支給■社会保険制度あり■年4回昇給のチャンスあり■残業手当■研修制度あり■有給休暇あり会社情報■株式会社ノジマ(東証一部)の100％子会社としてモバイルビジネスにおいて躍進を続けています。■大手通信キャリア企業認定のスマートフォンショップ（auショップ、ドコモショップなど）を全国に約410カ所で運営。周辺情報JR「益田駅」から国道191号に歩いて10分、消防署の前にお店があります。近隣にはコンビニ、消防署、マスダセントラルビルなどがあります。赤陵会館内にお店があります応募情報応募方法この求人へのご応募を希望される方は、お電話(050-3116-2987)または「応募する」ボタンにてご応募ください。応募いただいた内容を確認の上、担当より追って連絡いたします。※お問い合せもお気軽にご連絡ください。応募後のプロセス面接はインターネットのTV電話で行います（カメラ付きのスマホかPC等で事前に設定をお願いします）。テレビ面接だから場所は自宅等でOK。交通費も不要で簡単ラクラクです。面接の日時もできるだけご希望に合わせますので、まずはお気軽にご相談ください。代表問い合わせ先ITX中途採用担当 050-3116-2987URL:http://www.itx-corp.co.jp/	ドコモショップ 益田店島根県益田市あけぼの東町13-1　| ドコモショップ 益田店 | ドコモショップ 益田店 | ドコモショップ 益田店 | ドコモショップ 益田店 |TweetCheckGoogle Analyticsの利用について© 2019 ITX Corporation. All rights Reserved.Powered by リクオプ求人検索に戻る応募する"
