"Веб-программист, работа веб-программистом, вакансии веб-программист в СочиВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Сочи / Вакансии / IT, Интернет, связь, телекомРабота для веб-программистаНайдено 4 вакансииНа картеСохранить поискВ Сочи ничего не найдено, но мы нашли вакансии, расширив поиск до: Краснодарский крайСортировать:по соответствиюУдаленная работаПрограммист C#По договорённостиКИП-Сервис20 января • КраснодарПоддержка, работающей 24/7, информационной системы. Оптимизация и развитие электронного продукта. Стек технологий проектаВысшее техническое образование. Опыт аналогичной работы от 2х лет. Опыт работы с базами данных. Опыт разработки клиент-серверных…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяДобавить в избранноеУдаленная работаПрограммист PHPот 90 000 руб./месяцГолосовые технологии19 января • КраснодарРазрабатывать и участвовать в проектировании бэкенда для высоконагруженного проекта (WEB, интеграции с внешними системами)Опыт разработки на PHP (от 3 лет). Обладать серьезным опытом работы с MySQL , уметь оптимизировать запросы. Любить писать…ОткликнутьсяДобавить в избранноеУдаленная работаПрограммист C#По договорённостиКИП-Сервис20 января • КраснодарПоддержка, работающей 24/7, информационной системы. Оптимизация и развитие электронного продукта. Стек технологий проектаВысшее техническое образование. Опыт аналогичной работы от 2х лет. Опыт работы с базами данных. Опыт разработки клиент-серверных…ОткликнутьсяДобавить в избранноеУдаленная работаПрограммист баз данных SQLПо договорённостиКИП-Сервис20 января • КраснодарАктивное участие в разработке бизнес-процессов. Разработка/доработка баз данных в решениях по производственной автоматизацииВысшее образование (Специальности: Сетевое и системное администрирование; Обеспечение информационной безопасности автоматизированных…ОткликнутьсяДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии по этим параметрам будут приходить ежедневноПодписатьсяПопробуйте выполнить похожие запросыВеб разработчикВеб-мастерПрограммист PHPРазработчикFrontend разработчикHTML верстальщикFrontendWeb developerВерстальщикFrontend developerБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыСочиВыбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой1Тип ставкиМесяц1ОтраслиIT, Интернет, связь, телеком4Выбрать несколькоТип занятостиПолная4Только удаленная работа4Тип вакансииСкрыть вакансии агентств4Не требующие высшего образования1СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
