销售顾问 - 广德县汇丰源通信器材销售有限公司 - 广德人才网热线电话：0563-6987987网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信APP欢迎来到广德人才网！ 手机版 微信版首页找工作找人才找企业店铺招聘兼职招聘会资讯专题招聘猎头专题招聘商城附近职位工具箱专题招聘首页找工作找人才找企业店铺招聘兼职招聘会资讯专题招聘猎头专题招聘商城附近职位工具箱专题招聘关闭销售顾问 ￥4000-8000 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情销售顾问￥4000-8000 /月安徽-广德 -桃州镇 | 应届毕业生经验 | 初中学历2021-01-20 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式人事最近在线时间：2021-01-20 10:0116份简历投递100%平均回复率22天平均回复时长电话：1985****8797 显示号码职位描述招聘人数：3-4人 到岗时间：不限 年龄要求：23-30岁 性别要求：不限 婚况要求：不限要求：全职、长期。岗位职责：1、华为、苹果、小米、OPPO、VIVO手机及周边产品销售；2、运营商业务协同办理；3、根据营销计划，完成销售指标；4、管理以及维护客户长期友好关系。任职资格：1、初中及以上学历，市场营销等相关专业，具备良好的客户服务意识；2、有责任心，有团队协作精神，反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及较强的亲和力；3、4000-8000上不封顶，提供宿舍/餐补，各种福利工作时间：8小时工作制求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位政企大客户经理二年以上经验|大专学历面议安徽 - 广德一周内申请台席经理、客服经理应届毕业生经验|高中学历3000-6000元/月安徽 - 广德一周内申请中国移动业务前台应届毕业生经验|高中学历3000以上元/月安徽 - 广德一周内申请店长二年以上经验|初中学历5000以上元/月安徽 - 宣城一周内申请人资经理二年以上经验|大专学历面议安徽 - 广德一周内申请线上运营一年以上经验|大专学历面议安徽 - 广德一周内申请东亭代理店长不限经验|初中学历1800-5000元/月安徽 - 广德一周内申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >销售经理3000-15000元/月广德市美心木门红星美凯龙专申请国内营销员面议元/月安徽优合科技股份有限公司申请业务经理8000以上元/月长兴国星装饰工程有限公司广申请业务员面议元/月长兴国星装饰工程有限公司广申请行政3000以上元/月索菲亚全屋定制申请家居顾问面议元/月索菲亚全屋定制申请销售总监面议元/月索菲亚全屋定制申请销售经理3500-15000元/月玛格全屋定制广德旗舰店申请销售面议元/月广德雷士照明申请周边招聘招聘频道热门搜索桃州镇招聘 广德经济开发区招聘 新杭镇招聘 开发区东区招聘 邱村镇招聘 开发区北区招聘 誓节镇招聘 开发区西区招聘 柏垫镇招聘 杨滩镇招聘 卢村乡招聘 东亭乡招聘 四合乡招聘销售总监招聘 销售经理/主管招聘 销售代表/业务员招聘 销售文员/内勤招聘 推（营）销员招聘 商务经理/商务专员招聘 渠道经理/主管招聘 区域/分销经理招聘 其它相关职位招聘广德县汇丰源通信器材销售有通信(设备/运营/增值服务)私营企业50-200人50万公司简介：汇丰源通信器材销售有限公司是一家移动终端、泛智能硬件产品销售。中端配件销售、移动业务办理、售后服务以及衍生业务等一体的综合性通信连锁服务商。公司成立于1999年12月，在业内弛聘20年，现已覆盖宣城市和广德市共计18家实体零售门店，并且与华为、苹果、OPPO、vivo、小米、荣耀等上游品牌厂家构建了高效协同，相互联动的业务服务格局，是通信零售行业本土一线品牌。汇丰源通信器材致力于给顾客提供更全的智能产品，更实惠的价格和更温暖体贴的服务；为员工提供优厚薪资和福利，更广的发展平台和空间。我们热忱欢迎广大有识之士倾力加入汇丰源团队，共同开创美好的未来！公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 销售顾问 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：销售经理3000-15000广德市美心木门红星美凯龙专申请国内营销员面议安徽优合科技股份有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在广德人才网上看到的杨清含1895****7152申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 初中 中技 高中 中专 大专 本科 硕士 博士 博士后 MBA*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 一年以上 二年以上 三年以上 四年以上 五年以上 十年以上 二十年以上 三十年以上 退休人员*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 初中 中技 高中 中专 大专 本科 硕士 博士 博士后 MBA*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：销售经理3000-15000广德市美心木门红星美凯龙专申请国内营销员面议安徽优合科技股份有限公司申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0563-6987987周一到周六8:00-17:00关于我们关于我们注册协议法律声明产品与服务服务流程招聘会店铺招聘收费与推广银行帐户品牌推广收费标准网站特色排行榜求职测评地图搜索咨询反馈联系我们常见问题防骗技巧微信公众号手机浏览Copyright C 2019-2024 All Rights Reserved 版权所有 广德聚贤人力资源服务有限公司 皖B2-20200437地址：广德市金鑫世贸广场北区商务楼703室 EMAIL：189185959@qq.com 皖公网安备 34182202000110号 皖ICP备17014771号-8Powered by 广德人才网用微信扫一扫
