株式会社オールマイティセキュリティサービス求人詳細 | はたらかGoodJOB神奈川県内・横浜・川崎エリアのアルバイト・パート・正社員・委託・開業の情報サイトいろんなお仕事探すなら、フリーペーパー求人誌「はたらかGoodJOB」はたらかGoodJOB求人情報検索一覧「株式会社オールマイティセキュリティサービス」求人詳細「株式会社オールマイティセキュリティサービス」求人詳細お給料とは別に『8万円』支給＆早く終わっても全額保証♪株式会社オールマイティセキュリティサービス[ア]男女交通誘導スタッフ日給11400円～　②日給9600円～　※別途8万円支給神奈川・都内エリア横浜・関内・上永谷・海老名・日吉・長津田・鶴見・川崎他に多数勤務地あり！横浜駅、川崎駅、日吉駅からスグ　※勤務地多数【掲載期間】01/01～01/31　残り7日給料とは別に8万円支給！！なんと、日給とは別に月額8万円を支給中です。欲しかった物をかったり、美味しい物を食べたり、貯金したりと使い方は自由！また、入社祝い金として5万円も支給中です！！個室寮完備で心機一転スタートもOK！快適な個室寮を完備しているので、この機会に一人暮らしを始めて見ませんか？家賃が格安なので、お金も貯まりやすく希望者多数！詳しくは面接時にご相談下さい！50代～70代も活躍中！！当社では若い方だけではなく、ミドル・シニア世代のスタッフも多数活躍中です！丁寧な研修で定着率はなんと90％超え！！長く長期的に働きたい方をお待ちしています！シニアも多数活躍♪超好待遇だから長く続けられる！！工事現場などでの交通誘導をお任せします。警備業が未経験の方でも研修があるので安心！もちろん、未経験でもシニアでも給与変動なし①夜勤21：00～翌6：00②日勤9：00～18：00※現場により多少異なります18歳以上（警備業法により）未経験・シニアも大歓迎！★日払い当日振込(規定)★入社祝金5万円支給★直行直帰可★交通費全額支給★正社員登用有★資格取得制度（全額会社負担）★個室寮あり★法定研修30ｈ（5日間）★3万円支給+お昼代+交通費支給社　名株式会社オールマイティセキュリティサービス住　所横浜市神奈川区台町1-8　ウェイサイドビル802電　話045-620-5722ＵＲＬhttps://www.allmighty-ss.co.jp/応　募WEB応募フォームまたは、お電話でご応募下さい。※12月30日～1月3日は年末年始の休暇の為、応募のご対応が出来ません。年明け以降のご応募をお願いします。事　業警備業ツイート横浜市 / 横浜市神奈川区 / 横浜市西区 / 横浜市中区 / 横浜市南区 / 横浜市鶴見区 / 横浜市港南区 / 横浜市保土ケ谷区 / 横浜市旭区 / 横浜市磯子区 / 横浜市金沢区横浜市港北区 / 横浜市緑区 / 横浜市青葉区 / 横浜市都筑区 / 横浜市戸塚区 / 横浜市栄区 / 横浜市泉区 / 横浜市瀬谷区 / 川崎市 / 川崎市川崎区 / 川崎市幸区 / 川崎市中原区川崎市高津区 / 川崎市多摩区 / 川崎市宮前区 / 川崎市麻生区 / その他神奈川県内 / 東京23区 / その他東京都内 / その他県外利用規約 ｜ プライバシーポリシー ｜ サポートデスク ｜ 掲載に関するお問い合わせCopyright©2013 はたらか Good JOB / All Rights Reserved.
