"프로매치코리아 채용 : [건강기능식품] 영업/마케팅 (팀장) 채용 - 인크루트 채용정보본문 바로가기로그인 바로가기자주 찾는 메뉴로그인회원가입	좋은 일 찾을 땐, 인크루트개인회원 가입하기기업회원 가입하기개인회원	개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리기업회원	기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색인사비즈자료결제/이용내역회원정보관리쪽지 0	쪽지 더보기쪽지쓰기알림 0	알림 더보기개인회원개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리정보수신설정간편로그인관리로그아웃기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색채용담당자관리인사비즈자료연봉결제/이용내역회원정보관리로그아웃고객센터인크루트통합검색검색인크루트 채용메뉴채용정보신입공채맞춤정보알바콜서브 메뉴자료실연봉교육취업학교인재검색공통 등록 서비스이력서 관리공고등록현재문서위치홈검색결과기업홈진행중인 채용정보(0)마감된 채용정보소속헤드헌터공채총정리스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북프로매치코리아[건강기능식품] 영업/마케팅 (팀장)	마감관심기업등록프로매치코리아을관심기업으로 등록하세요.프로매치코리아의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.우수중소기업설립일2004년 07월 28일기업규모중소기업 (사원수 70명)업종용역·인력알선홈페이지www.promatch.co.kr기업정보 더보기기업정보 업데이트 요청기업정보 업데이트를 요청하시면 기업에 알람 메일이 발송되며,기업정보가 업데이트 되면 내 소식을 통해 변경된 기업정보를 확인하실 수 있습니다.요청하기닫기모집요강모집직종영업관리·영업지원 > 영업관리, 거래처(거래선)개발·관리 외 7건	더보기	영업관리·영업지원 > 영업관리, 거래처(거래선)개발·관리, 영업지원영업기획 > 영업기획, 매출분석·관리일반·법인영업 > 식품영업, 일반영업, 제약영업, 법인영업모집인원00명입사지원 통계지원자격경력경력12년이상학력대졸이상	근무조건고용형태정규직	, 계약직	[근무기간: 협의 후 결정 | 정규직 전환검토]	정규직계약직 [근무기간: 협의 후 결정 | 정규직 전환검토]지역서울특별시 > 강남구, 서초구, 전지역 외 1건	더보기	서울특별시 > 강남구, 서초구, 전지역, 송파구	급여협의 후 결정	직급/직책차장, 부장 외	더보기	직급 : 차장, 부장직책 : 팀장본 공고는 마감되었습니다. 인크루트의 채용시작 알림을 받아보세요!관심기업등록(0)보내기* 핸드폰 번호를 입력하세요. 입력하신 번호는 저장되지 않으며 무료로 전송됩니다.인크루트에서 진행중인 채용정보가 0건 있습니다.유사한 조건의 추천 채용정보가 0건 있습니다.채용관련 문의하기창닫기수업관련정보기업명(주)프로매치코리아인사담당자David Seo보내는 사람이메일 주소메일 제목문의 내용진행중인 채용에 대한 문의내용을 적어주세요. 인사담당자에게 메일로 발송됩니다.문의하기상세 내용근무 환경근무지역서울특별시 > 강남구, 서초구, 전지역, 송파구급여조건협의 후 결정이 기업의 연봉정보 보기모집직급/직책차장, 부장, 팀장채용 담당자 정보 및 회사 주소채용담당자본 채용정보는 모집기간이 지나 채용담당자의 정보를 공개하지 않습니다.	회사주소(135-090) 서울 강남구 삼성동 157-13, 다형빌딩 7-10층	지도보기접수기간 및 방법모집기간	마감	지원양식	인크루트 이력서이력서 수정하기자유양식	제출서류및 전형방법접수기간 : ~ 채용시마감접수담당 : (주)에임즈코리아, David Seo 이사, 02-517-5816접수방법 : 인크루트 입사지원 또는 e메일 입사지원 ( wss@aimskorea.com )입사지원에 어려움이 있으신가요? 1:1맞춤상담으로 보다 편리하게 입사지원하세요. 1:1맞춤상담 신청본 정보는 (주)프로매치코리아에서 제공한 자료이며, 인크루트는 그 내용상의 오류 및 지연, 그 내용을 신뢰하여 취해진 조치에 대하여 책임을 지지 않습니다. 또한 본 정보는 인크루트의 동의 없이 재 배포할 수 없습니다.스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북채용정보 서브메뉴프로매치코리아 관련 정보 검색연봉검색통합검색비슷한 채용정보 검색영업관리·영업지원 직종 채용정보 검색서울특별시, 영업관리·영업지원 채용정보 검색용역·인력알선 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색지금 HOT한 채용한국전기안전공사(주)셀트리온한국수목원관리원한국건설생활환경시험연구원부산항만공사(주)현대그린푸드SK가스(주)(재)경북바이오산업연구원DHL KOREA(주)오리온오늘 본 공고1건스크랩로그인관심기업로그인파워링크광고등록하기기업정보관심기업등록프로매치코리아을관심기업으로 등록하세요.프로매치코리아의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.프로매치코리아	기업정보 더보기기업형태일반기업(헤드헌팅)기업규모중소기업 (사원수 70명)업종용역·인력알선홈페이지www.promatch.co.kr기업정보 업데이트 요청기업정보 업데이트를 요청하시면 기업에 알람 메일이 발송되며,기업정보가 업데이트 되면 내 소식을 통해 변경된 기업정보를 확인하실 수 있습니다.요청하기닫기취업자료공채총정리진행중인 채용정보 (115) 더보기대기업,외국계기업,상장기업들의 각부문 경력 대리-임원 채용	(채용시)	스크랩[글로벌 코스메틱 기업] 웹디자이너 경력 정규직 채용	(채용시)	스크랩반도체 PKG 개발-외국계 유명 반도체 회사	(채용시)	스크랩FAE(Motor,IPM경력자)-외국계 유명 반도체 회사	(채용시)	스크랩Analog design Engineer-외국계 유명 반도	(채용시)	스크랩복리후생휴무/기념일주5일근무, 연차, 경조휴가, 육아휴직더보기4대보험국민연금, 의료보험, 산재보험, 고용보험더보기보장/보상인센티브더보기기타퇴직연금, 상해보험, 장기근속자 포상, 퇴직금, 인센티브제, 가족수당, 사내동호회 지원, 노조/노사협의회, 인재육성 중시, 가족같은분위기, 야근강요 안함, 건강검진, 육아휴직, 점심식사 제공, 식비/식권지급, 사택제공, 차량유류비지급, 자회사 제품할인, 본인학자금, 자녀학자금(일반), 자녀학자금(중등), 자녀학자금(고등), 자녀학자금(대학), 직원대출제도, 영업활동비지급, 각종 경조사 지원, 도서구입비지원, 자기계발비 지원, 연차, 경조휴가제, 창립일휴무, 노동절휴무, 휴가비지원더보기인사담당자에게 물어봐!채용관련 궁금한 사항이 있으시면 인사담당자에게 물어보세요.추천 채용정보현재 채용정보의 키워드로 비슷한 채용정보 검색영업관리·영업지원 직종 채용정보 검색서울특별시, 영업관리·영업지원 직종 채용정보 검색용역·인력알선 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색스크랩관심기업등록마감된 공고[건강기능식품] 영업/마케팅 (팀장)메뉴더보기채용정보 l접수방법 l기업정보 l공채총정리 l취업자료 l문의인크루트 소개 및 서비스 정보회사소개 인크루트 약관 개인정보 처리방침 이메일무단수집거부 서비스 전체보기 고객만족센터 오류신고 RSSCopyright ⓒ 1998~2021 Incruit Corporation All rights reserved.페이지 내용 끝.이하 컨텐츠는 디자인 요소로 인한 중복된 컨텐츠임.맨위로 가기"
