"NETWORK4JOBS - StellenangeboteStartseiteUnternehmenBewerberStellenangeboteÜber unsKontakt / AnfahrtImpressumHier finden Sie uns:NETWORK4JOBSAm langen Rech 3455283 NiersteinTel: +49 (0) 6133 - 70 90 16﻿5Mobil: +49 (0) 176 - 211 625 93Fax: +49 (0) 6133 - 70 90 165E-Mail: info@network4jobs.deStellenangeboteWir haben neue Stellenangebote unserer Kunden in der Datenbank. Nehmen Sie gleich Kontakt für nähere Informationen auf!StellenangeboteSie sind auf der Suche nach einer neuen Aufgabe?Dann gewinnen Sie auf dieser Seite einen ersten Überblick zu einigen aktuellen Stellenangeboten, die aber nur ein Ausschnitt unseres derzeitigen Angebotes sind.Sind Sie Interessiert an einem unverbindlichen und vertraulichen Gespräch? Wir freuen uns über Ihren Anruf oder nehmen Sie gerne auch hier Kontakt mit uns auf.Wir suchen für unsere Mandanten in Deutschland, Österreich und der Schweiz engagierte und motivierte Kandidaten.Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass wir die Namen unserer Mandanten vertraulich behandeln, denn Vertrauen ist die Basis unseres Geschäfts. Nähere Informationen zu den nachfolgenden Stellenangeboten erhalten Sie von uns sehr gerne im persönlichen Gespräch:Pos. BPMQ42020: Viele reden davon. Manche schreiben (theoretisch) darüber. Aber nur wenige machen es! Unsere Klienten setzen Prozessautomatisierung wirklich um! Sind Sie auch fasziniert von der Konzeption komplexer API/Service-Architekturen, der anforderungsgerechten Orchestrierung von Workflows sowie der effizienten Geschäftsprozessautomatisierung?Wir suchen begeisterte Damen und Herren als Junior/Senior IT-Architekt oder (Prozess-) Berater für \"Business Process Management (BPM) / Automatisierung\" zur Übernahme von Verantwortung in unseren Digitalisierungsprojekten quer durch alle Branchen. Erfahrungen in Camunda, IBM BPM, Bizagi oder Pega sind erwünscht. Auch dynamische Senior Java Experten, die sich weiterentwickeln wollen erhalten eine Chance. Top-Konditionen, Remote, Home-Office und attraktive (Teilzeit-) Arbeitszeitmodelle werden geboten sowie feste Kundenprojekte im Rhein/Main Gebiet.Pos. SAASS2020: Wir suchen den/die \"Digital Sales\" zur Unterstützung des Online-Vetriebes und des Online-Marketings in einem führenden Consulting-Unternehmen aus dem Rhein/Main Gebiet. Top-Konditionen und attraktive (Teilzeit-) Arbeitszeitmodelle werden geboten. Auch dynamische (Quer-) Einsteiger, mit hoher \"Online\"-Affinität erhalten eine Chance.Pos. BPMRPA2020: (Senior-/Junior) Solution-Sales für Business Process Management (BPM) und/oder Robotic Process Automation (RPA) gesucht. Erfolgreiches IT-Beratungshaus auf Wachstumskurs mit mehr als 20-jähriger Expertise. Standort im Rhein/Main Gebiet, Top-Konditionen und attraktive Arbeitszeitmodelle werden geboten. Auch dynamische (Quer-) Einsteiger, erhalten eine Chance. Ein tolles Arbeitsumfeld mit attraktiven Projekten und Entwicklungsmöglichkeiten, viel Freiheit und Top-Konditionen werden geboten (Firmenwagen, Flexible Arbeitszeiten, Weiterbildung, Zertifizierung, etc.)Pos. SSCRM2020: Für ein führendes CRM Unternehmen im Gebiet Rhein/Main, wird der erfolgreiche CRM Sales (Senior/Junior) zum Vertrieb von Lösungen auf der Basis von Salesforce.com und Microsoft Dynamics gesucht. Auch dynamische (Quer-) Einsteiger, erhalten eine Chance. Ein tolles Arbeitsumfeld mit attraktiven Projekten und Entwicklungsmöglichkeiten, viel Freiheit und Top-Konditionen werden geboten (Firmenwagen, Flexible Arbeitszeiten, Weiterbildung, Zertifizierung, etc.)Pos. IRM2020: Für den jungen Geschäftsbereich Smart Automation eines führenden IT Beratungshauses im Rhein/Main Gebiet werden gesucht: BPM/Workflow Expert(inn)en -- oder die die es werden wollen --- speziell: Camunda Technologie, zur Umsetzung von spannenden Digitalisierungsprojekten bei Banken und/oder Versicherungen (Standort Rhein/Main Gebiet, Firmenwagen, Flexible Arbeitszeiten, etc.)Pos. MSDYN2020: Salesforce.com oder Microsoft Dynamics CRM 365 \"Trailblazer\" gesucht: (Lead/Senior/Junior) Developer, technische Projektleiter und/oder erfahrene CRM \"Hands-on\" Architekten: Festanstellung mit Top-Bezahlung + Firmenwagen + spannende Projekte (deutschlandweit) + beste IT Ausstattung + Wohlfühlbüros + flexible Arbeitszeiten (Work-Life-Balance!) + viele Firmenevents + umfangreiche Fortbildungsmöglichkeiten, etc.)Pos. JASF2020: Herausfordernde Einsteiger-Positionen als Berater bei führendem mittelständischen Beratungsunternehmen (deutschlandweit):- (Backend/Frontend) Java- Camunda, IBM BPM- UiPath, BluePrism, Automation Anywhere- Salesforce.com, Microsoft Dynamics CRM- (Agiles) Projektmanagement, Srum- Business Consulting- (Software-) IT ArchitektenPos. SBBPM2020: Dynamische Kolleg(inn)en mit Esprit und Spaß an der Automatisierung von Geschäftsprozessen mit BPM/RPA und State-of-the-Art Digitalisierungstechnologien gesucht als: Vertrieb, Assistenz, Business Analyst, IT-Consultant, Entwickler (Standort Rhein/Main Gebiet, Top-Konditionen)Pos. SBPM2020: Entwickler / Berater mit Schwerpunkten im Bereich IBM BPM / ODM (Standort Rhein/Main Gebiet) gesuchtPos. SFDEV2020: Saleforce.com Berater - alle Erfahrungsstufen und alle Branchen (Standort Rhein/Main Gebiet)Pos. SESW2020: Senior/Junior Softwareentwickler (Java und/oder .net) gesuchtPos. SECR2020: CRM Senior/Junior Berater (Microsoft, Salesforce) gesuchtDruckversion | Sitemap© NETWORK4JOBSWebansichtMobile-AnsichtLogout | Seite bearbeiten"
