"波茵智能家居科技（广东）股份有限公司_家具招聘岗位,家具人才网,家具招聘网,JJR家具招聘网公众号APP下载登录个人登录企业登录|注册个人注册企业注册我的简历我的订阅账号设置退出资料管理招聘设置账号设置使用帮助退出应聘记录|职位收藏简历管理|职位管理全国 [切换城市]首页找工作找人才爆破招聘猎头招聘资质介绍亲爱的用户您好：切换城市分站，让我们为您提供更准确的职位信息。点击进入 全国 or 切换到以下城市全国广州佛山北京浙江四川山东深圳东莞上海江苏河北其他城市正在开通中，敬请期待～波茵智能家居科技（广东）股份有限公司以人为先，以用为本，不断进取，勇于创新，卓越成就，更创辉煌4个 招聘职位94.1% 简历及时处理率4.2天 简历处理用时三天前 企业最后登录公司主页公司职位公司主页内容职位(共4个)：全部全部策划部财务部国际业务部品质部外贸跟单 2020-11-204-6K 中山市/1-3年经验/大专投递简历巡检员 2020-11-204-5K 中山市/1-3年经验/中专投递简历钣金设计工程师 2020-11-208-15K 中山市/3-5年经验/中专投递简历主办会计 2020-11-207-10K 中山市/5-10年经验/大专投递简历首页 1 尾页基本信息行业：定制家具,橱柜卫浴性质：民营企业规模：100-200人官网：http://www.china-bon.com品牌：波茵联系方式登录后才可查看联系方式请您先登录or注册简历完整度太低，投递失败简历完整度需达到100%方可投递，请先完善简历后再投递吧~去完善简历简历已成功投出去了，请静侯佳音~我知道了热门搜索佛山家具人才|深圳家具人才|东莞家具人才|四川家具人才|定制家具招聘|实木家具招聘|办公家具招聘|软体家具招聘家具招聘职位汇总|家具招聘企业汇总分站入口广州|深圳|东莞|佛山|浙江|江苏|四川|北京|上海|山东|河北专业中高级家具人才招聘平台企业咨询400-638-6999人才咨询020-28678999邮箱地址info@jjrw.com意见反馈关于我们合作流程资质介绍加入我们家具招聘最新职位 海量专业家具人才（广东柒柒数码科技有限公司 版权所有©2004-）粤ICP备11005606号-1 ICP互联网业务经营许可证 人力资源服务许可证微信公众号APP下载专注家具人才职业发展机会快速注册账号登录短信验证码登录请输入有效的手机号/邮箱/用户名请输入6-16位密码，字母区分大小写请输入正确的验证码忘记密码？登录请输入已验证的手机号请输入正确的图形验证码请输入正确格式的图形验证码忘记密码？登录还没有JJR账号？立即注册>使用以下账号直接登录：温馨提示：您选择的账号将会直接实名验证，并以后短信验证码登录都将使用您选择的账号进行默认登录！主账号登录子账号登录请输入有效的用户名请输入6-16位密码，字母区分大小写请输入正确的验证码还没有JJR账号？立即注册>登录"
