株式会社ウエストのインターンシップ・1day仕事体験情報・企業情報｜リクナビ2022株式会社ウエストウエストJavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。株式会社ウエストしゃべくり007・VS嵐・FNS歌謡祭・news zero等の番組制作業種放送芸能・芸術／広告／出版／人材サービス（人材紹介・人材派遣）本社東京、大阪インターンシップ・1day仕事体験の評価（10件～20件）総合評価 4.42 評価が高い項目 事業内容の理解 4.71気になるインターンシップ・仕事体験エントリー会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 昨年の採用情報 先輩社員私たちはこんな事業をしています「ADさんはどんな仕事をしてるのか？」少しでもご興味のある方は、インターンシップにご参加ください！しっかりと説明させて頂きます！～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～弊社は150タイトルと、数多くのテレビ番組に人材を派遣する会社です。ウエストはキャリアコンサルタントという国家資格を持つコーディネーターのサポートにより、テレビ番組制作スタッフ1人1人のキャリア形成を行います。当社の魅力はここ!!仕事内容やりたい事を実現させる映像クリエイター集団です！ADとは、テレビ番組制作の世界の入り口です。将来はディレクターになって活躍したい!と一人ひとりが夢を抱いて働いています。ウエストでは、一人ひとりのやりたい事を実現させるために一つのジャンルに絞ることはなく、情報、報道、バラエティ、音楽、ドキュメンタリー、スポーツなど様々な番組制作に携わっています。また、テレビ制作だけに留まらず、AbemaTVや企業CMなどの多様な映像コンテンツ制作にも進出しています。各番組で異なる業務内容をしっかり把握し、どんな映像クリエイターになっていきたいか？そのためにはどの番組でどんなスキルを身に着けるべきか？スタッフの個性と適性を考慮して話し合い、活躍をサポートします。魅力的な人材キャリア形成と働き方をサポートするコーディネーター制度スタッフ一人ひとりが活躍できるように国家資格であるキャリアコンサルタントを取得した「コーディネーター」が現場スタッフをサポートします。この「コーディネーター」は各スタッフに必ず1人担当が就き、二人三脚でステップアップしていきます。担当番組を決める際は、理想と現実のギャップを埋めるように情報を伝えたうえで、本人の能力、個性と適性を考慮して決めていきます。番組配属後も引き続き「コーディネーター」が担当としてサポートし、しっかり休みが取れているか？など労働時間のチェックや、定期的なキャリアカウンセリングを行い、スタッフを育成します。働く上での悩みや喜びを分かち合い、一緒に成長しましょう。社風・風土ONとOFFのメリハリのある、アットホームな社風ひとことで言えば「アットホーム」。そしてONとOFFのメリハリのある社風です。スタッフの職場はそれぞれの担当番組で異なりますが、会社全体の交流の場として親睦会や忘年会、新年会なども開催。こうした場では先輩も後輩もなく、全員が和気あいあいとコミュニケーションを楽しみながら、あの番組はどのように作っているのか？この番組ではどんなスキルが身に付くのか？など情報交換の場にもなっています。テレビ制作に夢を持つ素晴らしい仲間に囲まれながら、互いに切磋琢磨し、ステップアップに向かって伸び伸びと駆け上がっていける環境がここにあります！先輩社員にインタビュー生放送なので一つ一つの仕事に緊張感を持って臨んでいます！O.Y実践女子大学 文学部　英文学科事件、事故、芸能ネタと幅広く取り扱うので資料集めを行っています！N.T静岡文化芸術大学 デザイン学部　メディア造形学科いいと思ったものを全国にプレゼンする仕事ですT.M東京工科大学 メディア学部　メディア学科どう動けばディレクターの仕事がスムーズにいくか考えて動いています！Y.M関西学院大学 社会学部　社会学科その日起きた事を翌日に放送するため、日々リサーチを行っています。G.K筑波大学 体育専門学群貴重な体験ができる飽きることない仕事です！D.R専修大学 ネットワーク情報学部　ネットワーク情報学科先輩社員をすべて見る会社データ事業内容テレビ番組の企画制作一般労働者派遣事業（派）13-300736ほか設立2005年1月17日資本金1000万円従業員数390名（2020年5月1日現在）売上高15億円(2019年4月期見込)12億2660万円（2018年4月期）7億8900万円（2017年4月期）代表者代表取締役社長　市村　勉事業所【本社】東京都港区南青山2-27-19　abcd青山ビル2F【大阪事業所】大阪府大阪市福島区福島1-3-4　abcd堂島ビル2　4F主な取引先NHKNHK-BS日本放送協会日本テレビ放送網フジテレビジョンテレビ朝日TBSテレビテレビ東京日テレアックスオン共同テレビジョンテレビ朝日映像TBSビジョンテレビ東京制作イースト・エンタテインメント　他関連会社イースト・グループ・ホールディングスイースト・エンタテイメントイースト・ファクトリーノースプロダクション制作協力実績◆NHK・シャキーン!・天才テレビくんYOU・ごごナマ・テストの花道・超入門!落語 THE MOVIE・みんなＤＥどーもくん◆NHK-BS・おとうさんといっしょ・ワンワンパッコロ!キャラともワールド・ザ・プロファイラー ～夢と野望の人生～◆日本テレビ・ZIP!・スッキリ!!・ヒルナンデス!・news every.・news zero・ズームイン!!サタデー・ぶらり途中下車の旅・火曜サプライズ・嵐にしやがれ・Going!・サッカーアース・歌唱王～歌唱力日本一決定戦～・今夜くらべてみました・ザ!鉄腕!DASH!!・ウチのガヤがすみません!・しゃべくり007・シューイチ・バゲット・another sky-アナザースカイ-◆テレビ朝日・金曜★ロンドンハーツ・アメトーーク!・ビートたけしのＴＶタックル・羽鳥慎一モーニングショー・ワイドスクランブル・スーパーＪチャンネル・くりぃむしちゅーのハナタカ!優越感・夜の巷を徘徊する・EXシアター◆ＴＢＳ・爆報!THEフライデー・ビビット・今、この顔がスゴい!・櫻井有吉ＴＨＥ夜会・林先生が驚く初耳学!・ニンゲン観察バラエティ「モニタリング」・NEWSな2人・SASUKE・バース・デイ・結婚したら人生劇変!○○の妻たち・ジョブチューン・世界くらべてみたら・あらびき団・落語研究会◆テレビ東京・ゴッドタン・イチゲンさん　おはつ　できますか？・家、ついて行ってイイですか？・ウソのような本当の瞬間 30秒後に絶対見られるTV・所さんの学校では教えてくれないそこんトコロ・よじごじＤａｙｓ・どうぶつピース・たけしのニッポンのミカタ◆BSテレ東・日経プラス10◆フジテレビ・めざましテレビ・とくダネ!!・ノンストップ!・直撃LIVEグッディ・ホウドウキョク・Mrサンデー・奇跡体験!アンビリバボー・スカッとジャパン・VS嵐・おじゃMAP!!・ワイドナショー・IPPONグランプリ・人志松本のすべらない話・ネタパレ・ネプリーグ・めちゃ×２イケてるッ!・あいのり・テラスハウス・ダウンタウンなう・kinki kidsのブンブブーン・爆笑ものまね王座紅白歌合戦・LOVE　MUSIC・FNS歌謡祭・Music　Fair・ボクらの時代・スポーツLIFE　HERO'S・にじいろジーン・ジャンクSPORTS・関ジャニ∞クロニクル・ENGEIグランドスラム・芸能人が本気で考えた！ドッキリさせちゃうぞGP◆TOKYO MX・モーニングクロス◆毎日放送(MBS)・メッセンジャーの〇〇は大丈夫なのか？・サタデープラス◆読売テレビ・情報ライブ ミヤネ屋・朝生ワイドす・またん！・ウェークアップ！ぷらす◆関西テレビ・よ～いドン！・報道ランナー・セブンルール◆ネット系・AbemaTV・スポナビライブ・Apple music・リアルカイジGP・おぎやはぎの「ブス」テレビ制作番組【日本テレビ】・有吉ゼミ・超問クイズ！真実か？ウソか？・HATENAVI（ZIP！）【テレビ朝日】・相葉マナブ・ぱりぴTV【TBS】・LAST KISS・新どうぶつ奇想天外！SP【テレビ東京】・ソレダメ!~あなたの常識は非常識!?~・ポケモンの家あつまる?【フジテレビ】・生ホンネトークバラエティ　バイキング【TOKYO MX】・モーニングCROSS【BS-11】・尾上松也の謎解き歴史ミステリー【BS朝日】・京都ぶらり歴史探訪・ザ・ドキュメンタリー【BSテレ東】・日経プラス10【朝日放送】・eSports Revolution ～イーレボ～【AbemaTV】・AbemaPrime・指原莉乃&ブラマヨの恋するサイテー男総選挙【DAZN】・野球ラボ他ウエスト制作の番組が続々と生まれています。大阪事業所ウエストは東京だけでなく、大阪にも事業所があります。全国からスタッフが集まってきていることも考慮して、キャリアプランの選択肢を幅広く提案できるような環境が整っています。「関西ならではの番組に携わりたい」「地元でテレビの仕事がしたい」などU・Iターンの希望も大歓迎です！【新型コロナウイルス感染症への対応】新型コロナの影響で説明会開催を延期しておりましたが、8月より開催が決定しました！まずはエントリーシートのご提出をお願い致します。会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 昨年の採用情報 先輩社員気になるインターンシップ・仕事体験エントリー気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）この企業に注目している人は、他にこんな企業に注目していますもっと見る{{companyName}}本社{{placeName}}業種{{mainGyoshuName}}[[ if (deadline !== '') { ]]{{deadline}}[[ } ]][[ if (preWeb === '1') { ]]インターンシップ・仕事体験エントリー[[ } ]]気になる 気になるリストに追加済就活準備ならリクナビ就活準備・インターンシップ・1day仕事体験はリクナビ2022株式会社ウエストのインターンシップ・1day仕事体験・企業情報トップインターンシップ・1day仕事体験を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）医療機器精密機器実施場所東京神奈川大阪埼玉千葉茨城京都群馬兵庫栃木その他の条件からインターンシップ・1day仕事体験を探す企業を人気の条件から探す業種食品化粧品医薬品化学文具・事務機器・インテリアアパレル・服飾・雑貨・皮革製品自動車医療機器機械総合電機（電気・電子機器）職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング調査・マーケティング総務・業務宣伝・広報人事・労務財務・会計・経理経営企画貿易事務・国際事務販売促進・営業推進勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉兵庫京都愛知茨城栃木その他の条件から企業を探す※「職種」と「勤務地」に関しては昨年の採用情報を参照しています。今年度の採用情報ではございません。リクナビ2022｜2021年開催インターンシップ・就活準備・就活情報サイトトップインターンシップ・1day仕事体験企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせSSLモードを利用プライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップ気になる 気になるリストに追加済インターンシップ・仕事体験エントリー気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）
