"中日看護師のたまごナビ会員登録のメリット｜愛知の新卒看護師求人サイト｜中日看護師のたまごナビ（名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県、静岡県）天気｜ 就職・転職｜ 進学｜ 旅行｜ 相談｜ 暮らし｜ イベント｜看護学生・看護師の就職・転職情報中日 看護師のたまごナビトップ > 中日看護師のたまごナビ会員登録のメリット会員情報が呼び出せるので、病院への資料請求や応募が簡単にできるようになります。一度、登録しておくと、ケータイから応募する際にも、何度も入力する必要がなくとっても便利です。気になる求人情報は「検討中フォルダ」に保存することができます。後からゆっくりマイページで比較することができるので、希望の病院が探しやすく便利です。登録した会員情報から、人事担当者の興味を引いた会員（氏名や電話番号は特定されません）には病院からダイレクトに説明会の案内などが届きます。中日看護師のたまごナビには、インターンシップや見学会情報も満載！会員情報を呼び出せば、カンタンに応募できます。求人情報を検索した際に「検索条件の保存」ボタンを押すと、次回以降、簡単に希望の条件で検索を行うことができます。３月に発行する、東海エリアの病院情報が満載のガイドブックを 優先的にプレゼント。ガイドブックプレゼントの応募も、サイトからラクラク応募できます。春・秋２回開催する「合同就職ガイダンス」にご招待。東海エリアの人気病院が大集合するイベントです。中日看護師のたまごナビはケータイからも利用が可能。病院への資料請求や、ガイダンスの事前予約など、会員になると面倒な入力作業が少なくなるため、ラクラクできます。中日 看護師のたまごナビ　｜　病院検索　｜　就職ガイダンス　｜　見学会・インターンシップ　｜　掲載についてのお問合せ(病院様用)　｜　個人情報の取り扱いについて　｜　会員規約転職・求人情報（名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県）中日しごと情報　｜　医療・介護・福祉系のお仕事情報　中日しごと情報（医療福祉版）　｜　愛知の看護師求人・紹介　中日キャリアサービス　｜　会社案内　｜　採用情報　｜　購読申込　｜　関連企業　｜　ご質問・お問い合わせ　｜　ウェブ広告掲載　｜　新聞広告掲載　｜　サイトポリシー　｜　著作権　｜　個人情報　｜　リンクCopyright © The Chunichi Shimbun, All Rights Reserved."
