説明会検索結果 | ジョブダス就活2022｜学生向け就職活動・採用情報【北海道新聞】2021年卒業予定の方はこちらホーム企業検索説明会検索マイページ対象：2022年3月卒業予定の学生および卒業後3年程度の既卒、第二新卒ホーム企業検索説明会検索マイページ検索北海道で働きたい就活生のための就職情報メディア検索フォームへ該当説明会 4件事務局（北海道新聞社）2/12(金)　オンライン業界＆企業研究セミナー【オンライン業界＆企業研究セミナー】■日時2月12日（金）9：30～16:00■場所オンライン上で開催いたします。ご自宅からZoomのURLにアクセスしてください。URLは事前予約をしていただいた方にお送りしております。■お申し込み事前予約→ジョブダス就活に会員登録（ログイン）して下記の予約ボタンをクリックしてください。※事前予約なしでも当日参加可能ですが、予約していただくとスムーズにご参加いただけます。参加無料入退場自由私服OK履歴書不要Zoom内でのカメラON／OFF自由（ON推奨）	北海道札幌市中央区2 / 12 (金)すべての日程を確認する事務局（北海道新聞社）1/15(金)　オンライン合同企業説明会＆企業研究セミナー【オンライン合同企業説明会＆企業研究セミナー】■日時1月15日（金）9：30～16:00■場所オンライン上で開催いたします。ご自宅からZoomのURLにアクセスしてください。URLは事前予約をしていただいた方にお送りしております。■お申し込み事前予約→ジョブダス就活に会員登録（ログイン）して下記の予約ボタンをクリックしてください。※事前予約なしでも当日参加可能ですが、予約していただくとスムーズにご参加いただけます。参加無料入退場自由私服OK履歴書不要Zoom内でのカメラON／OFF自由（ON推…	すべての日程を確認する事務局（北海道新聞社）12/15(火)　オンライン合同企業説明会【オンライン合同企業説明会】■日時12月15日（火）9：30～16:00■場所オンライン上で開催いたします。ご自宅からZoomのURLにアクセスしてください。URLは事前予約をしていただいた方にお送りしております。■お申し込み事前予約→ジョブダス就活に会員登録（ログイン）して下記の予約ボタンをクリックしてください。※事前予約なしでも当日参加可能ですが、予約していただくとスムーズにご参加いただけます。参加無料入退場自由私服OK履歴書不要Zoom内でのカメラON／OFF自由（ON推奨）	すべての日程を確認する（株）一寸房一寸房の空気を肌で感じてみませんか？2021年1月14日、1月21日、1月28日、2月9日、2月16日、2月24日、3月9日札幌本社	北海道札幌市中央区2 / 9 (火) 、16 (火) 、24 (水)3 / 9 (火)すべての日程を確認するエリア札幌、江別、北広島千歳、恵庭、石狩、石狩管内岩見沢、空知管内小樽、後志管内室蘭、苫小牧、胆振管内、日高管内函館、北斗、渡島管内、檜山管内旭川、上川管内留萌、稚内、留萌管内、宗谷管内網走、北見、紋別、オホーツク管内帯広、十勝管内釧路、根室、釧路管内、根室管内道外開催日～フリーワード条件を追加するこの条件で検索マイページログイン会員登録がまだの方は無料会員登録あなた専用のマイページを作成して就活を始めましょう！Tweets by hatarakudoジョブダス就活サポート会社概要利用規約個人情報の取り扱いジョブダス就活2022説明会検索結果ホーム企業検索説明会検索マイページお問い合わせ会社概要利用規約個人情報の取り扱い企業の方はこちらCopyright © The Hokkaido Shimbun Press.
