"福岡・IUターン歓迎★本気でエンジニアデビューしたい方歓迎！【100％自社プロジェクト】開発エンジニアの求人:株式会社エフィックラボ | 未経験からITエンジニアを目指す人の転職サイト【EN:TRY】総合トップエンジニア転職未経験の転職新卒就活プログラミング学習ゲーム/マンガpaizaとは？トップエンジニア求人情報スキルチェックインタビュー転職成功ガイドログイン新規登録メニュー ログインエンジニア求人スキルチェックを受ける PC推奨インタビュー転職成功ガイドおすすめコンテンツオフィス訪問paizaの教育活用事例4コマ漫画 ぱいじょ！ゲームイベント一覧paizaのサービス一覧paiza転職（中途転職者向け）paiza新卒（学生向け）EN:TRY（未経験向け）paizaラーニング（プログラミング学習）EN:TRYトップIT/Webエンジニア求人情報福岡・IUターン歓迎★本気でエンジニアデビューしたい方歓迎！【100％自社プロジェクト】開発エンジニアjavascriptを有効にして下さい。求人詳細 企業情報福岡・IUターン歓迎★本気でエンジニアデビューしたい方歓迎！【100％自社プロジェクト】開発エンジニア正社員未経験OK！本気でITエンジニアになりたい方株式会社エフィックラボ企業の特徴【福岡より発信◎製造業向け生産管理システム開発のプロ集団】株式会社エフィックラボは、製造業向けの業務システムを研究・開発するために設立されたソフトウェア会社です。自社パッケージソフトの企画・販売を中心に、100%自社内で開発を行っています。なかでも、販売・生産管理システム『Simpflex』は富士通グループ企業などを販売パートナーに持ち、着実に業績を積み重ねています。現在はまだ一部の地域でしか営業活動を行っていませんが、今後は全国展開によるシェア拡大を視野に入れ、新たな地域でのシステム提供を計画しています。エフィックラボはほとんどの社員がエンジニアで構成されており、30代若手メンバーが中心に活躍しています。働きやすい環境づくりにも注力しており、年間休日120日以上、残業も少なめとメリハリをもって働くことができます。社員同士のチームワークもよく、互いに意見を出し合えるフラットな環境も魅力です。社員の定着率も高く、長期的なキャリアプランを描くことができます。求人概要職種名開発エンジニア（未経験OK／福岡）給与(想定年収)300万 〜 400万円（※ 想定年収 は年収提示額を保証するものではありません）勤務地福岡県主要開発言語C＃開発言語PHP VB JavaScript SQLフレームワークSmarty .NET Framework jQuery Node.js 自社フレームワーク環境Windows Server Windows ApacheデータベースPostgreSQL Oracle Microsoft SQL Serverプロジェクト管理Redmine Git Jenkins特徴経験が浅い方歓迎 若手歓迎 残業３０H以内 服装自由 社長が現役or元エンジニア ノートPC＋モニタ別途支給 女性エンジニアが在籍 第二新卒歓迎 オンライン面談可募集人数若干名職務内容未経験OK◎専門的な知識は徐々に身につけていけます自社で開発している販売・生産管理システム「Simpflex」の開発業務を中心にお任せします。ポテンシャル採用ですので、未経験の方の応募も歓迎します。将来の会社を担うコアメンバーとして、大きく成長してください。◆具体的には・自社製品「Simpflex」の企画開発・納品先に合わせたパッケージのカスタマイズ◆募集背景今後は九州から全国へとさらなる事業拡大を見込んでいるため、新たなメンバーを募集することになりました。福岡から全国をサポートいたします。U・Iターン歓迎！◆入社後は弊社では、数名のチームで業務を進めています。徐々に専門スキルや知識を身につけていってください。仕事のやりがい・業績好調な会社とともに、自分自身も大きく成長できます。・自社製品バージョンアップのための企画、開発にも携われます。・希望に応じたキャリアを築け、「何でも屋」ではない特定技術や業務の「スペシャリスト」を⽬指せます。開発環境開発部門の特徴・強み閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン主な開発実績閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン技術向上、教育体制閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン支給マシン閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン開発手法閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン開発内容タイプ閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログインその他開発環境閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログインエンジニア評価の仕組み閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン組織構成閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン配属部署パッケージ開発チーム配属部署人数5名配属上司経歴閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン平均的なチーム構成閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン応募要件必須要件未経験OK！本気でITエンジニアになりたい方歓迎要件何らかの言語でシステム開発経験がある方生産管理システム知識がある方求める人物像選考フローpaiza （コーディングテスト）▼カジュアル面談／通常面談（1～2回）▼内定※選考フロー、面接回数は状況に応じて変更になる可能性があります勤務地勤務地福岡県筑紫野市二日市中央3丁目5-5 コモドスビル2F-B※マイカー通勤可※転勤なし最寄り駅◆公共交通でJR二日市駅（特急停車）から徒歩約4分西鉄二日市駅（特急停車）から徒歩約9分西鉄紫駅から徒歩約9分◆車で福岡市街（天神・博多駅）から約40分（約20km）待遇・福利厚生給与体系・詳細※経験・能力などを考慮の上、優遇いたします給与(想定年収)300万 〜 400万円（※ 想定年収 は年収提示額を保証するものではありません）勤務時間9:00〜17:45　※残業殆ど無し休日休暇・完全週休2日制（土、日、祝）・年末年始休暇・年次有給休暇・特別休暇（結婚、出産休暇など）諸手当・残業手当・役職手当・業務手当・住宅手当・通勤手当・精勤手当・退職金制度・スポーツ愛好会・予防接種補助・イベント参加補助・健康診断インセンティブ賞与あり：年2回（実績6.1ヶ月分）昇給・昇格昇給あり：年1回保険各種社会保険完備試用期間6ヶ月企業からのアピールフット サル愛好会、バドミントン愛好会、ゴルフ愛好会通過ランク：D目次未経験からIT／WEBエンジニアを目指す若手のための転職サイト「EN:TRY（エントリー）」。 若手チャレンジ求人を中心に掲載しています。 paizaが提供するプログラミングスキルチェックであなたの実力を判定・可視化するので、実務未経験の方や経験が少ない方でも自分の実力を企業にアピールできます。Tweetコンテンツスキルチェック未経験エンジニア求人未経験インタビュー転職成功ガイドぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらコンテンツスキルチェックぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらお困りの方はこちらFAQお問い合わせフォームへ利用規約プライバシーポリシーCopyright Paiza, Inc. All rights reserved."
