"หางาน ใน ทุกจังหวัด หลายอัตรา จากบริษัทชั้นนำมากมายในประเทศไทย ทุกจังหวัด ทัวประเทศ สร้างโอกาสด้วยตัวคุณเอง ค้นที่เดียว ครบทุกงาน - jobbkk.comTHENเข้าสู่ระบบผู้สมัครงานผู้ประกอบการสมัครสมาชิกหน้าแรกหางานด่วนค้นหางานงานกรุงเทพปริมณฑลงานนักศึกษาฝึกงานงานสหกิจศึกษางานสำหรับคนพิการงาน Jobfairค้นหาประวัติงานภูมิภาคงานภาคกลางงานภาคตะวันออกงานภาคเหนืองานภาคอีสานงานภาคใต้งานภาคตะวันตกงานสหกิจ/พาร์ทไทม์บทความHR SocietyInspirationวาไรตี้ข่าวน่าสนใจกิจกรรมคลังความรู้Lifestyleจ๊อบ ชวนเจี๊ยะวีดีโอเกี่ยวกับจ๊อบบีเคเคข่าวและกิจกรรมติดต่อเราร่วมงานกับเราเเนะนำการใช้งานเว็บไซต์อัตราค่าโฆษณาวิธีการชำระเงิน×แจ้งเตือนรหัสผู้ใช้งานนี้ได้ถูกใช้งานอยู่ในระบบ หากคุณต้องการ เข้าสู่ระบบให้ทำการกดปุ่ม ยืนยัน ด้านล่าง ซึ่งมีผลให้ผู้ใช้งานก่อนหน้านี้ในระบบ จะถูก Logout ออกจากระบบโดยทันที มีข้อสงสัย รายละเอียดเพิ่มเติมยืนยันยกเลิก×เข้าสู่ระบบผู้ประกอบการบัญชีนี้มีผู้ใช้งานอยู่ชื่อผู้ใช้ หรือรหัสผ่านไม่ถูกต้องกรุณากรอกชื่อผู้ใช้งาน และ รหัสผ่านเข้าสู่ระบบด้วยชื่อผู้ใช้งาน และรหัสผ่านเข้าสู่ระบบสมัครสมาชิกเข้าสู่ระบบอัตโนมัติลืมรหัสผ่าน×เข้าสู่ระบบผู้สมัครงานชื่อผู้ใช้ หรือรหัสผ่านไม่ถูกต้องกรุณากรอกชื่อผู้ใช้งาน และ รหัสผ่านเข้าสู่ระบบด้วยชื่อผู้ใช้งาน และรหัสผ่านเข้าสู่ระบบสมัครสมาชิกเข้าสู่ระบบอัตโนมัติลืมรหัสผ่านเข้าสู่ระบบผ่านโซเชียลSign in with FacebookSign in with Google+Sign in with Linkedin×สมัครสมาชิกผู้สมัครงานสมัครสมาชิกผู้ประกอบการสมัครสมาชิกPrevious Nextประเภทงานทั้งหมด(สาขาอาชีพ)ทั้งหมดE-commercePart-time/พนักงานสัญญาจ้างกฎหมายก่อสร้างการตลาด / PRการผลิต / QA&QCการแพทย์การศึกษา/ วิชาการขนส่ง/คลังสินค้าขายคนขับรถโฆษณา /สื่อจัดซื้อเจ้าหน้าที่ความปลอดภัย(จป.)/สิ่งแวดล้อมเจ้าหน้าที่เร่งรัดหนี้สินช่าง/ช่างเทคนิค/อิเลคโทรนิคท่องเที่ยว/โรงเเรมโทรคมนาคมธนาคาร /การเงินธรณีวิทยาและป่าไม้ธุรการ/การจัดการทั่วไปธุรกิจการบินนักเขียน/บรรณาธิการ/นักแปลภาษานักวิเคราะห์/เศรษฐศาสตร์บริการลูกค้า/ลูกค้าสัมพันธ์/Call Centerบริหาร/ผู้จัดการบัญชีบันเทิง/นักแสดง/นักร้องบุคคล/ฝึกอบรมประกันภัยพัฒนาธุรกิจและพัฒนาองค์กรภูมิศาสตร์/แผนที่/GIS/ผังเมืองมนุษยศาสตร์/ล่ามมัคคุเทศก์/จองห้อง/จองตั๋วแม่บ้าน/พี่เลี้ยง/คนสวน/รปภ.ราชการ/บริการสาธารณะเลขานุการวิทยาศาสตร์ /Lab/วิจัยและพัฒนาวิศวกรรมสถาปนิก / มัณฑนากรสุขภาพ /โภชนาการ/ความงามเสื้อผ้า/สิ่งทอ/ช่างแพทเทิร์นห้างสรรพสินค้าอสังหาริมทรัพย์ออกแบบ/เขียนแบบ/กราฟฟิค/ช่างภาพอัญมณีและเครื่องประดับอาหาร/เครื่องดื่ม/กุ๊ก/บาร์เทนเดอร์/พนักงานเสิร์ฟอื่นๆไอทีสถานที่ทำงานทั้งหมดทั้งหมดกระบี่กรุงเทพมหานครกาญจนบุรีกาฬสินธุ์กำแพงเพชรขอนแก่นจันทบุรีฉะเชิงเทราชลบุรีชัยนาทชัยภูมิชุมพรเชียงรายเชียงใหม่ตรังตราดตากนครนายกนครปฐมนครพนมนครราชสีมานครศรีธรรมราชนครสวรรค์นนทบุรีนราธิวาสน่านบึงกาฬบุรีรัมย์ปทุมธานีประจวบคีรีขันธ์ปราจีนบุรีปัตตานีพระนครศรีอยุธยาพะเยาพังงาพัทลุงพิจิตรพิษณุโลกเพชรบุรีเพชรบูรณ์แพร่ภูเก็ตมหาสารคามมุกดาหารแม่ฮ่องสอนยโสธรยะลาร้อยเอ็ดระนองระยองราชบุรีลพบุรีลำปางลำพูนเลยศรีสะเกษสกลนครสงขลาสตูลสมุทรปราการสมุทรสงครามสมุทรสาครสระแก้วสระบุรีสิงห์บุรีสุโขทัยสุพรรณบุรีสุราษฎร์ธานีสุรินทร์หนองคายหนองบัวลำภูอ่างทองอำนาจเจริญอุดรธานีอุตรดิตถ์อุทัยธานีอุบลราชธานีเงินเดือนขั้นต่ำเงินเดือนขั้นต่ำ5,00010,00015,00020,00025,00030,00035,00040,00045,00050,00055,00060,00065,00070,00075,00080,00085,00090,00095,000100,000105,000110,000115,000120,000125,000130,000135,000140,000145,000150,000155,000160,000165,000170,000175,000180,000185,000190,000195,000200,000ถึง เงินเดือนสูงสุดเงินเดือนสูงสุด5,00010,00015,00020,00025,00030,00035,00040,00045,00050,00055,00060,00065,00070,00075,00080,00085,00090,00095,000100,000105,000110,000115,000120,000125,000130,000135,000140,000145,000150,000155,000160,000165,000170,000175,000180,000185,000190,000195,000200,000มากกว่า 200,000รูปแบบงานรูปแบบงานทั้งหมดงานประจำงานนอกเวลางานอิสระนักศึกษาฝึกงานสัญญาจ้างสหกิจศึกษาการเดินทางการเดินทางทั้งหมดBTS - หมอชิตBTS - สะพานควายBTS - อารีย์BTS - สนามเป้าBTS - อนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิBTS - พญาไทBTS - ราชเทวีBTS - สยามBTS - ชิดลมBTS - เพลินจิตBTS - นานาBTS - อโศกBTS - พร้อมพงษ์BTS - ทองหล่อBTS - เอกมัยBTS - พระโขนงBTS - อ่อนนุชBTS - บางจากBTS - ปุณณวิถีBTS - อุดมสุขBTS - บางนาBTS - สนามกีฬาแห่งชาติBTS - ราชดำริBTS - ศาลาแดงBTS - ช่องนนทรีBTS - สุรศักดิ์BTS - สะพานตากสินBTS - กรุงธนบุรีBTS - วงเวียนใหญ่BTS - โพธิ์นิมิตรBTS - ตลาดพลูBTS - วุฒากาศBTS - บางหว้าBTS - แบริ่งBTS - ห้าแยกลาดพร้าวBTS - สำโรงBTS - ปู่เจ้าBTS - ช้างเอราวัณBTS - โรงเรียนนายเรือBTS - ปากน้ำBTS - ศรีนครินทร์BTS - แพรกษาBTS - สายลวดBTS - เคหะฯMRT - หัวลำโพงMRT - สามย่านMRT - สีลมMRT - ลุมพินีMRT - คลองเตยMRT - ศูนย์การประชุมแห่งชาติสิริกิติ์MRT - สุขุมวิทMRT - เพชรบุรีMRT - พระราม 9MRT - ศูนย์วัฒนธรรมแห่งประเทศไทยMRT - ห้วยขวางMRT - สุทธิสารMRT - รัชดาภิเษกMRT - ลาดพร้าวMRT - พหลโยธินMRT - สวนจตุจักรMRT - กำแพงเพชรMRT - บางซื่อMRT - เตาปูนMRT - บางซ่อนMRT - วงศสว่างMRT - แยกติวานนท์MRT - กระทรวงสาธารณะสุขMRT - ศูนย์ราชการนนทบุรีMRT - บางกระสอMRT - แยกนนทบุรี 1MRT - สะพานพระนั่งเกล้าMRT - ไทรม้าMRT - บางรักน้อยท่าอิฐMRT - บางรักใหญ่MRT - บางพลูMRT - สามแยกบางใหญ่MRT - ตลาดบางใหญ่MRT - คลองบางไผ่MRT - ท่าพระMRT - สามยอดMRT - บางไผ่MRT - ภาษีเจริญMRT - สนามไชยMRT - บางหว้าMRT - บางแคMRT - วัดมังกรMRT - อิสรภาพMRT - เพชรเกษมMRT - หลักสองAirport Link - สุวรรณภูมิAirport Link - ลาดกระบังAirport Link - บ้านทับช้างAirport Link - หัวหมากAirport Link - รามคำแหงAirport Link - มักกะสันAirport Link - ราชปรารภAirport Link - พญาไทอื่นๆยินดีรับนักศึกษาจบใหม่ยินดีรับผู้ไม่มีประสบการณ์ยินดีรับคนพิการงานด่วนหางานด่วนหางานบริษัทใหม่หางานตำแหน่งงานใหม่Job Fairหางานพาร์ทไทม์รีเซ็ตเงื่อนไขหางานเงินเดือนขั้นต่ำเงินเดือนขั้นต่ำ5,00010,00015,00020,00025,00030,00035,00040,00045,00050,00055,00060,00065,00070,00075,00080,00085,00090,00095,000100,000105,000110,000115,000120,000125,000130,000135,000140,000145,000150,000155,000160,000165,000170,000175,000180,000185,000190,000195,000200,000ถึง เงินเดือนสูงสุดเงินเดือนสูงสุด5,00010,00015,00020,00025,00030,00035,00040,00045,00050,00055,00060,00065,00070,00075,00080,00085,00090,00095,000100,000105,000110,000115,000120,000125,000130,000135,000140,000145,000150,000155,000160,000165,000170,000175,000180,000185,000190,000195,000200,000มากกว่า 200,000รูปแบบงานรูปแบบงานทั้งหมดงานประจำงานนอกเวลางานอิสระนักศึกษาฝึกงานสัญญาจ้างสหกิจศึกษาการเดินทางการเดินทางทั้งหมดBTS - หมอชิตBTS - สะพานควายBTS - อารีย์BTS - สนามเป้าBTS - อนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิBTS - พญาไทBTS - ราชเทวีBTS - สยามBTS - ชิดลมBTS - เพลินจิตBTS - นานาBTS - อโศกBTS - พร้อมพงษ์BTS - ทองหล่อBTS - เอกมัยBTS - พระโขนงBTS - อ่อนนุชBTS - บางจากBTS - ปุณณวิถีBTS - อุดมสุขBTS - บางนาBTS - สนามกีฬาแห่งชาติBTS - ราชดำริBTS - ศาลาแดงBTS - ช่องนนทรีBTS - สุรศักดิ์BTS - สะพานตากสินBTS - กรุงธนบุรีBTS - วงเวียนใหญ่BTS - โพธิ์นิมิตรBTS - ตลาดพลูBTS - วุฒากาศBTS - บางหว้าBTS - แบริ่งBTS - ห้าแยกลาดพร้าวBTS - สำโรงBTS - ปู่เจ้าBTS - ช้างเอราวัณBTS - โรงเรียนนายเรือBTS - ปากน้ำBTS - ศรีนครินทร์BTS - แพรกษาBTS - สายลวดBTS - เคหะฯMRT - หัวลำโพงMRT - สามย่านMRT - สีลมMRT - ลุมพินีMRT - คลองเตยMRT - ศูนย์การประชุมแห่งชาติสิริกิติ์MRT - สุขุมวิทMRT - เพชรบุรีMRT - พระราม 9MRT - ศูนย์วัฒนธรรมแห่งประเทศไทยMRT - ห้วยขวางMRT - สุทธิสารMRT - รัชดาภิเษกMRT - ลาดพร้าวMRT - พหลโยธินMRT - สวนจตุจักรMRT - กำแพงเพชรMRT - บางซื่อMRT - เตาปูนMRT - บางซ่อนMRT - วงศสว่างMRT - แยกติวานนท์MRT - กระทรวงสาธารณะสุขMRT - ศูนย์ราชการนนทบุรีMRT - บางกระสอMRT - แยกนนทบุรี 1MRT - สะพานพระนั่งเกล้าMRT - ไทรม้าMRT - บางรักน้อยท่าอิฐMRT - บางรักใหญ่MRT - บางพลูMRT - สามแยกบางใหญ่MRT - ตลาดบางใหญ่MRT - คลองบางไผ่MRT - ท่าพระMRT - สามยอดMRT - บางไผ่MRT - ภาษีเจริญMRT - สนามไชยMRT - บางหว้าMRT - บางแคMRT - วัดมังกรMRT - อิสรภาพMRT - เพชรเกษมMRT - หลักสองAirport Link - สุวรรณภูมิAirport Link - ลาดกระบังAirport Link - บ้านทับช้างAirport Link - หัวหมากAirport Link - รามคำแหงAirport Link - มักกะสันAirport Link - ราชปรารภAirport Link - พญาไทอื่นๆยินดีรับนักศึกษาจบใหม่ยินดีรับผู้ไม่มีประสบการณ์ยินดีรับคนพิการงานด่วนหางานด่วนหางานบริษัทใหม่หางานตำแหน่งงานใหม่Job Fairหางานพาร์ทไทม์ทักษะแห่งอนาคตรายละเอียดเพิ่มเติมหางานรีเซ็ตเงื่อนไข×สถานะการออนไลน์ของเรซูเม่คุณไม่สามารถทำแบบทดสอบได้ เนื่องจาก ไม่มีเรซูเม่ที่ออนไลน์ในระบบกรุณาสร้างเรซูเม่หรือออนไลน์เรซูเม่ก่อนทำแบบทดสอบสร้าง/ออนไลน์เรซูเม่ยกเลิกสหกิจและฝึกงานหางานกรุงเทพปริมณฑลหางานภาคกลางหางานภาคตะวันออกหางานภาคอีสานหางานภาคใต้หางานภาคเหนือหางานนิคมJob Hi-Lightsทั้งหมดกรุงเทพมหานคร , เขตวัฒนาบริษัท พี พี เอ็ม แมนเนจเมนท์ จำกัดเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงช่างเทคนิค technician1 ปฏิบัติงานตามคำสั่งของผู้บังคับบัญชาหรือตามแผนการปฏิบัติงาน 2 ควบคุมการบำรุงรักษาเชิงป้องกัน preventive maintenance ตามแผนกงานประจำปีพร้อมถ่ายทอดความรู้ให้กับช่างซ่อมบำรุง technician ในการทำ preventive maintenance 3 ตรวจสอบและรวบรวมเอกสารการบำรุงรักษาเชิงเป้องกัน preventive maintenance ในแต่ละเดือนของงานระบบ จัดส่งผู้บังคับบัญชา 4 ควบคุมการตรวจเช็คและตรวจสอบสภาพทั่วไป ตู้สวิทซ์เกียร์ไฟฟ้าให้พร้อมใช้งาน พร้อมทั้งบันทึกและรวบรวมข้อมูล ค่าแรงดันไฟฟ้า กระแสไฟฟ้า กำลังไฟฟ้า ค่าพลังงาน พร้อมทำกราฟแสดงการใช้พลังงานประจำวันและเดือน พร้อมทำรายงานเมื่อพบความผิดปกติต่อผู้บังคับบัญชา ตามลำดับ 5 ควบคุมการตรวจเช็คและตรวจสอบสภาพการทำงานทั่วไปของหม้อแปลงไฟฟ้า พร้อมทั้งบันทึกและรวบรวมข้อมูล ค่าแรงดันไฟฟ้า กระแสไฟฟ้า กำลังไฟฟ้า ค่าพลังงาน และค่าอุณหภูมิ พร้อมทำกราฟแสดงการใช้พลังงานประจำวันและเดือน พร้อมทำรายงานเมื่อพบความผิดปกติต่อผู้บังคับบัญชา ตามลำดับ 6 ควบคุมตรวจเช็คและตรวจสอบการทำงานทั่วไปของ mdb main tie main switch main cb ประจำห้องไฟฟ้าประจำวัน ตรวจสอบอุปกรณ์ที่ใช้ในงานส่งจ่ายกระแสไฟฟ้า เช่น bus bar bus way ประจำวัน พร้อมทำรายงานเมื่อพบความผิดปกติต่อผู้บังคับบัญชาตามลำดับ ตรวจสอบ วิเคราะห์ แก้ไข ซ่อมหรือเปลี่ยนหลอดไฟแสงสว่าง ไฟสัญญาณต่างๆ เต้ารับ อะไหล่อุปกรณ์ภายในตู้เมนไฟฟ้า แผงจ่ายไฟฟ้าย่อย ตามสภาพความชำรุด ตรวจสอบ วิเคราะห์ แก้ไข ซ่อมหรือเปลี่ยนอะไหล่ อุปกรณ์ เครื่องใช้ไฟฟ้า บริภัณฑ์ไฟฟ้า มอเตอร์ไฟฟ้า ชุดควบคุมเครื่องปรับอากาศ ตามสภาพชำรุด 7 เครื่องกำเนิดไฟฟ้าสำรอง generator ให้ดำเนินการ ควบคุมและทำการทดสอบเดินเครื่องอย่างน้อยสัปดาห์ละ 1 ครั้ง พร้อมทำรายงานเมื่อพบความผิดปกติต่อผู้บังคับบัญชาตามลำดับ ควบคุมและตรวจสอบระดับน้ำมันเครื่อง น้ำมันเชื้อเพลิง และน้ำกลั่นแบตเตอรี่ ควบคุมและทำความสะอาดเครื่องยนต์ และอุปกรณ์อื่นๆ ควบคุมและตรวจสอบเครื่องวัดต่างๆ เครื่องวัดอุณหภูมิ เครื่องวัดในระบบไฟฟ้า และอื่นๆ ที่ติดตั้งประกอบกับชุดเครื่องกำเนิดไฟฟ้าสำรอง รวบรวมเอกสารการทดสอบแต่ละสัปดาห์ จัดส่งผู้บังคับบัญชาตามลำดับ 8 ระบบป้องกันอัคคีภัย fire protection ให้ดำเนินการ ควบคุมและการทดสอบเดินเครื่อง electrical fire pump springer pump hydrant 6 เดือน 1 ครั้ง ปีละ 2 ครั้ง พร้อมทำรายงานเมื่อพบความผิดหกติต่อผู้บังคับบัญชาตามลำดับ รวบรวมเอกสารการทดสอบจัดส่งผู้บังคับบัญชาตามลำดับ 9 ตรวจเช็คและตรวจสอบมิเตอร์น้ำประปาที่จ่ายน้ำเข้าสู่อาคาร พร้อมทั้งควบคุมและบันทึกการใช้ปริมาณน้ำพร้อมทำรายงานเมื่อพบความผิดปกติต่อผู้บังคับบัญชาตามลำดับ 10 ระบบโทรศัพท์ อินเทอร์เน๊ต telephone internet ให้ดำเนินการ ตรวจสอบและควบคุมการขออนุญาตติดตั้งโทรศัพท์ internet ในส่วนผู้พักอาศัยและสำนักงาน ตรวจสอบ วิเคราะห์ แก้ไข ซ่อมหรือเปลี่ยนอะไหล่อุปกรณ์ mdf ตามสภาพความชำรุดโดย แจ้ง ผู้บังคับบัญชาตามลำดับ 11 ระบบสัญญาณภาพ matv & satellite ตรวจสอบและควบคุมสัญญาณภาพ ความคมชัด เสียง ประจำวัน ตรวจสอบ วิเคราะห์ แก้ไข ซ่อมหรือเปลี่ยนอะไหล่อุปกรณ์ ตามสภาพความชำรุดโดย แจ้ง ผู้บังคับบัญชาตามลำดับ 12 ระบบสัญญาณแจ้งเหตุเพลิงไหม้ fire alarm ให้ดำเนินการ ควบคุมและตรวจสอบการทำงานของตู้ควบคุม หรือตู้คอนโทรลประจำวัน พร้อมทำรายงานเมื่อพบความผิดปกติต่อผู้บังคับบัญชาตามลำดับ ตรวจสอบพบอุปกรณ์ตรวจจับสัญญาณโดยอัตโนมัติ smoke & heat detector อุปกรณ์เริ่มสัญญาณแบบมือดึงจากบุคคล manual pull station อุปกรณ์แจ้งสัญญากระดิ่ง bell ชำรุดให้แจ้ง พร้อมทำรายงานเมื่อพบความผิดปกติต่อผู้บังคับบัญชาตามลำดับ 13 งานระบบเครื่องปรับอากาศ air condition ให้ดำเนินการ ตรวจสอบและควบคุมการเปิด ปิดระบบปรับอากาศตามเวลาที่กำหนด ตรวจสอบ วิเคราะห์ แก้ไข ซ่อมหรือเปลี่ยนอะไหล่อุปกรณ์ตามสภาพความชำรุดโดยแจ้งพร้อมทำรายงานต่อผู้บังคับบัญชาตามลำดับ ตรวจสอบและควบคุมการจดบันทึกอุณหภูมิตามห้องเครื่องประจำวัน พร้อมทำรายงานเมื่อพบความผิดปกติต่อผู้บังคับบัญชาตามลำดับ 14 ระบบสุขาภิบาล sanitary ให้ดำเนินการ ตรวจสอบและควบคุมการเปิด ปิดเครื่องสูบน้ำต่างๆโดยให้ใช้พลังงานไฟฟ้าให้เหมาะสมกับการใช้งาน ตรวจสอบและบันทึกแรงดันในระบบของท่อน้ำแต่ละอาคาร pressure reduce valve prv ตรวจสอบ วิเคราะห์ แก้ไข ซ่อมหรือเปลี่ยนอะไหล่อุปกรณ์ตามสภาพความชำรุดโดยแจ้ง พร้อมทำรายงานต่อผู้บังคับบัญชาตามลำดับ 15 ระบบบำบัดน้ำเสีย waste water treatment ให้ดำเนินการ ควบคุมและตรวจสอบการทำงานของอุปกรณ์ที่เกี่ยวข้องในบ่อบำบัดน้ำเสียทั้งหมด submersible pump ให้ทำงานอย่างมีประสิทธิภาพอยู่เสมอ ประจำวัน ตรวจสอบ วิเคราะห์ แก้ไข ซ่อมหรือเปลี่ยนอะไหล่อุปกรณ์ตามสภาพความชำรุดโดยแจ้ง พร้อมทำรายงานต่อผู้บังคับบัญชาตามลำดับ ตรวจสอบและควบคุมคุณภาพน้ำทิ้งให้อยู่ในเกณฑ์ ตามธุรกิจของอาคารประเภท ก ให้ได้ค่าตามมาตรฐานพารามิเตอร์ พร้อมทั้งรายงานเมื่อพบความผิดปกติต่อผู้บังคับบัญชาตามลำดับ และติดต่อบริษัทฯ ที่ควบคุมดูแลคุณภาพน้ำ เข้าดำเนินการแก้ไข ตรวจสอบ วิเคราะห์และควบคุมดูแลหาแนวทางในการประหยัดพลังงาน ไฟฟ้าของระบบบำบัดน้ำเสีย โดยให้ระบบยังสามารถทำงานเต็มประสิทธิภาพ 16 ระบบกล้องวงจรปิด cctv ให้ดำเนินการ a ควบคุมและตรวจสอบความคมชัดของภาพ จำนวนกล้อง การบันทึก วันเดือนปี และเวลา b ตรวจสอบระบบแบตเตอรี่สำรอง ups ให้อยู่ในสภาพพร้อมใช้งาน c ตรวจสอบ วิเคราะห์ แก้ไข ซ่อมหรือเปลี่ยนอะไหล่อุปกรณ์ตามสภาพชำรุดโดยแจ้ง พร้อมทำรายงานต่อผู้บังคับบัญชาตามลำดับ 17 ตรวจสอบการขออนุญาตตกแต่งห้องชุด หรือในส่วนกลางให้ตรงตามแบบที่ขออนุญาตกับทางนิติอาคารชุดฯ 18 ตรวจสอบและให้คำแนะนำกับผู้รับเหมาที่เข้ามาปฏิบัติงานในอาคาร ทั้งพื้นที่ส่วนกลางและส่วนของห้องผู้พักอาศัย ตามกฎระเบียบของทางนิติบุคคลอาคารชุดฯ 19 ตรวจสอบและควบคุมความสะอาดห้องเครื่องจักรทั้งหมดในโครงการ ให้อยู่ในสภาพเรียบร้อย 20 ตรวจสอบและควบคุมการให้บริการงานซ่อมบำรุง และแก้ไขปัญหาเบื้องต้นให้กับห้องชุด 21 ให้คำปรึกษา ถ่ายทอดความรู้และประสบการณ์ทั้งด้านทฤษฎี และปฏิบัติ ในงานระบบให้กับช่างซ่อมบำรุง technician 22 รวบรวมและทำการจดบันทึกมาตรวัดการใช้ไฟฟ้า และประปา ประจำเดือนในส่วนกลางและห้องชุดเพื่อเก็บบันทึกข้อมูล 23 ทำการลงบันทึกในสมุดการปฏิบัติงานแต่ละวันของแต่ละประเภทงาน และทำรายงานเมื่อมีปัญหาระหว่างห้องชุด หรือพบความผิดปกติของเครื่องจักรในอาคารต่อผู้บังคับบัญชา ตามลำดับ 24 ตรวจสอบการเบิกจ่ายวัสดุอุปกรณ์ spare part ซึ่งเป็นทรัพย์สินของอาคารให้ถูกต้อง ในแต่ละเดือน ให้ตรงตามรายการเบิกจ่าย เมื่อพบความผิดปกติให้แจ้งผู้ที่ได้รับมอบหมายดูแลการเบิกจ่ายวัสดุอุปกรณ์รับทราบ พร้อมทั้งรายงานให้ผู้บังคับบัญชารับทราบตามลำดับ 25 ตรวจสอบการจัดซื้อวัสดุอุปกรณ์ต่างๆ ในแผนก ให้ตรงกับการใช้งาน 26 ตรวจสอบเครื่องมือ tool ซึ่งเป็นทรัพย์สินของอาคาร ในแต่ละเดือนให้ครบตามบัญชีเครื่องมือ เมื่อพบเครื่องมือชำรุดให้แจ้งผู้ที่ได้รมอบหมายดูแลการเบิกจ่ายเครื่องมือรับทราบ พร้อมทั้งรายงานให้ผู้บังคับบัญชารับทราบตามลำดับกรุงเทพมหานคร , เขตบางกอกใหญ่บริษัท จิรนที แอสโซซิเอสท์ จำกัดเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงช่างอิเล็คทรอนิกส์ตรวจสอบตรวจเช็คเครื่องมือ ปฎิบัติงานติดตั้งสถานีตรวจวัดคุณภาพอากาศนอกสถานที่ ปฎิบัติงานตามคำสั่งของผู้บังคับบัญชา หรืองานอื่นตามที่ได้รับมอบหมายปทุมธานี , คลองหลวงบริษัท ก.เกียรติชัยพัฒนาขนส่ง จำกัดเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงtransport and warehouse managerforecast and set the daily and weekly volume plan and closely monitor on vehicles utilization ensure all transport operations team receive their daily reports and attend the handover meetings at the start of each shift ensure all deliveries to the stores are received unloaded and checked accurately and safety ensure all drivers are performing in accordance to traffic and safety regulations monitor drivers working hours to ensure that drivers are properly rested monitor safety practices and vehicle and equipment standards and maintenance to improve safety levels and minimize downtime manage own kpis and maximize efficiency through achieving productivity targets prepare any transport report as required establish and implement transport business strategies and management plan with direct impact on the objectives and on business results make business and managerial decisions and recommendations in order to achieve business and financial results prevent loss of partnership and eliminate the risk of substantial expenditures of time human resources and or funds take full responsibility of budget in assigned area under transportation scope plan direct contribute and coordinate transport operations activities within the area of responsibility identify where the services to customers should be improved then develop and implement initiatives and processes for transport management identify and analyze transport problems and develop and implement solutions to enhance transport operations with monitoring and evaluation tools for the both operation cost effectiveness responsibility in the analysis adjusts and save cost report and other assignment from managementกรุงเทพมหานคร , เขตบางแคบริษัท บาเซโลนา มอเตอร์ จำกัดเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงด่วน เปิดรับตำแหน่ง qc ด้านซ่อมสีและตัวถัง1 ช่างเตรียมพื้น งานโป้วสีรถยนต์ งานขัดสีโป้ว งานพ่นสีรองพื้น งานผสมสีรองพื้น 2 ช่างประกอบ งานถอดรื้อชิ้นส่วนความเสียหายเพื่อประเมินซ่อม งานประกอบชิ้นส่วนรถยนต์ งานทดสอบ วิเคราะห์ปัญหารถยนต์ งานปรับแต่ง ปรับตั้ง แก้ไขชิ้นส่วนรถยนต์ 3 ช่างขัดสี ลักษณะงานตามตำแหน่งงาน 4 ช่างผสมสี ลักษณธงานตามตำแหน่งงาน 5 เจ้าหน้าที่ qc งานตรวจสอบควบคุมคุณภาพงานซ่อม งานประกอบชิ้นส่วน logo emblem งานเก็บความเรียบร้อยตัวรถก่อนส่งมอบ 6 service advisor sa bp ตรวจสอบคุณภาพงานซ่อมก่อนส่งมอบลูกค้า ควบคุมตารางแผนงานรถยนต์ ซ่อมสีในแต่ละคัน ให้ปล่อยรถตรงตามเวลาที่กหนด ติดตามสถานะงานซ่อมสีแต่ละคัน อธิบายรายละเอียดในการแจ้งซ่อมเพื่อให้ลูกค้าเข้าใจในรายละเอียดการซ่อมค่าใช้จ่ายและเวลาในการซ่อม 7 controller สามารถแจ้งข้อมูลเกี่ยวกับปริมาณรถที่เข้ามาซ่อมในอู่ แต่ละประเภท ให้คำปรึกษาด้านบริการได้ แจ้ง ประสานกับผู้ที่เกี่ยวข้อง กรณีที่แผนการซ่อมรถของลูกค้ามีปัญหาไม่เป็นไปตามข้อกำหนด ควบคุม ติดตาม ดูแล และแจกจ่ายงานซ่อม ให้คำปรึกษา การให้ข้อมูลสถานะงานซ่อมและแก้ไขปัญหาต่างๆ บันทึกเวลาในใบแจ้งซ่อม และบันทึกเวลาทำงาน เมื่อมีการแจกจ่ายงานซ่อมและดำเนินการซ่อมเสร็จกรุงเทพมหานคร , เขตคลองสานบริษัท เทรด คอนเนคชั่น จำกัดเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงผู้ช่วยช่างดูแลความเรียบร้อยภายในบริษัท ไม่ว่าจะเป็นงานไฟฟ้า ประปา และอื่นๆ งานตามที่ได้รับมอบหมายแนะนำสำหรับคุณทั้งหมด 1,745 ตำแหน่งงานบริษัท พลาสแมท จำกัด9 นาทีที่แล้วรับสมัครด่วนช่างเชื่อม-ช่างประกอบเชื่อมประกอบงานท่อสแตนเลส ท่อเหล็ก เชื่อมประกอบงาน plate form walk way สามารถเชื่อมไฟฟ้า อาก้อน หรือ co2 อย่างใดอย่างหนึ่ง หรือทั้งหมดได้ ประกอบงานได้ มีึความรับผิดชอบต่อหน้าที่ ไม่เน้นวุฒิการศึกษา ต้องการใจรักในอาชีพเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร เขตบึงกุ่มแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท พลาสแมท จำกัด9 นาทีที่แล้วรับสมัครด่วนผู้ช่วยช่างเชื่อม หลายอักตรา ด่วนมาก!เตรียมงานเครื่องให้ช่างทำงาน หยิบชิ้นงานใส่เครื่อง เตรียมชิ้นงานให้ช่างเชื่อม ช่างประกอบ เจีรย์งาน ทำความสะอาดชิ้นงาน ทำงานตามหัวหน้าสั่งเงินเดือน(บาท) : 9,000กรุงเทพมหานคร เขตบึงกุ่มแชร์บันทึกสมัครงานโซรอน ไบโอเทคโนโลยี (ประเทศไทย) จำกัด9 นาทีที่แล้วหัวหน้าไฟฟ้าวางแผนปฏิบัติงานดูแลกิจกรรมการบำรุงรักษา ซ่อมแซม ปรับปรุงติดตั้งระบบไฟฟ้าในส่วนเครื่องจักรและโรงงาน ควบคุมดูแล วางแผน ระบบไฟฟ้าให้พร้อมใช้งานอยู่เสมอ ระบบแบบไฟฟ้า ตู้ mdb2 หม้อแปลงไฟฟ้า sdb2 ระบบแสงสว่างไฟฟ้า เครื่องกำเนิดไฟฟ้า mdb2 sdb อื่นๆ ตามที่ไ...เงินเดือน(บาท) : ตามตกลงฉะเชิงเทรา บางน้ำเปรี้ยวแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท โปรเจค แพลนนิ่ง เซอร์วิส จำกัด (มหาชน)15 นาทีที่แล้วช่างประจำอาคาร *รับด่วน*ตรวจสอบงานวิศวกรรมอาคาร ให้บริการปรึกษา และซ่อมแซมอุปกรณ์ภายในสำนักงาน ดูแลส่วนกลาง ระบบไฟฟ้า ประปา และเครื่องจักรของอาคาร ตามแผนการบำรุงรักษาเชิงป้องกันเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงสมุทรปราการ บางพลีแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท รักษ์วิศวกรรม จำกัด15 นาทีที่แล้วช่างบริการ/ช่างไฟฟ้า1 รับเรื่องจากหัวหน้างานและประสานงานกับหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง 2 เตรียมอะไหล่ เครื่องมือ อุปกรณ์ให้พร้อมก่อนเข้าบริการลูกค้า เพื่องานซ่อม บริการ 3 บันทึกรายละเอียดในการซ่อมเครื่องจักรของลูกค้าแต่ละราย 4 ในกรณีหน้างานมีปัญหาให้แจ้งกลับมายังหัวหน้างาน เพ...เงินเดือน(บาท) : ตามตกลงสมุทรปราการแชร์บันทึกสมัครงานบริษัทสุธี แท็งเกอร์ แอนด์ สเปเชียลทรัค จำกัด15 นาทีที่แล้วช่างยนต์ / ช่างซ่อมช่วงล่าง (ประจำ สนง.ระยอง)ตำแหน่ง ช่างยนต์ ซ่อมบำรุงรักษาเครื่องจนต์ สามารถซ่อม แก้ไข ดัดแปลง ตำแหน่ง ช่างซ่อมช่วงล่าง ซ่อมบำรุงรักษาช่วงล่างรถบรรทุกได้ สามารถซ่อม แก้ไข ตัดแปลง ซ่อมช่วงล่างได้เงินเดือน(บาท) : ตามตกลงระยอง เมืองระยองแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท ยูเอชเอ็ม จำกัด15 นาทีที่แล้วช่างประจำอาคาร ( สำนักงานใหญ่ เขตปทุมวัน)1 เปิด ปิดสำนักงานตามเวลาที่กำหนด 2 ตรวจสอบระบบความเย็น ไฟฟ้า ภายในอาคาร 3 ปรับปรุง ซ่อมบำรุงระบบสาธารณูปโภคภายในอาคาร เช่น ระบบประปา โทรศัพท์ 4 ควบคุมการปฏิบัติงานของบุคคลภายนอก เช่น การฉีดปลวก การล้างพื้นประจำเดือน 5 งานอื่นๆที่ได้รับมอบหมายจากผู้บ...เงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร เขตปทุมวันแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท อนุสรณ์มหาชัยซูริมิ จำกัด15 นาทีที่แล้วช่างน้ำ รับด่วนตรวจเช็คและซ่อมบำรุง และจดดารบำรุงเชิงป้องกันได้ ตรวจเช็ควัสดุอุปกรณ์ในงานช่างให้เป็นปัจจุบันเพื่อรองรับงานซ่อมบำรุงเชิงป้องกัน ปฏิบัติงานอื่นตามที่ผู้บังคับบัญชามอบหมายเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงสมุทรสาคร เมืองสมุทรสาครแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท บาเซโลนา มอเตอร์ จำกัด27 นาทีที่แล้วรับสมัครด่วนด่วน..service advisor ซ่อมสีและตัวถัง (วิภาวดี)สนับสนุนการบริการให้กับบริษัทประกันภัย ต้อนรับลูกค้าที่เข้ามาใช้บริการแจ้งซ่อม ให้คำแนะนำเรื่องการซ่อมที่นอกเหนือจากสัญญาประกันภัย เสนอราคาและแจ้งความเสียหายให้กับลูกค้าทราบ เจรจาตกลงกับลูกค้าเกี่ยวกับข้อตกลงในการซ่อม ตรวจสอบคุณภาพงานซ่อมก่อนส่งมอบลู...เงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร เขตหลักสี่แชร์บันทึกสมัครงานบริษัท บาเซโลนา มอเตอร์ จำกัด30 นาทีที่แล้วcontroller-bp (สาขาวิภาวดี)1 แจ้งข้อมูลปริมาณงานรถที่เข้าซ่อมในศูนย์บริการของช่างซ่อม แต่ละประเภทให้ที่ปรึกษาด้านบริการ sa ได้ 2 แจ้ง ประสานงานกับผู้ที่เกี่ยวข้อง กรณีที่แผนการซ่อมรถของลูกค้ามีปัญหา และไม่ได้เป็นไปตามข้อกำหนดหรือไม่ได้ระบุไว้ในใบแจ้งซ่อม เพื่อหาแนวทางแก้ไข 3 ค...เงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร เขตจตุจักรแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท พีน่า เฮาส์ จำกัด(มหาชน)39 นาทีที่แล้วช่างซ่อมบำรุง (ปฎิบัติงานที่ camel republic ชะอำ จ.เพชรบุรี)ดูแล และซ่อมแซม ไฟฟ้าและอุปกรณ์ต่างๆ จัดทำแผนซ่อมบำรุงประจำวัน pm ทำรายงานการซ่อมบำรุง และอื่นๆ ที่ได้รับมอบหมายเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงเพชรบุรี ชะอำแชร์บันทึกสมัครงานP.R. Recruitment and Business Management Co.,Ltd39 นาทีที่แล้วช่างเทคนิคซ่อมบำรุงเครื่องมือวัด (โรงกลั่นน้ำมันในแหลมฉบัง) พนักงานสัญญาจ้างประจำ line ployสอบเทียบและซ่อมบำรุงอุปกรณ์เครื่องมือวัดภายในเวิร์คช็อป เช่น pressure gauge temperature gauge d p cell transmitter flow switch rtd และ thermocouple ซ่อมบำรุงอุปกรณ์เครื่องมือวัดภาคสนาม เช่น flow pressure level temp vortex rota meter และ vacuum transm...เงินเดือน(บาท) : 10,500 - 20,000ชลบุรี ศรีราชาแชร์บันทึกสมัครงานP.R. Recruitment and Business Management Co.,Ltd39 นาทีที่แล้วterminal operator - คลังน้ำมันศรีราชา line: ployดูแลการรับน้ำมันเข้าถัง ดูแลความปลอดภัยในการขนส่งน้ำมันและภายในคลังน้ำมัน ตรวจเก็บตัวอย่างคุณภาพนำมัน งานเอกสารด้านความปลอดภัย และอื่นๆที่เกี่ยวข้อง งาน iso 5ส ความปลอดภัยเงินเดือน(บาท) : 12,000 - 20,000ชลบุรี ศรีราชาแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท เทรเชอร์ โปรดักส์ มาร์เก็ตติ้ง จำกัด42 นาทีที่แล้วหัวหน้างานจัดสรรลำดับการทำงานของซ่อม เป็นผู้ที่มีความใส่ใจในรายละเอียดการทำงาน มีความรับผิดชอบงาน แก้ไขปัญหาเฉพาะหน้าได้รวดเร็วเงินเดือน(บาท) : 10,000 - 16,500กรุงเทพมหานคร เขตบึงกุ่มแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท โฮม โปรดักส์ เซ็นเตอร์ จำกัด (มหาชน)45 นาทีที่แล้วโฮมโปรเพชรเกษม รับสมัครด่วน ผู้จัดการแผนกซ่อมบำรุง / พนักงานซ่อมบำรุงซ่อมอุปกรณ์ เมื่อชำรุด ติดป้ายในสาขา บำรุงรักษาเครื่องมือต่างๆเงินเดือน(บาท) : 13,000 - 25,000กรุงเทพมหานคร เขตหนองแขมแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท คริสตัล ซิลด์ โปรเฟสชั่นนอล คาร์ โค้ทติ้ง จำกัด45 นาทีที่แล้วรับสมัครด่วนช่างพ่นสีและผสมสี (ประจำสาขาพระราม9)สามารถผสมสีได้ทุกสี รู้จักแม่สี สามารถพ่นสีรถได้ สามารถทำรถยุโรปได้ เช่น เบนซ์ bmw สามารถคำนวณการเตรียมพ่นสีของรถแต่ละคันได้ สามารถคำนวณสีกับแล็คเกอร์ของรถ 1 คันหรือจุดกี่คอร์ด ถ้ามีประสบการณ์จะพิจารณาเป็นพิเศษเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร เขตห้วยขวางแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท ลีดเดอร์ ลาเบล จำกัด45 นาทีที่แล้วรับสมัครด่วนช่างพิมพ์ rotary ,full-rotaryพิมพ์งานเครื่อง rotary หรือ full rotary ควบคุมการผลิตงานพิมพ์ ด้วยเครื่องพิมพ์โรตารี่ ผลิตงานให้เป็นไปตามใบสั่งผลิต ปฏิบัติหน้าที่ตามที่ได้รับมอบหมายเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร เขตบึงกุ่มแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท โปรเจค แพลนนิ่ง เซอร์วิส จำกัด (มหาชน)45 นาทีที่แล้วช่างเทคนิคเครื่องกลควบคุมและตรวจสอบงานก่อสร้างอย่างใกล้ชิด โดยอยู่ภายใต้ความรับผิดชอบและควบคุมดูแลของวิศวกร ตรวจสอบคุณภาพวัสดุก่อสร้างตามที่ได้รับคำสั่ง จัดรวบรวม shop drawings และ as built drawings จากผู้รับจ้างก่อสร้าง เพื่อเสนอขออนุมัติต่อวิศวกรและผู้จัดการโครงการ จ...เงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร ทุกเขตแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท วาล์วน้ำไทย จำกัด45 นาทีที่แล้วรับสมัครด่วนช่างซ่อมบำรุงรักษาเชิงป้องกันดำเนินการซ่อมแซม แก้ไขและป้องกันระบบไฟฟ้า อุปกรณ์ เครื่องจักร รอก เครน ให้ได้ตามเป้าหมายรวมถึงปรับปรุงและรักษา pm เครื่องมือ เครื่องจักรให้มีประสิทธิภาพ และยืดอายุการใช้งานให้พร้อมใช้งานเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงสมุทรสาคร เมืองสมุทรสาครแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท วาล์วน้ำไทย จำกัด45 นาทีที่แล้วหัวหน้าหน่วยยานยนต์1 วางแผนการซ่อมบำรุงยานยนต์ ตรวจเช็คยานยนต์ ควบคุมการใช้งานในหน่วยงานต่างๆ เพื่อยืดอายุยานยนตืประเภทต่างๆ 2 ควบคุมและทำการ pm ยานยนต์ทุกชนิดให้ได้ตามแผนการ pm เพื่อป้องกัน break down 3 วิเคราะห์สาเหตุของการชำรุดขัดข้องของยานยนต์ได้อย่างแม่นยำและรวดเร...เงินเดือน(บาท) : ตามตกลงสมุทรสาคร เมืองสมุทรสาครแชร์บันทึกสมัครงานเดอะ แพลทินัม กรุ๊ป จำกัด(มหาชน)45 นาทีที่แล้วช่างไฟฟ้า ( มีใบผ่านการฝึกอบรมการกรมพัฒนาฝีมือเเรงงาน )ดูแลงานและแก้ไขงานระบบไฟฟ้าและแสงสว่าง ดูแลและจัดเก็บค่าน้ำ ค่าไฟ ดูแลและตรวจสอบการทำลิฟต์ บันไดเลื่อน ประตู auto ดูแลควบคุมการทำ pm ระบบไฟฟ้าประจำปีเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร เขตราชเทวีแชร์บันทึกสมัครงานเดอะ แพลทินัม กรุ๊ป จำกัด(มหาชน)45 นาทีที่แล้วหัวหน้างาน - ระบบปรับอากาศดูแลระบบปรับอากาศ air split type ดูแลงาน ventilation ต่างๆภายในองค์กร ดูแลระบบปรับอากาศ ahu งานอื่นๆที่ได้รับมอบหมายเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร เขตราชเทวีแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท ยูพีเอ โบรคเกอร์ จำกัด57 นาทีที่แล้วเจ้าหน้าที่ตรวจสภาพรถ ตรอ. (ช่างยนต์)1 วุฒิการศึกษาระดับ ปวช หรือ ปวส สาขาช่างยนต์ 2 สามารถขับรถยนต์ได้ทั้งเกียร์ธรรมดาและเกียร์อัตโนมัติ 3 มีใบอนุญาตขับขี่รถยนต์ 4 ในกรณีจำเป็นสามารถทำงานล่วงเวลาได้ 5 มีความรู้เรื่องเครื่องยนต์หรือมีประสบการณ์ด้านช่างยนต์ 6 ไม่จำกัดเพศ 7 ถ้ามีใบอนุญาตผ...เงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร เขตมีนบุรีแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท ทิพย์ธนาพร จำกัด57 นาทีที่แล้วรับสมัครด่วนช่างอิเล็คทรอนิคส์ซ่อมเครื่องใช้ไฟฟ้าในครัว งานอื่นๆที่ได้รับมอบหมายเงินเดือน(บาท) : 12,000 - 17,000กรุงเทพมหานคร เขตบางนาแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท ทิพย์ธนาพร จำกัด57 นาทีที่แล้วรับสมัครด่วนหัวหน้าช่างอิเล็คทรอนิกส์ซ่อมเครื่องใช้ไฟฟ้าในครัว ให้คำแนะนำแก้ไขปัญหาให้กับลูกค้า ควบคุมการทำงานให้เป็นไปตามแผนงาน วางแผนจัดตารางการทำงานของทีมช่าง สามารถปฏิบัติงานนอกพื้นที่ได้ จัดทำแผนอบรมฝ่ายช่าง งานอื่นๆตามที่ได้รับมอบหมายเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร เขตบางนาแชร์บันทึกสมัครงาน123456»งานทั้งหมด 172,159 อัตรากรุงเทพมหานคร (121,076)นนทบุรี (9,538)สมุทรปราการ (8,438)ปทุมธานี (5,058)สมุทรสาคร (4,293)ชลบุรี (3,317)นครปฐม (2,776)ระยอง (1,316)เชียงใหม่ (1,091)ฉะเชิงเทรา (966)งานเด่นงานด่วน (4,974)พาร์ทไทม์ (4,220)ก่อสร้าง (8,027)การตลาด / PR (40,307)การผลิต / QA&QC (17,390)การศึกษา/ วิชาการ (3,462)ขนส่ง/คลังสินค้า (23,692)ขาย (123,845)โฆษณา /สื่อ (4,003)จัดซื้อ (45,440)ท่องเที่ยว/โรงเเรม (3,821)โทรคมนาคม (108)ธนาคาร /การเงิน (13,167)ธุรการ/การจัดการทั่วไป (12,859)การแพทย์ (4,389)บริหาร/ผู้จัดการ (10,010)บัญชี (44,255)ประกันภัย (1,440)ราชการ/บริการสาธารณะ (965)วิทยาศาสตร์ /Lab/วิจัยและพัฒนา (4,020)วิศวกรรม (26,054)สุขภาพ /โภชนาการ/ความงาม (4,362)อสังหาริมทรัพย์ (332)ออกแบบ/เขียนแบบ/กราฟฟิค/ช่างภาพ (15,146)ไอที (32,825)อื่นๆ (13,100)E-commerce (713)สถาปนิก / มัณฑนากร (1,626)กฎหมาย (3,952)บันเทิง/นักแสดง/นักร้อง (344)เจ้าหน้าที่ความปลอดภัย(จป.)/สิ่งแวดล้อม (3,774)ช่าง/ช่างเทคนิค/อิเลคโทรนิค (29,981)นักเขียน/บรรณาธิการ/นักแปลภาษา (3,004)บุคคล/ฝึกอบรม (23,638)แม่บ้าน/พี่เลี้ยง/คนสวน/รปภ. (8,073)บริการลูกค้า/ลูกค้าสัมพันธ์/Call Center (13,952)มัคคุเทศก์/จองห้อง/จองตั๋ว (339)เลขานุการ (7,194)นักวิเคราะห์/เศรษฐศาสตร์ (1,090)คนขับรถ (16,788)เสื้อผ้า/สิ่งทอ/ช่างแพทเทิร์น (281)อัญมณีและเครื่องประดับ (2,011)อาหาร/เครื่องดื่ม/กุ๊ก/บาร์เทนเดอร์/พนักงานเสิร์ฟ (24,082)Part-time/พนักงานสัญญาจ้าง (9,735)มนุษยศาสตร์/ล่าม (1,666)ธรณีวิทยาและป่าไม้ (271)ภูมิศาสตร์/แผนที่/GIS/ผังเมือง (183)ธุรกิจการบิน (98)พัฒนาธุรกิจและพัฒนาองค์กร (2,296)ห้างสรรพสินค้า (6,029)เจ้าหน้าที่เร่งรัดหนี้สิน (1,968)×แชร์ข้อมูลบริษัทแชร์ผ่านโซเชียล×Social Shareแชร์ผ่านโซเชียล×สมัครงานหางานตามสาขาอาชีพหางาน Part Timeหางาน การตลาดหางาน โปรแกรมเมอร์หางาน บัญชีหางาน โรงแรมหางาน ธุรการหางาน ITหางาน ในห้างหางาน ท่องเที่ยวหางาน จัดซื้อหางาน การขายหางาน คีย์ข้อมูลหางาน บุคคลหางาน วิศวกรหางาน เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยหางาน พนักงานขับรถหางาน ผู้จัดการหางาน โลจิสติกส์หางาน คลังสินค้าหางาน คอมพิวเตอร์หางาน การเงินหางาน ฝึกอบรมหางาน พนักงานชั่วคราวหางาน บริการลูกค้าหางาน ประชาสัมพันธ์หางาน รับโทรศัพท์หางาน ประสานงานหางาน จองตั๋วหางาน ร้านอาหารหางาน กุ๊กหางาน นักศึกษาฝึกงานหางาน Mobile Application Developerหางาน ล่ามแปลภาษาหางานตามพื้นที่หางาน ภาคกลางหางาน ภาคใต้หางาน ภาคเหนือหางาน ภาคอีสานหางาน ภาคตะวันออกหางาน ภาคตะวันตกหางาน กรุงเทพมหานครหางาน เชียงใหม่หางาน ฉะเชิงเทราหางาน ชลบุรีหางาน นนทบุรีหางาน ปทุมธานีหางาน พระนครศรีอยุธยาหางาน ระยองหางาน สมุทรปราการหางาน สมุทรสาครหางาน นิคมเกี่ยวกับเราร่วมงานกับเราติดต่อเราข้อกำหนดและเงื่อนไขแผนที่เว็บไซต์แนะนำการใช้งานเว็บไซต์ขอบคุณทีมงานแบบสอบถามBusiness PartnersPartner มหาวิทยาลัยJob Indexบริษัท จัดหางาน จ๊อบบีเคเค ดอท คอม จำกัดเลขที่ 625 อาคารทัศนียา ห้องเลขที่ ยูนิต ดี ชั้น 5ซอยรามคำแหง 39 ถนนประชาอุทิศ แขวงวังทองหลาง เขตวังทองหลาง กรุงเทพฯ 10310ฝ่ายบริการลูกค้า0-2514-7474แฟ็กซ์ 0-2514-7447อีเมล sales@jobbkk.com, help@jobbkk.comJOBBKK.COM © สงวนลิขสิทธิ์ All Right Reserved including text, graphics, interfaces and design thereof are all rights reserved.Top"
