"רצ פלוס דרושים | חיפוש עבודה ברצ פלוס - משרות ג'וב קרובדלג לתוכןמשרות הפצת קו\"ח אודות תקנון צור קשר מאמרים כתבו עלינו הלוח שלי אזור אישי ניהול	שלום אזור אישי אזור אישי שלום אורח התחבר הרשם פרסם משרההלוח שלי אזור אישי ניהול התנתקכתובת מגורים/מיקום נוכחי: לא ניתן לזהות את מיקומך לצפייה בסרטון הסבר	רצ פלוסתחוםלוגיסטיקה מס' עובדים 21-50 אתר אינטרנט לאתר החברהאודות החברה:חברת שליחויותקרא עוד...אמנם ל רצ פלוס אין משרות כרגע,אבל הנה משרות מחברות אחרות בתחום:אחראי/ת E- COMMERCE לסיווג ערכים נמוכים..עודכן היוםשם החברה: Mentfieldמיקום המשרה: נתב\"ג היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה לבני 50 פלוס, מתאים גם לבעלי מוגבלות אחראי פעילות E- COMMERCE בעל ידע וניסיון בסיווג לערכים נמוכיםהתפקיד כולל היבט תפעולי וגם מקצועי בתחום העמילות : בדיקת סיווגים/חוקיות יבוא/עבודה מול מעריכי המכס וכו’1. עבודה על יוניפרייט ועמיטל: הוספת נתונים,עבודה על EXCELL .2. עבודה מול מסופים: מעקב אחרי משלוחים, עדכונים, שידור טיסות.3. ממשק מול מסווגים , הנה\"ח : בדיקת חשבונות לעומק, תפעול יבוא ויצוא בנתב\"ג4. מענה ללקוח עסקי: עדכונים שוטפים, דיווחים, מתן פיתרונות.דרישות:מסווג מתחיל / מסווג לערכים נמוכיםפקיד רישויעברית / אנגלית ברמה טובהניסיון בחברת שילוח בשירות לקוחות ותפעול.ניסיון עבודה בחברת E- COMMERCE , בשחרור משלוחים – יתרון משמעותי הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1397343 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבררפרנט BILLINGעודכן היוםשם החברה: Mentfieldמיקום המשרה: בת ים ועוד חולון היקף המשרה: משרה מלאה אם את/ה אוהב /ת להרגיש חשוב - התפקיד הזה מיועד לך . אם רפרנטים במחלקת BILLING לא מוציאים חשבוניות - אין כסף לחברה!!תפקיד קריטי וחשוב.התחשבנות מול לקוחות אסטרטגיים, ביצוע חיובים ללקוחות על סמך מחירונים ואו אנשי מכירות.עבודה שוטפת מול אנשי מכירות ותפעול. עבודה אינטנסיבית בעיקר בסף חודש.עבודה עם דוחות EXCELL ,התפקיד דורש ידע בתהליכי יבוא ויצוא, שילוח בינלאומי, הכרות עם ניירת נלוות.מטלות עיקריות אותן יש לבצע:1. הכנת חשבוניות2. הכנת דוחותדרישות:• ידע בעולם השילוח• ניסיון בהנה\"ח• בגרות מלאה• הנהלת חשבונות – יתרון• אנגלית ברמה טובה• יוניפרייט - יתרון• OFFICE• שליטה טובה ב EXCELL הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1387450 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנהל/ת תיק לקוח לחברת SHIP 2Uעודכן היוםשם החברה: Mentfieldמיקום המשרה: בת ים ועוד חולון היקף המשרה: משרה מלאה, דרושים בכירים, עבודה לבני 50 פלוס, מתאים גם לבעלי מוגבלות חברת SHIP2 U עוסקת בשילוח בתחום ה E-COMMERCE .תתאר לעצמך תפקיד שבו את/ה מנהל/ת תיק לקוחות גדול, על כול המשתמע מכך, כולל פיתוח פעילות, ממשק לתפעול, מתן פתרונות ועוד..תפקיד מפתח לחברה בצמיחה.עבודה עצמאית, והן בצוות.משרה מלאה.דרישות:ניסיון בעולם השילוח , יבוא ויצוא.ניסיון בתחום ה E-COMMERCE - יתרוןאנגלית ברמה טובה מאוד כולל ניהול תכתובת.שליטה בתוכנות OFFICEתודעת שירות גבוהה. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1398806 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראיש/ת שילוח לסיירת פארמה טיים קריטיקלעודכן היוםשם החברה: Mentfieldמיקום המשרה: בת ים ועוד חולון היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה לבני 50 פלוס את/ה אוהב/ת להיות בחוד החנית ה שיום העבודה שלך גדוש בריגושים?במחלקה שלנו לא יודעים כיצד יראה יום עבודה. אין שיגרה !!היום מורכב מפעולות מידיות - להתקשר לחברות תעופה, להשיג דחוף מקום על טיסה, להיות בקשר עם בתי חולים, חברות ביוטכנולוגיות, חברות היי טק ומגוון רחב של חברות/ ארגונים שצריכים שילוח דחוף.כשבעוד חודשיים יתפרסם כי חוקרים, שעבדת מולם ושילחת עבורם תאי גזע ואו דגימות מעבדה, מצאו תרופה למחלה קשה - תחוש התרוממות רוח ותדע שזה גם בזכותך.אנחנו גם מצילים חיים - מייבאים ומייצאים מח עצם , בדיקות מעבדה, חלקים למטוסים .אנחנו נמצאים בקשר עם לקוחות שהדבר היקר להם ביותר הרגע - תלוי ביעילות שלך.שעות העבודה - 5 ימים בשבוע או משעה 7:00-16:00, או מ 8:00-17:00 או מ 12:00 עד 21:00. אחת לחודש תורנות בסופ\"ש- הכוללת תגמול מיוחד.דרישות:כדי להיות חלק מהסיירת שלנו את/ה צריך ניסיון בשילוח,ביבוא ויצואאנגלית טובה מאוד כולל ניהול תכתובת.אדרנלין , ניסיון בהתמודדות עם מצבי לחץ הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1353672 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמלגזן/ית צריחעודכן היוםשם החברה: לוגיסטיק ברייןמיקום המשרה: רמלה היקף המשרה: משרה מלאה לחברת לוגיסטיקה מובילה,באזור רמלה/ קיבוץ גזרמלגזני /ות צריחדרישות:ניסיון על מלגזת צריח- חובה!!!נכונות לשעות עבודה מרובות7-17+שעות נוספותשישי ערבי חג - לפי הצורךניידות חובהשכר- 40+ הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1401173 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברעובד/ת כללי/תעודכן היוםשם החברה: לוגיסטיק ברייןמיקום המשרה: רמלה היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לפנסיונרים לחברת לוגיסטיקה בתחום הקמעונאותבאזור רמלה/ קיבוץ גזרעובד/ת כללי/תהתפקיד כולל:לטאטא משטחים את החצר התפעולית, ריצפת המחסן.אריזת מוצרים ושרינקדרישות:נכונות למשרה מלאה7-17+שישי/ערבי חגישנם הסעות מרמלהשכר 33ש\"ח הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1401174 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמלקט/ת / מלגזן/ית חובקשם החברה: לוגיסטיק ברייןמיקום המשרה: רמלה היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, עבודה לחיילים בסדיר לחברה מובילה בתחום הלוגיסטיקהמלגזנים/ות7-17 שישי לפי הצורךדרישות:דרישות חובה:קרוא וכתוברישיון נהיגה הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1365873 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלמרלוג החדש והטכנולוגי של חברת UPS במודיעין דרושים/ות מחסנאים/ותעודכן היוםשם החברה: או פי אס אימיקום המשרה: מודיעין מכבים רעות היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, עבודה לחיילים משוחררים לחברת UPS הנמצאת בפאתי מודיעין דרוש /ה מחסנאי /ת עם ניסיון.זאת ההזמדנות שלכם /ן ללמוד את המקצוע מהטובים ביותר!קליטת סחורה, הכנה והוצאת הזמנות, טיפול בהחזרות וביצוע ספירות מלאי.עבודה במשמרות, א-ה ללא שישי שבת.שכר בסיס + בונוסים גבוהים.אנו מציעים סביבת עבודה נעימה ותנאים טובים למתאימים /ות.אופציות להתקדם ולהתפתח.קליטה ישירה כעובד /ת חברה מהיום הראשון.חדר אוכל מסובסד.מתנות בחגים וימי הולדת.הסעות מרחובות, רמלה, לוד.דרישות:רישיון נהיגה - חובה.ראש גדול, דינאמיות ודייקנות.אמביציה, רצון לפתח ולהתפתח.זמינות מיידית לתחילת עבודה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1389431 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחברת UPS דרוש /ה מחסנאי /ת עם רישיון למלגזהעודכן היוםשם החברה: או פי אס אימיקום המשרה: גבעת ברנר היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לבני 50 פלוס, מתאים גם לבעלי מוגבלות לחברת UPS הנמצאת בצומת בילו דרוש /ה מחסנאי /ת עם רישיון על מלגזה.התפקיד כולל קליטת סחורה, הכנה והוצאת הזמנות, סידור המחסן, טיפול בהחזרות וביצוע ספירות מלאי.עבודה במשרה מלאה, א'-ה' בין השעות 07:30-17:00, שישי אחת לחודש.שכר בסיס + בונוסים גבוהים.אנו מציעים סביבת עבודה נעימה ותנאים טובים למתאימים /ות.אופציות להתקדם ולהתפתח.קליטה ישירה כעובד /ת חברה מהיום הראשון.חדר אוכל מסובסד.מתנות בחגים וימי הולדת.דרישות:ניסיון מוכח בעבודה במחסן.רישיון על מלגזה - חובה.ידע וניסיון בתוכנות מחסן WMS ומסופון - יתרון.ראש גדול, דינאמיות ודייקנות.אמביציה, רצון לפתח ולהתפתח.זמינות מיידית לתחילת עבודה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1389434 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרושים /ות שליחים /ות עם רישיון ג' + מענק 10 אלף ש\"ח 142597עודכן היוםשם החברה: או פי אס אימיקום המשרה: נמל תעופה בן גוריון היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה לחיילים משוחררים יש לכם /ן רישיון נהיגה עד 12 טון? בואו להיות חלק ממערך השליחים הגדול שלנו!חברה חיונית, שכר מתגמל, מענק של 10 אלף ש\"ח, בונוסים, תחילת עובדה מידית, משרה מלאה ותנאים מצויינים!!!שילחו קורות חיים עוד היום ותתחילו מחר.דרישות:רישיון ג עד 12 טון - חובה.יכולת הגעה עצמאית לנתב\"ג - חובה.נכונות לעבוד פיזית.אנגלית ברמה טובה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1389432 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחברת UPS דרוש /ה רכז /ת משאבי אנושעודכן היוםשם החברה: או פי אס אימיקום המשרה: נמל תעופה בן גוריון היקף המשרה: משרה מלאה למטה המרכזי בנתב\"ג דרוש /ה רכז /ת מש\"א.הצוות שלנו בUPS גדל ואנחנו מחפשים את האחד /ת.אוהב /ת את עולם הגיוס ומשאבי האנוש?מקומך איתנו!התפקיד כולל:ניהול תהליכי גיוס - פרסום משרות, ביצוע ראיונות טלפוניים ופרונטליים,טיפול בנושאי הרווחה והפרט בחברה ועוד.עבודה בצוות איכותי ומקצועי.נדרשת שליטה בגיוס במדיות השונות וברשתות החברתיות.עבודה מול מנהלים בארגון וניהול כלל התהליך מולם.דרישות:- השכלה רלוונטית - תואר ראשון במשאבי אנוש/מדעי החברה.- לפחות שנתיים ניסיון כרכזת משאבי אנוש - חובה.- נכונות למשרה מלאה - ימים א'-ה' 8:00-17:00. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1389442 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמתכנן /ת קווים - משרה חלקית בשעות הערבעודכן היוםשם החברה: buzzrמיקום המשרה: עבודה מהבית היקף המשרה: משרה חלקית, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות לחברה מובילה וחדשנית בתחום השילוח וההפצה דרוש /ה מתכנן /ת קווים.התפקיד כולל ביצוע תכנון קווי חלוקה עבור העובדים בשטח, בניית סידור ושיבוץ עבודה, הפקה וניתוח של דו\"חות וכיו\"ב.משרה מידית וחלקית: ימים א-ד + מוצ\"ש (לפחות פעמיים בשבוע) בין השעות 20:00 00:00.העבודה מבוצעת מהבית ומצריכה מחשב פרטי וחיבור לאינטרנט.דרישות:סטודנט /ית להנדסת תעשייה וניהול או לוגיסטיקה עם יתרת לימודים של שנה אחת לפחות - חובה.שליטה טובה באקסל (בדגש על pivot, vlookup) - חובה.נכונות למשרה חלקית ובשעות הערב חובה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1322822 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברצריך /ה השלמת הכנסה אחה\"צ-ערב באזור אור יהודה ובעל /ת רכב?עודכן היוםשם החברה: buzzrמיקום המשרה: אור יהודה היקף המשרה: משרה חלקית, פרילנס, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה לבני 50 פלוס, עבודה ללא ניסיון לחברה מובילה וחדשנית בתחום השילוח וההפצה, דרושים /ות שליחים /ות למשרה חלקית בשעות אחה\"צ - ערב.העבודה באזור אור יהודה עם הרכב הפרטי והטל הנייד של העובד /ת (קו החלוקה מתוכנן מראש ומוצג באפליקציה חדשנית).2 - 5 משמרות בשבוע (מינימום 2) - גמיש.תחילת משמרת ב - 16:00/16:30, סיום משמרת ב - 22:00.משרה מידית ולטווח ארוך!העסקה כפרילנסר /ית או כשכיר /ה.דרישות:רכב פרטי ורישיון נהיגה בתוקף (לא קטנוע /אופנוע) - חובה.נכונות לעבודה במשמרות אחה\"צ-ערב בלבד - חובה.נכונות לעבודה הכוללת הרמת חבילות ונהיגה - חובה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד.לפרטים נוספים התקשרו 077-2209900הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1377028 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברצריך /ה השלמת הכנסה בשעות אחה\"צ - ערב באזור ראשון לציון?עודכן היוםשם החברה: buzzrמיקום המשרה: בת ים ועוד חולון ראשון לציון היקף המשרה: משרה חלקית, פרילנס, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה לבני 50 פלוס לחברה מובילה וחדשנית בתחום השילוח וההפצה, דרושים /ות שליחים /ות למשרה חלקית בשעות אחה\"צ-ערב.העבודה באזור ראשון לציון /חולון /בת ים והסביבה עם הרכב הפרטי והטל' הנייד של העובד /ת (קו החלוקה מתוכנן מראש).בין 2-5 משמרות בשבוע.תחילת משמרת ב - 16:00/ 16:30, סיום משמרת ב - 22:00.משרה מיידית ולטווח ארוך!העסקה כפרילנסר /ית.דרישות:רכב פרטי ורישיון נהיגה בתוקף (לא קטנוע /אופנוע) - חובה.נכונות לעבודה במשמרות אחה\"צ - ערב בלבד - חובה.נכונות לעבודה הכוללת הרמת חבילות ונהיגה - חובה.תשלום כנגד הוצאת חשבונית (עצמאי/ת) - חובה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד.קורות חיים יש לשלוח במייל או לפקס: 077-2209901קורות חיים יש לשלוח במייל או לפקס: 077-2209901לפרטים נוספים התקשרו 077-2209900גל קדוש הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1396206 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברצריך /ה השלמת הכנסה אחה\"צ-ערב באזור חולון והסביבה ובעל /ת רכב?עודכן היוםשם החברה: buzzrמיקום המשרה: רעננה ועוד כפר סבא לוד רמלה הרצליה היקף המשרה: משרה חלקית, פרילנס, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה לבני 50 פלוס, עבודה ללא ניסיון לחברה מובילה וחדשנית בתחום השילוח וההפצה דרושים /ות שליחים /ות למשרה חלקית בשעות אחה\"צ - ערב.העבודה באזור חולון והסביבה עם הרכב הפרטי והטל הנייד של העובד /ת (קו החלוקה מתוכנן מראש ומוצג באפליקציה חדשנית).2 - 5 משמרות בשבוע (מינימום 2) - גמיש.תחילת משמרת ב - 16:00/16:30, סיום משמרת ב - 22:00.משרה מידית ולטווח ארוך!העסקה כפרילנסר /ית.דרישות:רכב פרטי ורישיון נהיגה בתוקף (לא קטנוע /אופנוע) - חובה.נכונות לעבודה במשמרות אחה\"צ-ערב בלבד - חובה.נכונות לעבודה הכוללת הרמת חבילות ונהיגה - חובה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1367166 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחברת טבת באבן יהודה דרוש/ה מנהל/ת חשבונותעודכן היוםשם החברה: קבוצת טבת - שירותים לוגיסטייםמיקום המשרה: אבן יהודה היקף המשרה: משרה מלאה התפקיד כולל: אחריות על מלאי ממוחשב, הפקת חשבוניות ואישורם,קליטה והנפקה של סחורה למלאי, ביצוע הזמנות עפ\"י דרישת לקוח,סידור קווי הפצה ,תאום הספקת סחורה מול לקוחות החברה,התנהלות וביצוע הזמנות רכש מול קבלני משנה, עבודה מול ספקים.שעות העבודה: 08:00-17:00 , ימים: א’ - ה’ , ללא גמישות בשעות.מיקום המשרה: אבן יהודה,נדרשת זמינות מידית.דרישות:הנהלת חשבונות סוג 1+2 – חובההבנת מושגים ותהליכים לוגיסטיים - חובהידע בעבודה על תוכנות מלאי ואקסל- יתרוןידע בתכנת ה SAP – יתרוןידע בתכנת ה WMS – יתרוןידע בתכנת פריוריטי-יתרוןיכולת עמידה בלחץ ולו\"ז צפוףפלפליות, אסרטיביות וראש גדול הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1353834 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחברת טבת באבן יהודה דרוש/ה מנה\"ח חשבונותעודכן היוםשם החברה: קבוצת טבת - שירותים לוגיסטייםמיקום המשרה: אבן יהודה היקף המשרה: משרה מלאה התפקיד כולל: אחריות על מלאי ממוחשב, הפקת חשבוניות ואישורם,קליטה והנפקה של סחורה למלאי, ביצוע הזמנות עפ\"י דרישת לקוח,סידור קווי הפצה ,תאום הספקת סחורה מול לקוחות החברה,התנהלות וביצוע הזמנות רכש מול קבלני משנה, עבודה מול ספקים.שעות העבודה: 08:00-17:00 , ימים: א’ - ה’ , ללא גמישות בשעות.מיקום המשרה: אבן יהודה,נדרשת זמינות מידית.דרישות:הבנת מושגים ותהליכים לוגיסטיים - חובהידע בעבודה על תוכנות מלאי ואקסל- יתרוןידע בתכנת ה SAP – יתרוןידע בתכנת ה WMS – יתרוןידע בתכנת פריוריטי-יתרוןיכולת עמידה בלחץ ולו\"ז צפוףפלפליות, אסרטיביות וראש גדול הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1353835 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלקבוצת צדוק דרושים/ות נהגי/ות הפצהעודכן היוםשם החברה: קבוצת טבת - שירותים לוגיסטייםמיקום המשרה: חיפה ועוד עכו קריית אתא יקנעם עילית בית יצחק-שער חפר נתניה בית שאן נצרת נופית נהריה נוף הגליל היקף המשרה: משרה מלאה דרוש/ה נהג/ת בעל/ת רישיון נהיגה טריילר ומעל 15 טון.עבודה במשרה מלאה , ללא ימי שישיתנאים טובים למתאימיםדרישות:רישיון נהיגה עד 15 טון - חובהניסיון קודם - חובהשירותיות , אחריות , רצינות , מוסר עבודה גבוה , יושרה והגינות . הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1341512 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלקבוצת צדוק-טבת דרוש/ה בקר/ית סחורה באבן יהודהעודכן היוםשם החברה: קבוצת טבת - שירותים לוגיסטייםמיקום המשרה: אבן יהודה היקף המשרה: משרה מלאה - שחרור נהגים בבוקר- סידור רחבת ההפצה- סידור החבילות/משטחים לפי קווי חלוקה- ביצוע בקרה שוטפת במח’ הפצה- התאמה בין תעודות לחבילות- רישום החבילות בקבצי המערכת- הכנת ניירת ליום ההפצה הבאדרישות:רישיון נהיגה – חובהרישיון למלגזה -יתרוןניסיון בקבלת סחורהבעל/ת יכולת ארגון וסדרנכונות לעבודה מאומצת ופיזיתיכולת הנעה עצמית והתנהלות עצמאיתידע בתוכנות מחסן ופריורטי- יתרון הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1367882 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדורש/ה פקיד/ת תפעול למחלקת ההפצה וההובלות היבשתיות 250עודכן אתמולשם החברה: אוריין ש.מ. בע\"ממיקום המשרה: נתב\"ג היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות לחברת אוריין דרוש/ה פקיד/ת תפעול לסניף נתב\"ג של מחלקת ההפצה וההובלות היבשתיות.התפקיד כולל עבודת אדמיניסטרציה שוטפת: הכנת תעודות משלוח, תיוקים, מענה למיילים, מענה טלפוני ללקוחות ולצוות הנהגים ועוד.העבודה בימים א’-ה’ במשמרות: 07:00-16:00/09:00-18:00 + שעות נוספות.ימי ו’ - לפי הצורךדרישות:אנגלית ברמה טובהניסיון קודם בתחום האדמיניסטרציה - יתרוןניסיון בשירות לקוחות - יתרוןיכולת הגעה עצמית לממ\"ן בנתב\"ג. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1310850 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחברת אוריין דרוש/ה פקיד/ת תפעול במחסן - 325עודכן אתמולשם החברה: אוריין ש.מ. בע\"ממיקום המשרה: ראש העין היקף המשרה: משרה מלאה חברת אוריין מחפשת פקיד/ת תפעול במחסן במרלו\"ג לב הארץ (ליד ראש העין).במסגרת התפקיד:מענה ללקוחות באמצעות מיילים / טלפון, ניהול דוחות אקסל, עבודה על מערכת WMS , שיוך גלים לליקוט, טיפול בחריגות, עבודה לפי FIFO וSLA.עבודה במשרה מלאה א’-ה’ 8:00-17:00, שע\"ן לפי הצורךדרישות:ניסיון בתפקיד דומה - יתרון משמעותיניסיון ממחסנים - חובהשליטה בOFFICE - חובהשירותיות- חובהיכולת הגעה עצמאית ללב הארץ- חובה הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1387520 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברליצירת קשר >גיוס עובדיםכניסת לאזור האישי רישום מעסיקים פרסום משרהלוחות דרושיםמשרות לפי ישובים משרות לפי חברות משרות לפי תחומים היקף משרותחיפוש משרה לפי תחוםמכירות כספים וחשבונאות כללי תעשייה וייצור נהגים, הפצה ושליחויות מלונאות ותיירות מזכירות ואדמינסטרציהחיפוש עבודההפצת קורות חיים משרות פנויות הצעות עבודה עבודה מועדפת עבודה זמניתמידע למחפשי עבודהשילוב אמהות וקריירה טיפים לכתיבת קורות חיים לעבוד קרוב לבית לשלב לימודים באוניברסיטה ועבודהחברות מובילותאלדן רשת מלונות ישרוטל Ness קשת טעמים Aroma אתגר משאבי אנוש טבע שטראוס מגדל חברה לביטוחהורדת אפליקציה:כל הזכויות שמורות © ג'וב קרוב משרות הפצת קו\"ח אודות תקנון צור קשר מאמרים כתבו עלינו"
