"【新卒限定】WEBマーケティング/モバイルアプリの営業職を募集します！ | パセリスタッフパセリスタッフが選ばれる理由登録からお仕事開始までの流れ職種で探す日本語教師のお仕事を探す営業のお仕事を探すオフィスワークのお仕事を探すグローバル・語学のお仕事を探すIT・エンジニアのお仕事を探すカスタマーサポートのお仕事を探す販売・サービスのお仕事を探す保育・教育のお仕事を探すその他のお仕事を探すこだわり・エリアで探す未経験歓迎のお仕事を探すテレワーク可のお仕事を探す住宅手当ありのお仕事を探す東京エリアのお仕事を探す福岡エリアのお仕事を探すカスタマーサポートのお仕事を探すコラム一覧Q&Aメニューパセリスタッフ > 未経験OK > 求人詳細未経験OK【新卒限定】WEBマーケティング/モバイルアプリの営業職を募集します！求人No.8546募集職種法人営業（新規開拓)雇用形態正社員応募条件・2020年3月に専門学校、短期大学、四年制大学、大学院を卒業または修了見込みの方■下記のいずれかに該当する方・熱く成長意欲の高い方・新しいことにチャレンジしたい方・人生を変えたい方・もっと稼ぎたい！という方雇用期間正社員（無期）■あり:6ヶ月/月給235,000円（みなし残業代45時間分／60,000円含む）＋インセンティブ期間は短縮も可能。最短1ヵ月で終了した例もあります。※別途で実績に応じたインセンティブが毎月支給されます※45時間超過分は別途支給勤務地（最寄駅）北新地駅,天神駅,西新宿五丁目駅給与＆月収例■月給250,000円（みなし残業代45時間分／65,000円含む）＋インセンティブ・経験、能力等を考慮のうえ決定します■試用期間6カ月／期間中の給与 ⇒ 月給235,000円（みなし残業代45時間分／60,000円含む）＋インセンティブ・実績により試用期間の短縮も可能（1カ月に短縮の実例あり）※別途で実績に応じたインセンティブが毎月支給されます※45時間超過分は別途支給※上記基本給、2019年度より施行※上記はあくまでも最低保証給です。仕事内容【仕事概要】総合職（営業職）【仕事詳細】■法人営業（WEBコンサルティング営業）勤務時間9:00～18:00（実働8時間、休憩1時間）休日休暇週休2日制（土・日・祝）GW夏期休暇年末年始慶弔休暇特別休暇有給休暇（入社6カ月から年間10日間）待遇・福利厚生社会保険完備（IT健保組合）■制度・健康診断・育児休業制度・介護休業制度・子供手当・借上社宅、引っ越し費用無料制度（初期費用無料で新規物件へ入居できます。）・退職金制度（401K型確定拠出年金）老後の備えも怠りません・報奨制度（月間MVP賞、年間MVP賞、社長賞など、活躍した社員には部署を問わずに皆で称え合います）・ふるさと活性化制度・マイバースデー 制度（ご家族の誕生日には果物等がご自宅に贈られます。）・食事会/月1回（従業員間の交流を非常に重視しております。）・前借り、社内貸付制度（困った時はお気軽に相談を）・大家族制度（住宅手当、年齢手当、在籍手当）■各種社内イベント・各種レクリエー ション（忘年会、初詣、社員総会、BBQ、運動会など）・NAKAMAメシ（昼食を従業員にふるまう制度です。）など多彩な制度を導入しています！研修	あり:■ビジネスマナー研修■業界研修■商品研修■営業研修■メーカー研修■社外外部研修■リマインド研修■宿泊型研修（社外教育コンサルと提携し様々なコンテンツがあり）研修セクションの担当者による各種研修を実施します。 ビジネスマナー、業界研修、商品研修、営業研修など 、各セクションに配属される前に研修を実施します。また、配属後にも定期的な「振り返り研修」を実施して、各自の成長の足跡を確認しています。ポイント【こんな社員が活躍しています】・どんな状況でも勝負を諦めない、究極の負けず嫌い・将来に向けて、自ら高い目標を設定している・目の前の課題に全力で取り組める・スタートが早く、スピードも意識できる・苦しい局面でこそ、笑顔を忘れない・期待が大きいほど燃える・130%の価値を追及できる※こちらの求人はパセリスタッフがご案内いたしますこの求人にエントリーするパセリスタッフに登録する転職時期が決まっていなくても、お気軽にご相談ください。お電話、メールでの問い合わせはこちら0120-638-601受付時間 平日 10:00～17:00ホーム専任コーディネーターの紹介働き方のご提案Q&Aお問い合わせ履歴書・職務経歴書添削／作成サービス会社概要パセリグループ紹介利用規約個人情報保護方針Copyright(c) 2021 パセリスタッフ. All Rights Reserved."
