"千葉市若葉区 とことこ動物病院 - 【 ペットのお仕事】獣医・動物看護師・トリマーの求人・転職情報獣医師動物看護師トリマー受付・事務ペットシッタートレーナー接客飼育ペット霊園・葬祭その他求人編集獣医・動物看護師・トリマーの求人情報獣医師動物看護師トリマー受付・事務ペットシッタートレーナー接客飼育ペット霊園・葬祭その他求人編集獣医さんのサプリ「整腸」「消臭」HOME >新着求人 >新着求人 千葉 関東 職種 動物看護師 雇用形態 正社員（中途） 正社員（新卒）	千葉市若葉区 とことこ動物病院更新日： 2020年5月15日人員拡充のため、動物看護士を募集しています。仕事としては忙しい事もありますが、雰囲気的にはいい意味でゆるい職場です。この記事が気に入ったらいいね ! しようシェアするツイートする人員拡充のため、動物看護士を募集しています。仕事としては忙しい事もありますが、雰囲気的にはいい意味でゆるい職場です。現在は固定で休みを取ってもらっていますが、将来的にはシフト制にする予定なので長期でのお休みも可能になるかと思います。ブランクのある方や資格をお持ちでない方もお待ちしています。見学だけでも歓迎いたしますのでよろしくおねがいいたします。この求人に問い合わせ・相談してみるホームページhttp://www.tokotoko-animal.jp/電話番号043-232-7852勤務地とことこ動物病院千葉市若葉区都賀4-17-4職種動物病院職種動物看護士雇用形態正社員（中途） 正社員（新卒）仕事内容診察補助・受付・清掃など勤務日・時間水曜日休診 日曜日午後休診9:00〜12:0016:00〜19:00資格認定動物看護士をお持ちの方は優遇致します給与170000円（新卒）経験年数・能力に応じて昇給致します待遇・福利厚生セミナー補助あり交通費10000まで支給休日・休暇シフト制で月８−９日夏季・冬季休暇あり応募連絡の上、面接・実習履歴書持参tel:043-232-7852メッセージ人員拡充のため、動物看護士を募集しています。仕事としては忙しい事もありますが、雰囲気的にはいい意味でゆるい職場です。現在は固定で休みを取ってもらっていますが、将来的にはシフト制にする予定なので長期でのお休みも可能になるかと思います。ブランクのある方や資格をお持ちでない方もお待ちしています。見学だけでも歓迎いたしますのでよろしくおねがいいたします。この求人に問い合わせ・相談してみる住所とことこ動物病院千葉市若葉区都賀4-17-4アクセスマップ外出先からスマホでごはん！みまもる話せる猫犬ペット給餌器カリカリマシーンＳＰTwitterシェアGoogle+PocketB!はてブLINE-新着求人, 千葉, 関東, 職種, 動物看護師, 雇用形態, 正社員（中途）, 正社員（新卒）authorPREV株式会社 ビート アニフル事業部 日本で唯一のトリマー派遣NEXT愛知県みよし市 三好インター動物病院求人掲載はコチラ応募・採用課金なしユーザー名パスワードログイン状態を保持するパスワードをお忘れの方はこちらパスワードをお忘れの方キャンセルスマート履歴書を数分で簡単作成サブスクリプション （定額課金） ビジネスをかんたんにフェイスブック求人採用ドットコム動物病院ホームページのひな型動物病院のホームページのベース求人掲載就職・転職の知恵よくあるご質問運営免責リンクインスタグラム獣医・動物看護師・トリマーの求人情報Copyright© 【 ペットのお仕事】獣医・動物看護師・トリマーの求人・転職情報 , 2021 All Rights Reserved."
