「ダイバーシティ」記事一覧 | LGBT就活・転職活動サイト「JobRainbow」企業担当者の方へLGBT求人を探すニュースキャリアライフ用語解説人事・採用レズビアンゲイバイセクシュアルトランスジェンダーXジェンダーアセクシュアルポリアモリーQ+就活転職求人企業カルチャー結婚旅行介護ニュースキャリアライフ用語解説人事・採用レズビアンゲイバイセクシュアルトランスジェンダーXジェンダーアセクシュアルポリアモリーQ+就活転職求人企業カルチャー結婚旅行介護#ダイバーシティ10件ダイバーシティとは？【企業・私たちにとっての意味】ダイバーシティとは何か、ダイバーシティを活用した考え方についてご紹介します。LGBT用語解説キャリアコラム人事・採用2020/8/17 18:39インターセックスとは？DSD（性分化疾患）との違い【日本の現状から有名人まで総まとめ】LGBTQIのIでもあるインターセックス（DSD）は、本来LGBTに関する問題とは一線を引くべきものかもしれません。インターセックス（DSD）は「性的マイノリティ」ではないからです。是非LGBTなど「性の多様性」について発信する際には、同時にDSDの「体の多様性」についても正しい情報を伝え、支援を広げていきましょう。LGBT用語解説2020/5/7 01:40LGBT研修とは?【企業・団体の取り組みまとめ】LGBT研修とは？LGBTに関する基礎的な知識を知っていただいた後に、実際のケーススタディの紹介、それを用いてのグループワークを行います。ただ情報を摂取することはインターネットでも可能ですが、実際に頭を使って考え、アウトプットする体験は、今後の参加者の皆さんの意識面において変化をもたらすきっかけになると信じています。キャリア人事・採用企業2020/1/27 21:15バイセクシュアルが登場する作品まとめ【映画・ドラマ】バイセクシュアルとは、男性・女性のどちらもが性的指向（恋愛・性愛の対象がどのような人に向くのかということ。）の対象となるセクシュアリティである。今回はそんなバイセクシュアルを題材にした映画・ドラマを紹介していく。カルチャーライフ2019/10/25 11:31【Third Gender】「第3の性」って？男性でも女性でもない、世界のジェンダー事情【徹底解説！】第三の性とは？定義、意味、由来や具体例まで紹介します。ドイツで「第三の性」を使うことが認められるようになったとニュースで話題になっていますね！サードジェンダーと呼ばれる男性、女性でもなくLGBTのカテゴリーにも当てはまらない人たちについて解説。タイ、インド、ハワイ、ドイツそして日本にもいる？カルチャーコラムニュース2019/10/23 14:09レジデンストーキョー野坂社長に聞いた！LGBTフレンドリーな「ダイバーシティホテル」に込めた想い【LGBTフレンドリー企業インタビュー】ビジネスマン・外国人向けの家具付きマンスリーマンションの経営などで知られるレジデンストーキョーは、日本初のダイバーシティホテル「CENDIVERSITYHOTEL&CAFE」の営業を開始します。そこで今回は、レジデンストーキョーの野坂代表にお話を伺いました。インタビューキャリアコラム2019/10/23 12:43アライとは？【「LGBT」でなくても、今日からアライになれる】アライ（ally）とは「仲間」を意味する単語で、そこから転じて「LGBTを理解し支援する方」を指します。LGBT用語解説2020/8/21 12:47LGBTの支援団体21選まとめ【随時更新】多くのLGBT当事者にとって、周りのサポートや相談相手は欠かせない大切な存在です。しかし、状況によってはなかなかそのような人たちを探すことが困難なことも多々あります。そんな悩みを解決するため、「周りに味方がいなくても、ここに行けば色々なことが相談できる場所」をJobRainbowで探してみました。カルチャーゲイトランスジェンダーバイセクシュアルライフレズビアン2020/6/12 09:22【 アジア初 】香港にてゲイオリンピック開催が濃厚に、10億HKドルの経済効果見込む2020年に東京オリンピックの開催を控える日本、香港では2022年に開催されるLGBTスポーツの祭典「ゲイオリンピック」の開催が濃厚視されている。10億HKドルもの経済効果を持つゲイオリンピックとは何なのだろうか、「アジア初」となる香港での開催が意味することとは？ゲイトランスジェンダーニュースバイセクシュアルレズビアン2019/11/13 13:32米大統領選挙討論会でLGBT当事者が司会～アンダーソン・クーパー氏～クーパー氏は、大統領選挙の討論会で初めて司会者となるLGBT当事者であり、これまで司会者にラインナップされた中で最も多様性のあるグループの中の一人といえる。米国大統領選挙の成り行き、そして、大統領となった候補者がどのようなLGBT関連政策を施行するのか、今後も目が離せない。ニュース2019/11/16 17:57検索カテゴリニュースキャリアライフ用語解説人事・採用レズビアンゲイバイセクシュアルトランスジェンダーXジェンダーアセクシュアルポリアモリーQ+人気おすすめタグLGBTLGBTQ+LGBT就活LGBT就活・転職ガイドセクシュアルマイノリティジョブレインボーLGBT仕事博2020まとめ同性婚性自認カミングアウト人気タグ一覧おすすめ記事インターセックスとは？DSD（性分化疾患）との違い【日本の現状から有名人まで総まとめ】ノンバイナリーとは？【Xジェンダーやクィアとの違いは？】ゲイとは？【「ゲイだから」センスある？】ジェンダーレスとは？【「男子だから」「女子だから」じゃない！】ダイバーシティとは？【企業・私たちにとっての意味】JobRainbow 公式Twitter JobRainbow 公式FaceBook自分らしく働くLGBTQ+の利用者数No.1の転職・就活サイトで「あなたらしく働く」を叶える。無料会員登録してはじめるLGBTQ+のライフとキャリアを支えるJobRainbowのオフィシャルマガジン運営会社お問い合わせ© JobRainbow All Rights Reserved.法人のみなさまへ株式会社JobRainbowは「すべてのLGBTが自分らしく働ける社会の実現」を理念に、法人の皆様向けに下記のサービスを提供しております。①LGBT企業研修②LGBT採用支援③LGBTコンサルティング④メディアでのブランディングPR導入をご検討されましたら、是非こちらからお問い合わせください。https://jobrainbow.jp/information/business
