上海浦东国际机场报关-走出趣平台岗位首页 > 岗位详情 > 上海浦东国际机场报关咨询评论收藏申请报名岗位详情上海浦东国际机场报关7.2万-10万/年工作地点：中国-上海市-上海市11月20日职位描述年终奖社会保险带薪休假职位所在国家：中国签证类型：合同年限：24月招聘截止日期：2021-02-17办理周期：30-90天性别要求：男年龄要求最大年龄：35岁最小年龄：18岁学历：高中/职高/中专是否要求有国际经验：否职位描述：招聘及面试招聘人数：7人技能要求（语言、技能）：男性，高中学历以上，年龄35岁以下，有报关经验者最佳。面试地点：不限待遇及福利工作时间：做六休一。早上8点，晚上5点长白班。工作内容：协助海关查验相关业务。基本工资：综合薪资6000起加班说明：根据所属单位政策工资发放形式：月发食宿说明：协调住宿，有饭补受理及费用报名材料：身份证、毕业证、户口本、体检表、等培训周期：无培训费用：无自理费用说明：国内交通费，根据实际发生自行承担。应聘流程应聘面试出国手续出国工作办理费用保证金：2000服务费：35000职位发布者陈卫河南予墨电子科技有限公司已有0个成功案例求职须知职位说明：走出趣平台所有职位均来自发布公司，平台会尽最大努力审核职位，但不保证求职者求职者在线下求职中无风险。目前出国就业市场主要面向新加坡、日本、韩国、中东等亚洲和非洲国家，欧洲美洲澳洲等发达国家“高薪低费用”多为“职位陷阱”，要格外小心。费用说明：因出国就业涉及到经营成本，办理公司通常会收取出国费用，不同国家地区收费不同。出国费用通常分三次交纳：1、确认参加面试后交纳面试保证金；2、面试通过后交纳签证申请费；3、签证成功后交纳尾款签订合同。防骗指南：求职者线下应聘及交费时，重点要考察公司历年送出国多少人，要查看公司行业资质，查看公司和国外雇主签订的合作协议，减少上当受骗。如果办理公司不能提供任何证明，建议选择具备商务部《对外劳务合作经营资格整数》的公司出国。费用担保：为了保障求职者的利益，避免线下交费受骗，走出趣平台提供费用担保服务。求职者在面试前可以在线支付面试保证金到走出趣平台，面试成功后可确认打给办理公司，面试不成功可以退给求职者。-- 相似岗位推荐 --尼日利亚打疫苗出发继续仓库管理、会计、翻译12万-18万/年尼日利亚01月11日出境快官方优选包吃包住太和区精准通家政服务中心浏览 0评论 0应聘 0
