"​Tung Tai Interior Design And Decoration Co 通達油漆公司通達油漆公司Tung Tai Interior Design and Decoration Co公司简介工作程序及范围電話：(852) 2380 9615创新平滑翻油乳胶漆法欢迎查询比目前传统油漆的手油、喷油快五至十倍的独创棍油法。通达油漆公司至今几十年，累积丰富油漆经验，自创出比目前传统的手油或喷油快五至十倍的棍油法，而且比手油或喷油遮盖度更平均，扫纹迭口极少，及比市价平一至两倍，能做到快速、质优、价平的三大劲争优势。如想了解更多的独创棍油法，随时乐意展示详情。以油200元一卡的中价骆驼牌CC型乳胶漆计价，吉屋实用面积：500尺收费4500元 , 600尺收费5000元 , 700尺收费5700元 ,800尺收费6200元 , 900尺收费6800元 , 1000尺收费7200元1000尺-1500尺(每多100尺多600元)1500尺-2000尺(每多100尺多650元)[面积越大越平，以上价钱是跟本来旧墙颜色一样去油。如果油另外牌子的乳胶漆就另外报价。]翻油乳胶漆的工作范围，包括油漆前用大胶纸遮盖所有需要油漆的地方，补少量烂灰(包括钉死、裂缝及旧乳胶漆脱落的地方)。翻油同本来旧墙颜色一样的乳胶漆(新油的乳胶漆不论油的次数，油到新乳胶漆完全遮盖旧乳胶漆为止)。油漆后清洁所有因油漆而遗留的灰尘及油迹。免订开工，满意收货后才付款。地址：香港湾仔庄士敦道30号庄士顿大楼二楼B座联络人：李先生电話：(852) 2380 9615 / 9021 1512网址：www.repaintjob.com电邮： info.tungtai@gmail.comPowered by ypBizhub"
