"お仕事詳細 | HOT犬索（ほっとけんさく）ホットスタッフグループサイト TOPへかんたんWEB登録★検討中 (0/10件)お仕事詳細お仕事検索【配送！午前中のみ！】コンビニ店舗へパンやおにぎりを4ｔトラックで配送する！男性活躍中 女性活躍中 20代活躍中 30代活躍中 40代活躍中 50代活躍中株式会社ホットスタッフ山口【配送！午前中のみ！】コンビニ店舗へパンやおにぎりを4ｔトラックで配送する！求人コード : 190324510005パートタイムの配送！今がねらい目のお仕事です！駅から自転車で通うのがおすすめです！しっかり定時であがれるお仕事です！職種コンビニ商品の配送スタッフ・配達スタッフ給与時給 1,100円※月収例：13万円程度勤務地山口県周南市勤務時間06:00～12:00※実働6時間勤務形態日勤休日シフト制、週休二日 土日休み、長期休暇も相談可★最寄駅戸田駅福川駅期間長期(3ヶ月以上)資格・経験自動車免許 準中型免許（４ｔ車運転できればＯＫ）雇用形態派遣(パート)特徴未経験者歓迎簡単軽作業制服無償貸与車通勤OK屋外分煙交通費支給※規定あり退職金制度あり福利厚生・制度You & meボーナスP－コンシェル詳しくはこちら検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できますこのお仕事にエントリーするお仕事内容★☆★扶養内勤務ＯＫの配送スタッフ！★☆★★☆コンビニ店舗へパンやお弁当を配送☆★みなさん、こんにちは！ホットスタッフ山口の求人担当、藤山です☺このたびは周南市内での配送のお仕事をご紹介いたします♪準中型免許が必要、とありますが４ｔトラックでの配送になります◎もしかしたら準中型表記がなく普通免許で運転できるという方も多いかも………？？？免許証、チェックしてみてください☆■■■お仕事のザックリ情報■■■・勤務地：周南市内・時間：6:00～12:00・時給：1050円（月収は13.8万円程度になる見込み☆）・休み：週休２日 シフト制※土日休みや長期休暇（GW、お盆、年末年始）も相談ＯＫです★■■■■■■■■■■ここからはお仕事の詳しい説明です！このお仕事はズバリ！コンビニ商品の配送スタッフさんです♪倉庫内に各店舗から発注された商品が店舗ごとにトレーに乗っています。それをトラックに積み込んで周南市内の決められた店舗へ配送◎基本的には「お届けするだけ」がお仕事なので運転好きの方におすすめです！細かいことを言えば店舗からの返品商品の回収もあります。が、返品用の伝票は準備されているのでそれを店舗のスタッフさんに渡して商品を受け取るだけです☺トレーは手で積みおろしするのですがめちゃくちゃ重たいものではないです。私もコンビニで仕事経験があって（←余談）商品を検品する際にトレーの積みあげ作業も経験しましたが、そ～んなに苦ではない◎１日中やれ、と言われればそれは遠慮したいけども、、（笑）半日なら適度に体を動かせるちょうどいい具合なのかも、、？？なんて思ったりはしますヽ(^o^)丿私は配送スタッフさんがお店に商品を持ってきてくれるのが毎日楽しみでした！新商品あるかな！とかそんな小さな幸せを運んでくれるトラックドライバーさん◎大募集ですヽ(^o^)丿☆★☆☆------------------------------お仕事の説明とは別にホットスタッフ山口の福利厚生や魅力的な部分をご紹介します(・∀・)1）【交通費実費支給★】・2キロ以上からガソリン代の実費支給あり！・電車・バス等公共交通機関を利用の方は1か月分の定期代支給※社内規定計算2）【各種保険完備★】雇用保険、健康保険、厚生年金、労災保険など加入条件を満たす方は加入できます！3）【有給制度あり★】年10日の付与あり（出勤日数により変動あり）※法定通りの付与あり4）【退職金制度★】満3年の雇用継続で退職金あり！※社内規定計算5）【Ｐ-コンシェル★】※ホットスタッフグループ限定特典！飲食店・映画館・テーマパークなどお得に使えるクーポンが利用できる！最大90%の割引があることも！！6）【you&meボーナスキャンペーン★】お友達紹介キャンペーンです！紹介者さんと、紹介された方も最大で10,000円をＧＥＴできちゃう◎------------------------------さらにホットスタッフ山口にはホット犬索に載せきれないほどたくさんのお仕事があります。日々新しい案件が出てきてますがすみません…更新担当が１人しかおらずなかなかすべての案件が載せきれてません。なので、あなたの希望ぜーんぶ聞かせてください！■収入を扶養範囲内に抑えたい■短期（長期）で働きたい■正社員登用も考えたい■週３日や、週４日だけ働きたい■ネイルＯＫ、髪色ＯＫ■工場で検査や組立のもくもく作業■プライベート充実は外せない■一般事務（経理事務）のお仕事■仕分けや梱包の軽作業が良い■フォークリフト免許を活かす■電車で通勤可能なお仕事■未経験・資格不問でも働けるお仕事■フリーター歓迎のお仕事などなど上記以外にもみなさんひとりひとりに希望があると思います。みなさんそれぞれにいろんな希望があるのと同じで世の中には多種多様な、こんな人が欲しいというお仕事が溢れています♪( ´▽｀)そんな世の中のお仕事とスタッフさんの条件をマッチングさせるのが私たちのお仕事です(*ﾟ▽ﾟ*)私達に、あなたの希望を教えてくれませんか？☆--------------------------☆≪お仕事ご紹介の入り口！≫■ＴＥＬ応募【0120-29-1229】へお電話→２４時間３６５日お受けします！■ＷＥＢ応募【エントリーボタン】から簡単応募！日中応募の場合は、当日夜に応募の場合は、翌日に担当より直接お電話致します。その際、会社用携帯からお電話させて頂きますので知らない番号からかかって来ますが不審がらずに出てください(^ ^)お願いします！！☆--------------------------☆【新型コロナウィルス感染症への取り組みについて】ホットスタッフ山口では、お客様の安全を考え安心してご来社いただけるよう、以下のような対策を行っております。・手指用アルコール消毒液の設置・面談ブースに飛沫感染予防用アクリル板の設置・面談ブースやドアノブ等の共有部は定期的に消毒・拭き掃除の徹底・従業員のマスク着用の徹底・従業員の検温の徹底・帰社時の手洗い・うがいの徹底・事務所内の常時換気※ご来社の際には、手指の消毒、マスク着用のお願いをしております。なお体調がすぐれない場合や、発熱・倦怠感風邪の症状がございましたらご来社をお控えいただくようお願いいたします。また、ご来社いただくことなく面談可能な【WEB面談】も実施しておりますのでぜひ、下記URLよりエントリーお待ちしております。↓ ↓ ↓■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□～WEB面談実施中～↓↓WEB面談ご希望の方はコチラ↓↓https://meet.playse.jp/p/mgno4/hs-yamaguchi0963/スマホ・PCがあればどこでも面談OK♪時間や場所を選ばず実施が可能！！使い方もとっても簡単なので安心◎入社までの流れかんたんエントリー → WEB面談 → 職場見学 → 入社(※履歴書の写メやPDFの添付が必要です。）お時間がない忙しいあなたにオススメ！在職中で時間が取れない…お子さんがいて時間が取れない…そんな方に気軽にできるWEB面談をはじめました！ご自分の都合に合わせて負担なく登録ができます★■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できますこのお仕事にエントリーするこのお仕事の担当会社担当会社株式会社ホットスタッフ山口電話番号0120-29-1229住所〒753-0214 山口県山口市大内御堀五丁目7番11号受付・営業時間受付時間 8:00～17:00アクセス方法山口県道21号線（山口防府線）「ゆめタウン山口」から南西に700ｍ。「山口県中央児童相談所」の隣です。検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できますこのお仕事にエントリーするこの求人を見た人はこちらの求人も見ています。【6か月後に正社員！稼げる配送のお仕事！】スーパーに冷凍食品を配送して売り場に陳列する！時給 1,200円 ～1,500円山口県山口市04:15～13:15検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る【稼ぎたい！そんなあなたへ(・∀・)】加工食品や飲料品の配送スタッフ！ドライバーさん大募集☆時給 1,200円 ～1,500円山口県山口市※江崎エリア04:30～13:30検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る会社概略お問い合わせサイトマップ個人情報保護方針個人情報の取扱いについてハラスメント対策について© HOTSTAFF Corporation All Rights Reserved."
