"ソープランドとは - 風俗バイト神収入サイト説明おすすめ優良店舗一覧各業種のメリットためになるコラムコンシェルジュにお問い合わせ風俗バイト情報風俗バイト神収入サイト説明おすすめ優良店舗一覧各業種のメリットためになるコラムコンシェルジュにお問い合わせHOME >各業種のメリット >ソープランドとは風俗の王様！稼ぎたいならソープランド一択サービス内容、お給料ともほかの追随を許さないキング・オブ・風俗バイトがソープランドです。ソープランドでは、女性のことをソープ嬢とよび、ほかの風俗バイトと区別しています。ソープランドは、風俗バイトの中で唯一本番行為が許されているのですが、実際はそうではありません。ソープ嬢は、それぞれが自営業者で個人事業主に該当します。ソープ嬢が、お金をもらって男性客と本番行為をしたとしても、取り締まられることはありません。ソープで罪になるのはお店を運営している経営者で、この場合、風営法の場所提供、管理売春の罪に問われる可能性があります。そのため、ソープランドで本番行為をするからといってソープ嬢が心配することはないんです。ソープランドは男性にとってみれば本番という究極のサービスが体感できる夢の風俗店です。ですから、ほかの風俗バイトでは真似のできない金額を効率よくかせぐことができるのです。ソープランドのサービス内容はほかの風俗バイトで使われるすべてのテクニックが必要になります。本番行為は当たり前で、高級ソープになると、ノースキン、中出しといったプレイにも対応する必要もあります。ソープランドがほかの風俗バイトと決定的に違う点は、個室内に入浴施設があることです。もちろん、この設備はただ温まるためにあるものではありません。湯船やマットといったアイテムを最大限に活かしたサービスを行うためなのです。そのため、ソープランドは、ほかの風俗バイトと違って研修や講習といった期間が設けられています。一昔前は、男性スタッフが手取り足取りなんていわれていましたが、現在では、専属の女性スタッフか、お店の先輩ソープ嬢が教えてくれます。講習期間といっても、数時間、長くて1日です。すぐに体験入店となり、その後本採用となるわけです。面接時は、ほかの風俗と同じく、顔写真の付いた証明書が必要になります。運転免許証とか、パスポートですね。持っていない場合は、健康保険証+αが必要になります。これは、風営法に決められた18歳未満ではないことを確認するためです。また、一部地域のお店では20歳以上でないと採用してくれない場合もあります。ソープランドってどのくらい稼げるの？稼げます。というか、ソープランドが稼げなかったら風俗バイトやる意味がないのではないかというくらい大変なお仕事だからです。ソープランドは、単に本番があるだけでなく、さまざまなテクニックが必要になります。これらのテクニックを駆使して、60分以上も男性にサービスするわけですから、お給料が悪い訳ありません。中級・高級ソープといわれるお店で働くソープ嬢の場合、月に数百万稼ぐ女性も少なくないのです。ソープランドの場合、お店のランクによって料金が大きく異なります。高級店とよばれるお店では、120分コースで女性の取り分が40,000円、指名料は5,000円が相場です。1日3人のお客を本指名で取った場合、135,000円が日当になるわけです。一方で大衆店とよばれるお店では、60分コースで10,000円ていど、指名料は1,000円～といったところです。この場合でも、1日5人のお客を本指名で取れば日当は55,000円になります。また、ソープランドは地域によっても女性のお給料に差があります。もっとも平均日給が高い地域が関東エリアで130,000円以上、もっとも低い北海道・東北が80,000円ていどですから、その差は50,000円にもなります。また、大阪府のようにそもそもソープランドが存在しないエリアもあるのです。ソープランドのおすすめポイントは？何といってもお金が稼げることです。たしかに、ソープランドは重労働といわれていますが、入浴施設があるため衛生面では一番です。また、しっかりしたお店であればお店の評判がお客を呼んでくれますから、何もしなくても安定して稼ぐことができるのです。また、託児所などを完備しているところも多く、シングルマザーの女性でも子どもを気にせず働くことができる点も大きいですね。ソープランドは、本番行為に抵抗がなければ、もっとも効率よくお金を稼ぐことができる風俗バイトなのです。ソープランドって大丈夫？ソープランドは、店舗内でサービスを行います。個室には内線電話が設置してあるお店も多いですし、ドアを開ければ男性スタッフやほかのソープ嬢もいます。そういた面では安心して働ける環境ができているといえますね。また、繰り返しになりますが、入浴施設が充実しているので常に衛生的な状態でサービスが行える点も評価されています。まとめソープランドは、もっともお金が稼げる風俗バイトです。サービスの内容は本番行為をふくめ、多くのテクニックを覚える必要がありますが、稼げる金額は、ほかの風俗バイトの比ではありません。とにかくお金が必要、という方はソープランドを中心に探してみてはいかがでしょうか。当サイトでは、安心して働くことのできるソープランドばかりを厳選して紹介しています。ぜひ、お店選びの参考にしてください。2020年10月13日author新着コラム初めての方でも安心コラム必見！風俗の客に聞いたこんな女の子は2度と指名しない（容姿編）2020/11/3初めての方でも安心コラム必見！風俗の客に聞いたこんな女の子は2度と指名しない（接客編）2020/10/27初めての方でも安心コラムどっちがお得！！！スカウトと求人サイト＜風俗編＞2020/10/9初めての方でも安心コラム風俗未経験者必見！稼ぎを増やすバイトマル秘テクニック＜サービス編＞2020/9/29初めての方でも安心コラム必読！風俗面接で分かる良い店・悪い店 5つのポイント2020/9/22コンシュルジュにお問い合わせプライバシーポリシー利用規約運営者情報風俗バイト神収入風俗バイト情報Copyright© 風俗バイト神収入 , 2021 All Rights Reserved Powered by AFFINGER5."
