"Работа По совместительству в БишкекеФильтрыНайти работуКомпанииСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямНайти работуКомпанииПолезноеСтатистика зарплатВведите должностьФильтрыЗарплатаВыбрать10000+Найти работуГлавнаяБишкекРазное (общее)По совместительствуПодписатьсяРабота По совместительству в Бишкеке: 4 вакансийПолучать новые вакансии на почтуВы будете получать самые свежие вакансии на почтуПомощник администратора23000 сБишкекСуперСтарт... порядка в офисе; Ведение журнала учета посетителей; Регистрация заявок. Условия: Дружный коллектив; Уютный офис; Индивидуальный график; Работа в офисе на 3-4 часа; Оформление официальное; Возможно по совместительству; Оплата 23000.Отклик на Trud.comГибкий графикОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор-монтажерКыргызстан, БишкекMark TwainНужны опытные видеографы, монтажеры по совместительству, которые имеют хороший вкус и умеют брать на себя ответственность. Требования: - возраст от 20 лет и выше - опыт в данной сфере - вкус при съемках и монтаже - возможность выезжать в ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Помощник Администратора Онлайн в Бишкек: 25000 сомБишкекИП Ника... Соблюдение порядка регистрации документв; Ведение журнала учета звонков; Регистрация заявок. Условия: Дружный коллектив; Индивидуальный график; Работа на 3-4 часа из дома; Оформление официальное; Возможно по совместительству; Оплата 25000.Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Администратор / педагог английского языка15000-25000 сКыргызстан, БишкекHappy hoursДетскому центру Happy hours требуется администратор детского центра , по совместительству педагог английского языка, для работы с детьми 3-6 лет Требования: Ответственность пунктуальность честность опыт работы с детьми 3-6 лет владение ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Мы подобрали список вакансий из категории \"Разное (общее)\", которые могут вам подойтиСпециалист по выпечке круассан и разных видов хлеба2000 сКыргызстан, БишкекСеть кофеен Bellagio Coffeeв кондитерский цех на постоянную работу приглашаем пекаря-специалиста по шикарным круассанам и разным видам хлеба (в т. ч. и на закваске) Требования: -соответствующее образование приветствуется -энергичность.трудолюбие -опыт работы (зп ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист службы поддержки клиентов (английский и немецкий язык)БишкекVISARIGHTСпециалист службы поддержки клиентов (английский и немецкий язык) Мы VISARIGHT — молодой digital-стартап из Германии. Наша миссия — сделать процесс оформления иммиграции в Германию максимально быстрым, доступным и эффективным. Мы создали ...УдаленноОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Энергичные пенсионерыБишкекИП БыковаУсловия ; Офис в центре города ; Дружный коллектив; Высокий доход ; Бесплатное обучение Гибкий график Обязанности :; Прием входящих звонков ; Проверка и выписка пропусков; Отчет руководителю. Требования ; Коммуникабельность; ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Подработка для выпускников вуза25000 сБишкекТребования: умение быстро находить общий язык с людьми, возраст 18+, опыт не важен. Обязанности: приём входящих телефонных звонков, регистрация их в заявках бумажных/электронных, ведение ежедневной отчетности. Условия: возможность выполнять ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист/разработчик (полная занятость)БишкекЗАО \"ЭкоИсламикБанк\"Общие сведения Крайний срок подачи заявки: ; ; ; ; ; ;до 31/01/2021 Заработная плата: ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; оклад (по результатам собеседования) Опыт работы: ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ;от 3-х лет Страна проживания: ; ; ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист по отчетности и поддержки АБСКыргызстан, БишкекЗАО \"ЭкоИсламикБанк\"В ЗАО \"ЭкоИсламикБанк\" требуется СПЕЦИАЛИСТ ПО ОТЧЁТНОСТИ И ПОДДЕРЖКИ АБС (ПОЛНАЯ ЗАНЯТОСТЬ) Требования: Требования к кандидату: -знание и опыт написания запросов и разработки пакетов на PL/SQL (не менее 2-х лет), -быстрая обучаемость ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Помощник администратора в офис на утро в Бишкек: 15000 сомБишкекRP-SPBТребования: умение быстро находить общий язык с людьми, возраст 18+, опыт не важен. Обязанности: приём входящих телефонных звонков, регистрация их в заявках бумажных/электронных, ведение ежедневной отчетности. Условия: возможность ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Подработка на вечернее время20000 сБишкекОНП АмирТребования: ответственность, привычка доделывать все до конца, и здоровое чувство юмора. Обязанности: выписывать пропуска, оформлять заявки по шаблону, вести отчетность о проделанной работе. Условия: занятость всего от 3-4 часов в день, ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист по клиентскому сервисуг. БишкекБанк КомпаньонКоманда Банка Компаньон в поисках Специалиста по клиентскому сервису в Центральный филиал. Наши ценности: • Смелость; • Эффективность; • Фокус на клиентах. Мы предлагаем: ​​​​​​​Трудоустройство по ТК КР, полный соц. пакет; Работа в крупно ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Личный помощник30000 сБишкекИП ШооруковаОбязанности: Поддержание порядка в приёмной сервисного центра. Регистрация приказов и распоряжений; Оформление договоров. Требования: Необходимые знания и навыки: умение общаться с людьми; Личные качества: работоспособность, внимательность. ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Показать еще ...Выбранные фильтрыБишкекПо совместительствуСбросить все фильтрыЗарплата10000+ 1График работыполный день 2Отрасли:Разное (общее) 519Секретари / Офис менеджеры 500Торговля / Продажи 439IT компьютеры, Интернет 188Помощник 172Подработка 159Менеджер 154ТОП менеджмент 119Администратор 117Телекоммуникации / Связь 106Реклама / Издательство / Полиграфия 105Оператор 103Эксперт 103Диспетчер 100HR специалисты / Бизнес тренеры 93Бухгалтерия / Аудит 79Ассистент 71Помощник руководителя 70Туризм / Гостиницы / Рестораны 69Производство 68Юриспруденция 60Секретарь 60Банки / Финансы 60Медицина / Фармацевтика 57Офис-менеджер 56Консультант 54Продавец консультант 53Образование / Наука 53Бухгалтер 49все категорииПрофессии:Без опыта 664Помощник 434Эксперт 378Специалист 373Личный помощник 275Удаленная работа 136Работа на дому 134Работа для студентов 132Неполный рабочий день 110Социальный работник 104Менеджер по развитию 952-3 часа в день 86Частичная занятость 84Пенсионер 58Ежедневная оплата 47С проживанием 27Специалист техподдержки 25Специалист по регистрации 19Вечерняя 19Вахтой 16Производитель работ 14Координатор 13Госслужащий 7Ночью 7все должностиРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaКиргизияО насОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоздать вакансию на Trud.comПоиск сотрудников в БишкекеUniversal Commerce Group© 2021 Kg.trud.com Все права защищены.Наверх"
