"Фронтальный погрузчик УфаВойтиЗарегистрироватьсяЯзыкРусскийEnglishГлавнаяПоиск мастераДобавить услугуДобавить запросУслугиКомпьютерная помощьРемонт автомобилейОхранные системыГрузчикиПодсобные работыЗемляные работыДемонтажные работыВынос мусораПрочие услуги мастеровСтроительно - монтажные работыРемонт и отделкаОкна и остеклениеСантехнические работыЭлектромонтажные работыУстановка и ремонт потолковСборка и ремонт мебелиРемонт бытовой техникиРемонт цифровой техникиАренда оборудованияЭлектрооборудованиеАренда прочего оборудованияОборудование с ДВСРучное оборудованиеИнструментТранспортГрузоперевозкиПереездыДоставка стройматериалов и оборудованияДоставка крупногабаритного грузаДоставка негабаритного грузаДоставка продуктовВывоз мусораПрочие транспортные услугиСпецтехникаСтроительная техникаТягачиЭвакуаторыЭкскаваторыПрочая спецтехникаАвтобусыАвтокраныБульдозерыГрузовикиКоммунальная техникаМанипуляторыПогрузчикиПрицепыСельхозтехникаРусский	Русский EnglishВойти ЗарегистрироватьсяГлавнаяПоиск мастераДобавить услугуДобавить запросУслугиСтроительно – монтажные работыРемонт и отделкаОкна и остеклениеСантехнические работыЭлектромонтажные работыУстановка и ремонт потолковСборка и ремонт мебелиРемонт бытовой техникиРемонт цифровой техникиКомпьютерная помощьРемонт автомобилейОхранные системыГрузчикиПодсобные работыЗемляные работыДемонтажные работыВынос мусораПрочие услуги мастеровАренда оборудованияЭлектрооборудованиеАренда прочего оборудованияОборудование с ДВСРучное оборудованиеИнструментТранспортГрузоперевозкиПереездыДоставка стройматериалов и оборудованияДоставка крупногабаритного грузаДоставка негабаритного грузаДоставка продуктовВывоз мусораПрочие транспортные услугиСпецтехникаАвтобусыАвтокраныБульдозерыГрузовикиКоммунальная техникаМанипуляторыПогрузчикиПрицепыСельхозтехникаСтроительная техникаТягачиЭвакуаторыЭкскаваторыПрочая спецтехникаФронтальный погрузчик УфаСпецтехника / ПогрузчикиУфа, Республика Башкортостан, РоссияНет отзывов у данной услуги.1 день0Оформить заказ 1.800 Руб	Maksim	•НовичокАренда погрузчика! Погрузка, земляные работы!Связаться100% SecureУслуга выполнена или возврат денегВы платите только указанную сумму в обьявлении.Расчитывайтесь с Исполнителем, только тогда, когда услуга выполнена.Проверяйте качество услуги перед приёмом.Как это работаетКлючевые словаземляные работыпогрузкапогрузчикразгрузкаОписание услугиВ аренду без праздников и выходных дней погрузчик JCB.Погрузка разгрузка материалов (песок, щебень, гравий, строительный мусор);Расчистка снега;Земляные работы;Выравнивание и расчистка рельефа;Демонтаж сданий;Вывоз мусора.Обученный, опытный персонал! Система скидок! Оперативный выезд, все виды расчета!КартаКоличество услуг 1.800 Руб− +Оформить заказ	1.800 Руб	Все услуги от MaksimMaksim	0 (0)Погрузчик jcb Уфа	Погрузчик JCB в аренду с оператором. Поможем при выполнении погрузочно разгрузочных работах на складах, базах, строительных магазинах. Также предоставим услуги: Копка траншеи под фундамент,...	1.800 Руб	Maksim	0 (0)Экскаватор погрузчик	Многофункциональный трактор JCB в аренду с оператором. Поможем при выполнении работ: Копка траншеи под фундамент, выравнивание и планировка территории территории, рытье колодцев под воду. Имеются...	1.800 Руб	Разработано https://ufa-web.ru/	Меню пользователяМой аккаунтПокупкиПродажиПлатежиЛичные СообщенияЛичная ИнформацияОтзывы / Обратная связьЗапрос на услугуLoginRegisterПолезные ссылкиКак это Работает?УровниПравилаПользовательское соглашениеПолитика конфиденциальностиПодписывайтесьTwitterRUBРуб	RUB	Загрузка...Загрузка...Загрузка..."
