"餐飲烘焙｜時薪140以上｜南部工作機會｜找南部工作最佳選擇｜1111南台灣人力銀行1111廣告服務｜不只徵才，還能幫您廣告行銷！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會餐飲烘焙｜時薪140以上南部工作機會餐飲烘焙｜時薪140以上上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班共計筆餐飲烘焙｜時薪140以上職缺在等你，馬上去應徵吧！餐飲烘焙｜時薪140以上 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇廚房助手(有經驗尤佳)Forester森林仁親蔬食餐廳╱餐館	月薪24000~28000元	高雄市前鎮區	1年工作經驗	3天前更新	1.清洗食材 2.將食材依照廚師要求進行切片、切塊或切末等備料的工作 3.組合沙拉或冷盤 有早午餐相關經驗者尤佳展開	員工聚餐慶生會尾牙生育補助需穿著員工制服收藏	應徵	【乾杯集團】黑毛屋 - 台南新天地店 計時社員 (時薪165元起+全勤600元)乾杯股份有限公司餐廳╱餐館	時薪165~200元	台南市中西區	工作經歷不拘	2天前更新	乾杯集團經營理念 透過令人感動無比的美味牛肉料理 、 以及『 邊吃邊喝 』 的人生至樂 創造一個充滿元氣和希望的世界 。 集團舞台造就無限菁英，讓人才發光發熱 集團積極向海內外發展，擁有許多發展機會且願意給年輕人機會，社內有許多年紀輕輕已做為現場領導、又或是大型企業轉職的人才，跟隨集團的發展鼓勵年輕人迎向更高的挑戰、站上更廣的舞台。 乾杯集團目標成為世界燒肉王，向喜愛挑戰的人才招手、一起邁向國際舞台！ 1999年從台灣一家燒肉店發跡，至今迎接20周年，已成為旗下擁有乾杯燒肉居酒屋、老乾杯、和牛47、黑毛屋等六個品牌的連鎖餐飲集團，海內外共計56家分店。以「吃到美味牛肉的感動」帶往世界發揚光大為願景，成功跨足中國在上海、北京、深圳、廣州、重慶城市插旗，並積極瞄準各國舞台，以成為世界燒肉王為目標。 ––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––- 工作內容: -顧客服務/餐點銷售/酒水銷售/鍋類代煮服務/環境清潔/各類主管交辦事項 薪資制度 ( 時薪最高200元!! ) 1.時薪: 165元起(全勤獎金600元) 2.時薪加給: 當月工作時數滿120小時以上(含)，獎金1200元 當月工作時數滿140小時以上(含)，獎金2000元 3.工作技能考核: 通過工作站考核，時薪將有調整幅度!! 請先投遞履歷，符合職務需求者將儘快與您聯繫並安排面談， 不符職務需求者恕不另行通知，不便之處懇請見諒，謝謝您！展開	產假年終獎金三節獎金禮品激勵獎金收藏	應徵	麵包二.三手.學徒(請下午4點過前攜歷親洽)香保屋烘焙館麵包店╱點心烘焙店	月薪24000元	高雄市楠梓區	工作經歷不拘	3天前更新	1. 發酵、壓延、分割、整形、包餡、烤焙 2. 調整麵糰分割機及麵糰重量與操作速度 3. 控制發酵箱溫度、濕度，檢查發酵程度展開	收藏	應徵	日式拉麵店-台南 PT170元起（試用期160元）(近市政府)創新美味股份有限公司餐廳╱餐館	時薪160~170元	台南市安平區	工作經歷不拘	3天前更新	試用期80個小時。通過試用期考核之後時薪170元 1.為顧客帶位或安排座位 2.佈置及清理餐桌 3.將菜單遞交顧客，答覆有關餐飲問題，必要時提供建議 4.記錄顧客所點菜餚，並通知廚房或內場做餐送餐 5.上菜並提供有關用餐的服務 6.送單點單收銀展開	年終獎金禮品績效獎金免費供餐員工餐廳收藏	應徵	作業人員(茄萣廠)天時福水產食品股份有限公司漁獲╱水產╱養殖相關	月薪24000~30000元	高雄市茄萣區	工作經歷不拘	1天前更新	⚠ 請求職者務必遵守求職禮儀，準時面試，有異動請來電告知⚠ 1.食品製作、包裝、秤重 2.產品的庫存管理以及製程檢驗展開	年終獎金三節獎金禮品績效獎金免費供餐收藏	應徵	炒飯師傅陳記炒飯小館餐廳╱餐館	月薪30000~40000元	高雄市小港區	工作經歷不拘	1天前更新	1.根據顧客的點單進行烹調 2.設計菜單，以中式料理為主展開	全勤獎金年終獎金三節獎金激勵獎金員工團保收藏	應徵	烏弄瑞隆店-晚班正職烏弄原生茶飲飲料店	月薪28000元	高雄市前鎮區	工作經歷不拘	4天前更新	地點: 高雄市前鎮區瑞隆路334號 時間: 14:00-22:00 ––––- 1. 前台手搖茶飲及各類飲料調製. 2. 後台煮茶及備料. 3. 收銀結帳、外送服務、門市清潔 4. 定期盤點展開	全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金激勵獎金收藏	應徵	1111南台灣職場小語	短期工作好選擇！南部時薪160起短期兼職工讀！＜點我＞學徒陳記炒飯小館餐廳╱餐館	月薪24000~28000元	高雄市小港區	工作經歷不拘	1天前更新	跟隨師父學習專業的技能，並且處理該行業最基礎的工作展開	全勤獎金年終獎金三節獎金激勵獎金員工團保收藏	應徵	冷台快手(廚助)陳記炒飯小館餐廳╱餐館	月薪26000~30000元	高雄市小港區	工作經歷不拘	4天前更新	1.清洗食材 2.將食材依照廚師要求進行切片、切塊或切末等備料的工作 3.進行擺盤的動作 4.工作區域和設備的清潔以及保養展開	全勤獎金年終獎金三節獎金激勵獎金員工團保收藏	應徵	禾町燒肉-【工讀】假日計時外場服務員3日回覆	禾町無煙炭火燒肉餐廳╱餐館	時薪160~170元	高雄市三民區	工作經歷不拘	3天前更新	1.帶位介紹， 桌邊服務，教烤肉，幫烤肉，與顧客互動、做好內外場聯繫、MENU介紹、點菜、送餐、結帳。 2.桌面設置、桌面清潔、店鋪環境清潔。 3.需學會基本技能-獨自跑餐與開班打烊。 ※本公司不栽培有慣性遲到習慣的人，請慣性遲到者自覺勿投遞履歷以免浪費彼此光陰※展開	全勤獎金年節獎金年終獎金三節獎金績效獎金收藏	應徵	(高雄文化店)外場兼職/工讀人員3日回覆	PIZZA ROCK餐廳╱餐館	時薪160元	高雄市苓雅區	工作經歷不拘	今天剛更新	1.負責跑單、擺盤、送餐及聯繫內外場之工作。 2.負責客人帶位、倒水、點餐等工作。 3.於客人用餐完畢後，負責收拾碗盤與清理環境。 4.進行簡易餐飲之料理，如：製作沙拉, 咖啡,三明治等。 5.負責結帳、收銀之工作。 『非誠勿試，請審慎思考在投遞，面試時需守時』展開	全勤獎金分紅入股員工生日禮金意外險員工團保收藏	應徵	(高雄 文化店)外場全職人員3日回覆	PIZZA ROCK餐廳╱餐館	月薪27000~33000元	高雄市苓雅區	工作經歷不拘	4天前更新	1.負責跑單、擺盤、送餐及聯繫內外場之工作。 2.負責客人帶位點餐等工作。 3.於客人用餐完畢後，負責收拾碗盤與清理環境。 4.進行簡易餐飲之料理，如：盛湯.沙拉, 咖啡,三明治等。 5.檢查外送餐單內容並將所有餐點外送至顧客手中。 6.負責結帳、收銀之工作。 『非誠勿試，請審慎思考在投遞，面試時需守時』展開	全勤獎金分紅入股員工生日禮金意外險員工團保收藏	應徵	極鮮火鍋(五甲店)~晚班外場計時人員(工讀生、兼職可)極鮮火鍋.餐廳╱餐館	時薪160~160元	高雄市鳳山區	工作經歷不拘	1天前更新	1.佈置及清理餐桌 2.為顧客帶位或安排座位 3.將菜單遞交顧客，答覆有關餐飲問題，必要時提供建議 4.記錄顧客所點菜餚，並通知廚房或內場做餐送餐 5.上菜並提供有關用餐的服務 6.遞送帳單，請顧客付款或簽字 7.送單點單收銀展開	年終獎金禮品員工團保員工聚餐需穿著員工制服收藏	應徵	生鮮處理人員【意者請親電洽】禾良宇有限公司百貨相關	月薪24000~25000元	台南市仁德區	工作經歷不拘	2天前更新	1.各式魚類海鮮處理、肉片製作及各式生鮮切片處理 2.顧客服務 3.生鮮食品區域清潔、倉庫整理、商品管理 -意者請於早上8~17點後親電洽(06)2491833或直接攜帶履歷至仁義一街77號面試!!(避開12:00-13:00休息時間)展開	年終獎金三節獎金禮品績效獎金員工團保收藏	應徵	上一頁第 350 / 460 頁第 340 / 460 頁第 341 / 460 頁第 342 / 460 頁第 343 / 460 頁第 344 / 460 頁第 345 / 460 頁第 346 / 460 頁第 347 / 460 頁第 348 / 460 頁第 349 / 460 頁第 350 / 460 頁第 351 / 460 頁第 352 / 460 頁第 353 / 460 頁第 354 / 460 頁第 355 / 460 頁第 356 / 460 頁第 357 / 460 頁第 358 / 460 頁第 359 / 460 頁第 360 / 460 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
