小学数学寒假兼职辅导老师欢迎访问湖北民族大学就业信息网设为首页收藏本站主页学生办事大厅职业辅导就业服务就业信息单位了解学校发布信息校友跟踪服务校友通讯教师常用链接关于我们中心介绍组织机构联系方式服务指南一站式服务微主页首页职位详情小学数学寒假兼职辅导老师7500-8499 | 湖北省 | 兼职 | 本科已过期浏览次数：108分享至温馨提示：抵制招聘诈骗，加强自我保护，以任何理由索取财物，均涉嫌违法，请提高警惕！ 点击举报职位类别：教育/培训招聘人数：50人工作经验：不限语言要求：不限联系人: 刘文联系人电话: 15927277854（同微信）需求专业：【本科】临床医学（学制5年）、人文地理与城乡规划、会计学、体育教育、信息与计算科学、信息与计算科学、信息安全、光电信息科学与工程、公共事业管理、制药工程、化学、商务英语、园林、园艺、国际经济与贸易、城乡规划、城乡规划、市场营销、广播电视编导、应用化学、思想政治教育、护理学、数字媒体技术、数学与应用数学、数学与应用数学、新闻学、旅游管理、日语、机械电子工程、机械电子工程、汉语言文学、法学、物理学、环境设计、生物科学、电子信息科学与技术、电气工程及其自动化、社会学、经济与金融、绘画、统计学、统计学、翻译、舞蹈学、英语、视觉传达设计、计算机科学与技术、财务管理、音乐学、食品科学与工程职位详情【岗位职责】1) 课上，辅助主讲老师教学，独立进行习题讲解直播课程；课下，负责学生答疑及作业批改；2) 运营学生专属学习群；3) 负责与学生及家长沟通学生学习情况，提高到课率和续报率。【任职要求】1) 全日制统招本科及以上学历，专业不限；2) 乐观开朗、喜欢挑战、热爱在线教育行业；3) 有良好的沟通表达能力和较强的责任心，抗压力强。【上班时间】每周四—下周一 13：00-21：00（周二、周三双休）【薪资福利】月度综合薪酬：6000-9000元/月（实习期与正式员工同薪）（12月1月入职每人1000元租房补贴）【福利待遇】六险一金、13薪、年度体检、周年礼品、节日礼品、团建基金、月度活动、餐饮补贴、每日下午茶、免费健身房、游泳池、租房优惠、加班企业用车、小猿心晴EAP、子女报班优惠【关于假期和旅行】双休、7-15天带薪年假、专属超长假期、年度国外旅行（每年每人7000元旅游基金）【关于调薪和培训】每年2次调薪+2次晋升机会实习期可抵试用期专业证书考证培训（教师资格证等）工作地址武汉市光谷金融港点击查看地图北京猿力未来科技有限公司单位性质： 其他企业单位行业： 教育单位规模： 10000人以上单位主页： https://app.mokahr.com/campus_apply/fenbi/28其他职位初中英语辅导老师13薪+租房补贴 初中数学辅导老师13薪+租房补贴 初中语文辅导老师13薪+租房补贴 小学数学寒假兼职辅导老师7-10k 初中化学辅导老师13薪+租房补贴主办单位：湖北民族大学毕业生就业指导服务中心 地址：湖北省恩施市学院路39号邮编：445000 联系电话：0718-8437668 传 真：0718-8439097 E-mailL:jyzdzx@hbmzu.edu.cn版权所有@湖北民族大学 建议使用浏览器（极速模式）、谷歌浏览器，分辨率1280＊768以上访问以获取最佳浏览效果 技术支持:才立方就业
