"サマンサモスモスetc.（キャン）アルバイト・正社員求人 サイトサマンサモスモスetc.（キャン）アルバイト・正社員求人 サイト期間限定！短期スタッフ募集中フリーワード・地域から求人を探すフリーワード北海道・東北北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東関東東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬甲信越・北陸甲信越・北陸山梨長野新潟富山石川福井東海東海愛知岐阜三重静岡関西関西大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山中国・四国中国・四国岡山広島鳥取島根山口香川徳島愛媛高知九州・沖縄九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄ブランドから求人を探すサマンサモスモステチチテチチテラスルノンキュールエヘカソポサマンサモスモスブルーサマンサモスモスラーゴムメランクルージュ雇用形態から求人を探すアルバイト採用正社員障がい者採用新卒募集中途店舗勤務中途本社勤務職種から求人を探すショップスタッフ店長候補プレスMDデザイナーメリットから求人を探すオープニング急募店舗ブランド紹介≪着ることだけでなく、ライフスタイルを楽しむこと。≫『SM2(サマンサモスモス)』は、ココロの豊かさを求める女性たちに向けて、遊び心」を大切に「楽しさ・やさしさ・心地良さ」を提案するブランド。ナチュラル感やぬくもりを感じられるような着心地の良い商品づくりを目指しています。SM2の求人を探す『Te chichi(テチチ)』とは、メキシコインディアンの言葉で「チワワ」のこと。小さくて見た目も可愛いけれど、自尊心はしっかりある。そんな自分へのこだわり、前向きさを持った人たちに向けて誕生したブランドです。ベーシックな中にトレンド感、やさしさと可愛らしさも取り入れたアイテムを提案しています。Te chichiの求人を探す『パリのアパルトマンに暮らす』ちょっと自由で、ちょっとCuteなHappy girl。Te chichi TERRASSE（テチチテラス）は、そんな女の子の日常を切り取りながら毎日を豊かに彩るワードローブを提案します。Te chichi TERRASSEの求人を探すベーシックなスタイルにシーズントレンドを程よく取り入れ、シンプル＆モダン感覚で着られるアイテムを提案するLugnoncure(ルノンキュール)。スタンダードな価値観と、女性として心の中に存在する『かわいいモノ』への憧れを共有できる人たちに向けたスタイルを発信しています。Lugnoncureの求人を探す懐かしさを感じる古いもの、思わず惹かれる新しいもの。ehka sopo(エヘカソポ)は、ナチュラル、ガーリーをベースに、古いものも新しいものも自分らしくミックスさせて、毎日フレッシュなおしゃれを楽しむ女の子のために「私だけのmix style」を提案するブランドです。ehka sopoの求人を探すSamansa Mos2 blue(サマンサモスモスブル―)は、ナチュラルで気取らないおしゃれと、さりげないこだわりや遊びゴコロを大切にする女性のためのブランド。「自由に、自然に、自分らしさを大切に」をテーマに、天然素材のベーシック感とトレンドを意識したアイテムとのMIXスタイルを提案しています。Samansa Mos2 blueの求人を探す≪ココロに残る、小さな服。≫Samansa Mos2 Lagom (サマンサモスモスラーゴム)は、スウェーデン語で「お似合い・ぴったり」を意味する言葉。子ども本来の可愛らしさを損なわないお洋服、愉快でオリジナリティーあふれる雑貨たち。無邪気で元気いっぱいの子どもたちに\"ぴったりお似合い\"のスタイルをお届けしています。Samansa Mos2 Lagomの求人を探す『ちょうどいい、大人服。』時間は無いけどちゃんとしたおしゃれをしたい。そんなちょっとわがままな大人の男女のために。”私にちょうどいい服”、いつでも揃ってます。Melan Cleugeの求人を探す求人情報をみる北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬甲信越・北陸山梨長野新潟富山石川福井東海愛知岐阜三重静岡関西大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山中国・四国岡山広島鳥取島根山口香川徳島愛媛高知九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄CAN Co.,LtdCopyright © CAN Co.,Ltd. ALL Rights Reserved.powered by リクオプ現在地から求人を探す"
