"Отзывы о компании GConnect | DOUГлавнаяФорумЛентаЗарплатыРаботаКалендарьОпросВход и регистрацияВакансииПервая работаnewТрендыКомпанииРейтингТоп-50ОтзывыДобавить компаниюGConnect21...80 специалистовДнепр	www.gconnect.chО компанииВакансииФотографииОфисыОтзывыАнкета8 отзывовRSSОставить отзыв можно с подтвержденным аккаунтом.Anastasia VakulchykManual/Automation QA Engineer в EPAM 24 мая 2020 1:01Была на собеседовании год назад. Хорошие ребята, вежливый hr.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Stanislav Snezhkovskiy	Lesia SeredaBusiness Analyst 26 марта 2020 13:06Проработала в компании чуть больше полутора лет. За время работы сделала следующие выводы:Плюсы:1. Отличная команда проекта (к сожалению, распалось)2. Достойный уровень зп и своевременные выплаты3. Наличие корпоративных мероприятий.Минусы:1. Практика увольнений «в один день» без предупреждений, без предварительных обратных связей и пояснений что идёт не так/что нужно исправить, без фин. компенсаций.2. Были прецеденты когда информация о том, что сотрудника планируют уволить с легкого языка HR становилась известна половине офиса, при этом сам увольняемый сотрудник сию новость узнавал в последний рабочий день. Бывали также ситуации когда от знающих коллег сотрудник узнавал об увольнении за долго до получения такой информации от HR.3. Есть сложности с распределением обязанностей. Чёткий перечень обязанностей никто не прописывает и, по сути, не знает. Он варьируется в зависимости от того что нужно сделать в данный момент. Например, одному из сотрудников (никоим образом не связанному с финансами) дали задачу сходить в банкомат, расположенный в нескольких кварталах от офиса, и снять корпоративные деньги. При этом эмоциям и негодованию не было предела от того, что сотрудник отказался выполнять такую задачу.4. Обещания не всегда соответствуют действительности. К примеру:— в оффере были обещаны премии, но никто из нашей команды так и не узнал что это такое.— в описании вакансии и на собеседованиях сообщали о регулярных командировках к Заказчику. За время моей работы (1,5 лет) поездка была одна- знакомство на втором месяце работы.— Регулярный пересмотр зп (каждые пол года). Далеко не всегда и не для всех пересмотр ЗП происходит раз в пол года и даже раз в год.5. «Менеджмент» компании в большей своей части состоит из HR и системного администратора. Ребята являются ушами и глазами владельца компании. Часто эти уши и глаза слышат и видят то, чего на самом деле не было, передают надуманную и неправильно истолкованную информацию СЕО. В свою очередь СЕО не считает нужным разбираться в ситуации, делая выводы из доносов.6. Компания не брезгует чтением личных переписок в месэнджере и ведением записи экрана не информируя об этом сотрудника. Этот момент всегда отрицают и твердят, что записывают экраны только тех, кого предупреждали заранее, но это не так.7. Камеры наблюдения внутри помещения ведут запись со звуком, о чем никто тоже не предупреждает.8. Очень большая текучка как для компании, состоящей максимум из 20-25 человек. К примеру, за последние 2 месяца моей работы, из компании ушло 5 человек.9. В компании не налажены процессы. Их в принципе нет. Есть устные договорённости, которые меняются из раза в раз, есть правила компании, соблюдение которых никто не контролирует.2 комментарияПоддержатьПоддержали: Ruslan SnegokSvetlana VolodaretsАндрей ЛуневAnna ShamraiVitalii HavrilyukRudenko Igor	Stanislav SnezhkovskiyHR Manager в GConnect 27 марта 2020 10:15Я как HR компании, хотел бы искренне поблагодарить Вас за то, что Вы отметили некоторые плюсы работы в компании GConnect. Тем не менее, хорошая команда, о которой Вы упоминаете не распалась.Относительно минусов — в свою очередь, я имею право также прокомментировать их и написать свой отзыв о сотрудничестве с Вами как с Business Analyst. Возможно, это придаст ситуации объективности.Мы начали наше сотрудничество очень успешно. У нас был проект, где мы работали над разработкой веб программного обеспечения для автоматизации бизнес-процессов одного из крупнейших автодилеров в мире. Параллельно мы рассчитывали начать другой проект с этим же заказчиком, который бы работал с MS Dynamics NAV. Для этого мы заключили контракт с дилером Microsoft в Украине для Вашего обучения и дальнейшей поддержки. У меня есть все основания полагать, что обучение в г.Киев за счет компании прошло успешно. Позже мы организовали для Вас и Вашей Команды командировку в г.Цюрих для знакомства с клиентами и обсуждения проекта (все расходы на поездку и пребывание были оплачены компанией). Мы инвестировали в Ваш профессионализм и действительно получили результат — наше сотрудничество было эффективным на протяжении практически всего времени. Ваш доход с июля 2018г. до момента увольнения увеличился на 70% (это я могу доказать документально).В конце, заказчик получил работающую версию проекта, но в силу своих объективных причин, приостановил дальнейшую разработку на неопределенный срок. Тем не менее, мы гарантировали всем сохранение рабочих мест и начали работать над написанием с нуля нового проекта — научного издательства, где мы используем новейшие технологии. В момент окончания существующего проекта, Вы обратились ко мне с просьбой о повышении оплаты. Отказа от меня Вы не получали, я предложил Вам попробовать себя в новом проекте и обсудить этот вопрос так скоро, как будут первые результаты. Тем не менее, Ваше поведение стало носить конфликтный характер. В команде есть всего пару человек, с которыми у Вас не было больших или маленьких конфликтов. Вы считали необходимым сообщить всем коллегам о том, что Вам не повысили оплату по Вашей просьбе и Вы собираетесь увольняться. Мы не однократно говорили с Вами обо всем этом. После чего Вы сообщили лично мне, что занимаетесь созданием клуба Бизнес-Аналитиков в Днепре. С моей стороны возражений не было и мы договорились, что это не будет влиять на Вашу работу в нашей компании. Тем не менее, Вы стали регулярно заниматься делами своего клуба в рабочее время. При этом, хочу заметить, что за Вами никто не следил. У нас не большая компания, нас всего 25 человек и работа каждого на виду. Такую активность с Вашей стороны мы находим обманом, поэтому приняли решение прекратить сотрудничество с Вами сразу. В этом случае — без компенсации дополнительных периодов. Вы получили в полном объеме всю оплату за отработанное для другой компании время. Это тоже можно подтвердить документально.Теперь об упомянутых Вами минусах по порядку:1.	Компания всегда старается сохранить своих сотрудников. Было бы странно, если бы это было не так. GConnect всегда стремится к долгосрочному сотрудничеству. Мы всегда обсуждаем и стараемся изменить негативные моменты заранее, но иногда действительно бывают случаи, когда увольнение может происходить в один день, но минус ли это? К примеру ситуация, когда по объективным причинам одна должность перестала быть актуальной в один день. Мы выплатили сотруднику компенсацию за 1 месяц работы (можно доказать) и объяснили ситуацию. Сомневаюсь, что было бы лучше, если бы мы сообщили об этом сотруднику за месяц и он бы просто ходил на работу все это время. В случае с Вами, мы не выплачивали компенсацию по понятным причинам — каждый имеет право работать там, где хочет, но эту работу не должны оплачивать другие.2.	Всегда стараюсь объяснить всем коллегам причины тех или иных кадровых решений. Это не может быть до того, пока сотрудник не знает об этом. Если это не так, значит это ни что иное как сплетни — не благодарное дело в любой компании, не советую практиковать в дальнейшем.3.	Абсолютно все обязанности или нюансы обязанностей написать на бумаге невозможно и не нужно. На этот случай, есть понятие «выполнение поручений руководителя». Вы не в курсе договоренностей с сотрудником, о котором говорите. Я не сразу понял причины, по которым сотрудник отказался, но в конечном счете, мне ничего не помешало поехать и снять деньги с карты, т.к. это было нужно для всех нас.4.	В оффере написано Bonuses after milestones. Есть много мнений на счет бонусов, но наша компания считает более интересным установить оплату сотруднику выше рыночной сразу. Мы сочли это лучше экономии и выплаты суммы в виде бонусов потом. Хотя в компании и нет системного подхода к выплате бонусов, они все же есть и коллеги из Вашей команды последний раз их получали 3 мес. назад (также можно доказать). Вы не в курсе, но в этом случае мне не понятны причины почему Вы берете на себя ответственность судить о ситуации в общем.На счет регулярных командировок — не нашел слово «регулярные» в оффере или в описании вакансии, но я думаю, что все должно иметь здравый смысл. При необходимости, мы бы организовали больше поездок. Вы общались с заказчиком напрямую, он прилетал к нам — если бы Вы инициировали встречи чаще по необходимости, Вам бы не отказали.Действительно, у нас есть ревью результатов каждые 6 мес. Очень не хотелось бы, чтобы кто-то понимал этот пункт правил как рост заработной платы только потому, что прошло 6 мес. Только Ваши результаты могут повлиять на оплату. В то же время, у нас есть коллеги, чья зарплата за последний год росла чаще чем 1 раз в 6 мес.5.	Я Вам часто говорил, что мы все «в одной лодке». У нас нет понятий «они» (менеджмент в Вашем понимании) и «мы» (сотрудники). Жаль, что Вы отказались это понимать. Также как и я, Вы общались напрямую с СЕО, поэтому имели равную возможность обмена любой информацией. Лично я ничего от Вас не скрывал.6.	Да, система записи экранов есть и все сотрудники, у которых установлено соответствующее ПО об этом уведомлены. Также они знают причины. Мало того — они подписывали соответствующий документ. Лично за Вами никто не следил и такого ПО нет ни у кого, кто занят в сфере разработки программного обеспечения, тестирования, дизайна и пр. Это при желании также можно доказать.7.	Камеры установлены для нашей же безопасности, не вижу причин это объяснять. Это очевидно.8.	Есть некая текучесть кадров, как у всех. При этом много сотрудников работают более 5 лет. Причины текучести самые разные, в тот момент у нас закончился проект, мы думали над новым, анализировали. Не всем было легко переключиться, кого-то не устроили технологии старого проекта, в т.ч. поэтому мы сейчас работаем над началом нового проекта. Это не легко, но очень интересно! В указанный Вами период среди тех людей, где инициатором увольнения выступила компания — только Вы.9.	Здесь я категорически с Вами не соглашусь. Процессы налажены очень хорошо и мы всегда работаем над их оптимизацией. При этом, у нас практически нет бюрократии. Доказательством всего этого может послужить то, что мы за один день успешно смогли перейти на удаленную работу из дома в условиях карантина. Я горжусь тем, что я работаю среди организованных и ответственных людей, которым не нужны «контролеры». Кроме того, как Вам известно мы придерживаемся принципов Agile, логируем время в Jira, у нас есть общепринятые корпоративные правила.Искренне желаю Вам 36,6 и успехов во всех Ваших новых начинаниях!Если остались какие-то невыясненные вопросы, обращайтесь personal@gconnect.ch.Victoriya ShcheglovaQA Engineer 5 июня 2019 10:29Конечно, это очень субъективное мнение, включая сравнение с опытом работы в других более крупных компаниях как Softserve, Ciklum и Wix.Из плюсов: расположение между 2х парков, в обед можно гулять даже на Монастырский, если быстрым шагом. Есть большая парковка в собственном закрытом дворе, здание — памятник архитектуры, а значит нет хайтека, что придает особую душевность офису, тут раньше жил важный для города человек: Александр Поль, сейчас дом в собственности компании, что говорит о серьезности ее намерений. Утром можно полакомиться бананами, яблоками и даже пару раз были апельсины. Печенек нет и я считаю это плюсом)), есть хорошая кофе-машина и молоко. Очень приятно и весело прошло собеседование и я поняла, что хочу тут работать. Теплый небольшой коллектив (около 30 человек), между проектами довольно дружно все общаются. Большой возрастной размах, что тоже хорошо влияет на атмосферу внося более размеренный темп в работу. Я была в проекте АГТ, программисты — большинство профессионалы и вопросы по багам всегда решались быстро, ребята открыты к вопросам, мы сразу подружились, часто вместе посещали ближайшую столовую. Есть настольный теннис и есть сильные соперники. Иногда проходят барбекю вечеринки во дворе и тимбилдинги с походами в кафе.Из минусов: каждому видится свое. Хочу оставить только хорошие воспоминания в памяти. Если будут вопросы — пишите в личку, с удовольствием поделюсь впечатлением и советом.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Ignat KosoburovVitalii HavrilyukRudenko Igor	Александр КовбельAutomation QA в SoftServe 23 апреля 2019 12:04Проработал в компании без малого полтора года. Хороший колектив, отличный офис. Летом душевные посиделки с шашлыком во дворе. Своя закрытая парковка. И вообще никаких нареканий на удобства труда и отдыха )))Плюсы:— Уютный офис— Адекватное руководство— Свобода выбора тул и технологий— Хороший коллектив— Никаких овертаймовМинусы:— не самый гибкий график (любителям приходить в 11-12 лучше договариваться на собеседовании)— как и в любой маленькой компании не всегда понятны перспективы роста (но это зависит еще и от человека)ОтветитьПоддержатьПоддержали: Anastasia VakulchykVitalii Havrilyuk	Rina VenglovskyQA Engineer в Yaypay 17 октября 2018 18:21Я не знаю с чего начать, могу сказать, что я отправляла резюме в эту компанию и попала в семью.Если есть где-то люди так дико не похожие и так дико похожие на меня, то это GConnect Team. Мне важно, что в этой компании поддерживают и реагируют и прислушиваются к просьбам и инициативе сотрудников. Здесь люди воплощают прекрасные проекты и идеи, а также шутят прекрасные шутки.Мне нравится, что здесь есть умные люди, которые работают на результат и радуются тому, что они воплощают. И работают слаженно и самоотверженно.Всех коллег я бесконечно уважаю и все крутые события здесь делят на всех. Некоторые люди понимают меня по упавшей реснице.Здесь радуются друг за друга и дружная атмосфера очень мастерски переплетается с рабочей.Коллеги максимально приятные, отзывчивые, трудолюбивые и искренние люди. Руководство реагирует на интересные предложения, всегда можно поговорить с CEO лично по любому вопросу, есть огромное желание возвращаться в офис.По воле судьбы я больше не в этой компании, но невероятно благодарна за позитив, опыт, развитие, конструктивную критику, советы и просьбы.Я получила гораздо больше, чем думала смогу получить.Я вдохновляюсь каждым коллегой из GConnect.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Ignat KosoburovАлександр КовбельStanislav SnezhkovskiyAnton Shanyuk	Aleksandr StepanovSystem Administrator в GConnect 25 июня 2018 11:58В команде GConnect уже 1,5 года.Плюсы:— профессиональные и отзывчивые команды— интересные проекты с возможностью самореализации— все инициативы рассматриаются и внедряются в процесс— адекватный и регуляный пересмотр зарплаты— бесплатная сертификация сотрудников— соблюдения графика отпусков— только лицензионное программное обеспечение, если в рабочем процессе что-то необходимо приобрести для оптимизации или улучшения процесса — менеджмент идет на встречу— расположение офиса в центре города, удобная развязка, рядом парк куда можно прогуляться во время обедаМинусы:— любые вопросы решаются, нет таких моментов когда невозможно найти решение. Тимлиды и менеджмент компании всегда идут на встречу.Если вы профессионал и у вас есть желание работать в динамичной компании с уютной и доброжелательной обстановкой — я бы предложил рассмотреть GConnect.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Anastasia VakulchykIgnat KosoburovАнтон РезникStanislav Snezhkovskiy	Julia BodnarQС Automation 3 ноября 2017 16:57Чуть больше года работала в GConnect, впечатления остались только хорошие.Плюсы:— Очень хорошие люди, особенно команда разработки! И не только!— Современный офис со вякими удобствами и плюшками(турник, кофемашина, настольный футбол и т.д.), фруктовые угощения, хорошо оборудобвано рабочее место— Отличная практика английского ;)— зп, отпуск, больничные — с этим тоже все хорошо.— расположение рядом с парком Шевченка. Можно на обеде погулять, покормить белок.Минусы:— война за пульт от кондера:)Комания маленькая, все друг друга знают, заказчик и разработка работают по соседству. Атмосфера офисно-домашняя.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Anastasia VakulchykIgnat KosoburovAleksandr StepanovMihail Chernyavsky	Devid EzekeliNode.js & Java developer в ПриватБанк 19 июля 2015 9:36Недавно увидел вакансию этой фирмы по ASP.NET, решил завести резюме. Первое, что скажу тем, кто решит проделать тоже самое — не верьте табличкам, прикрепленным к домам(особенность конкретно Октябрьской площади и Днепропетровска в целом). Но с горем пополам нашел офис(тем кто будет искать: он расположен в частном доме за троллейбусной остановкой(небольшая коричневая дверь в заборе)). Офис порадовал, в нем нет такого внутреннего напряжения, как в больших деловых центрах!Чтобы попасть внутрь, нужно набрать телефон(он указан здесь же, в контактах).Меня встретил очень доброжелательный мужчина, посмотрел резюме, свел с тимлидом. К сожалению, я не подошел по уровню(нужен был strong middle/senior), но впечатления у меня остались положительные!Я бы советовал обращаться в эту фирму!ОтветитьПоддержатьПоддержали: Ignat KosoburovAleksandr StepanovStanislav Snezhkovskiy	Администрация вебсайта dou.ua не гарантирует и не подтверждает точность и достоверность любых материалов, в том числе отзывов и комментариев, которые распространяются не от лица Администрации, а от отдельных пользователей. Администрация не несет ответственности за соответствие таких материалов требованиям законодательства. Мнение пользователей может не совпадать с мнением Администрации.Администрация не совершает модерацию таких материалов, кроме как в случаях, прямо предусмотренных Правилами пользования вебсайтом (https://dou.ua/legal/). Администрация не уполномочена решать споры, которые возникают между пользователями или с третьими лицами, или быть стороной такого спора. В случае нарушения Ваших прав обращайтесь непосредственно к автору соответствующей информации или органу, компетентному решать споры/устанавливать факты подобного рода.© 2005—2021 DOU.uaУкраїнська ·	Русский ·	EnglishНас уже 411 055. Мы в соцсетях:Поиск программистов на ДжиннеКонтактыРекламаLegalПишите нам на support@dou.uaВоспользуйтесь аккаунтом×GoogleLinkedInGitHubFacebookВойти по почте, ВКонтакте или твиттеру.ВходРегистрацияВосстановление пароляПочтаПарольНеправильный парольВойтиРегистрация по email закрытаПочтаСбросить парольВы неверно указали свою почтуИли воспользуйтесь аккаунтом.Для того, чтобы сделать ваш профиль полноценным, укажите вашу почту.Мы отправим вам письмо со ссылкой для подтверждения.ПочтаСохранитьВы неверно указали свою почтуя согласен(-на) с условиями использования сайта и политикой конфиденциальности."
