"【製品組立検査】1500～1800円✨長期✨交通費✨駅10分｜株式会社スタッフアイ仕事を探す派遣エントリーお問い合わせメニュー東京・大阪のIT系、事務系の派遣・仕事ならスタッフアイにお任せください株式会社スタッフアイ有料派遣事業者プライバシーマークお気軽にご相談・ご連絡ください派遣エントリーお仕事をお探しの方へお仕事の検索スタッフアイのご登録　について派遣エントリーから　就業までの流れスタッフアイが　ご紹介するお仕事人材をお捜しの企業様へ人材派遣・紹介予定派遣サービス業務委託・業務請負　サービス人材紹介サービス看護・介護系人材　サービスメディカル系人材　サービススタッフアイについて担当者の紹介充実の福利厚生無料eラーニング研修で　スキルアップ優良派遣事業者認定制度について優良派遣事業者行動指針プライバシーポリシーセクシャルハラスメントに関するご相談お知らせ会社案内会社概要・沿革グループ会社アクセスマップお問い合わせお仕事の検索トップページお仕事をお探しの方へお仕事の検索【製品組立検査】1500～1800円✨長期✨交通費✨駅10分製品組立・検査派遣社員交通費支給禁煙分煙土日祝日休み敷地内禁煙【製品組立検査】1500～1800円✨長期✨交通費✨駅10分アットホームで働きやすい環境です。何らかの組み立て検査の経験のある方であれば、直ぐにできます。お仕事No.2101-2K01給与1500円～1800円勤務地長岡京市/JR長岡京駅より徒歩10分勤務時間・曜日勤務時間/9:00～18:00(若干の変動あり)勤務曜日/月～金契約期間希望日～長期仕事内容業務内容：製品の組立から出荷検査何かしらの製品組み立てに携わったことがある方。手先が器用な方(髪の毛の1/2以下の細い針を扱うこともあります)エクセルの基本操作できる方。必要なスキル・経験何らかの組み立て検査の経験のある方会社情報大型機械の設計開発・製造業務。お問い合わせ先大阪オフィス〒530-0001大阪市北区梅田1-1-3-600 大阪駅前第3ビル6階 mapフリーダイアル：0120-603-363　TEL：06-6344-1900担当：川本web派遣エントリー当案件へのweb派遣エントリーは、以下メールフォームに必要事項をご記入いただき、個人情報保護方針をご確認のうえ「同意して送信する」ボタンを押してください。お仕事No.2101-2K01お名前（漢字表記）お名前（フリガナ）メールアドレス電話番号生年月日最寄駅経歴・自己PR添付ファイル（履歴書等）jpeg（jpg）、png、gif、zip、pdf、docx（doc）、xlsx（xls）ファイルの添付が可能1ファイルにつき2MBまでオンラインデータ（個人情報）の取り扱いについて「個人情報の取り扱いについて」　以下内容にご同意いただいた上でご応募をお願いいたします。個人情報取り扱いの範囲お預かりした皆さまの個人情報を取り扱えるのは、当社各事業所が皆さまに提供する人材サービス、能力開発、福利厚生などに携わる従業者であり、それ以外の者には取り扱わせないものとします。但し、災害時の安否確認など生命や財産の保全のため急を要する場合には、個人情報保護管理者の判断でこの範囲を超えたものに取り扱わせる場合があります。個人情報を取り扱う従業者には、入社時及び一年に1回以上の個人情報保護に関する教育を行います。個人情報を取得し利用する目的ご提出いただく個人情報は、下記の目的のために利用いたします。個人情報のご提出は、あくまでも任意のものですが、情報をご提出いただかないと当社が提供する各種サービスの一部又は全部をご利用いただけない場合があります。人材派遣契約、業務委託契約、職業紹介契約、雇用契約の締結に関する業務及び社会保険加入など法令の定めのある業務皆さまのご希望及び能力に応じた就業の機会を確保するためのご案内、ご連絡適正な雇用管理及び緊急事態が発生した際の連絡と対応能力開発、福利厚生、各種証明、プレゼントの発送などキャンペーン、セミナーなどの情報提供、当社へのお問い合せ、ご意見などへの対応当社事業に関する又はサービス向上を目的とした調査などへの協力依頼など収集する個人情報の項目と収集しない項目皆さまからお預かりする個人情報は、以下の通りです。基本情報（住所、氏名、生年月日、写真、電話番号、メールアドレスなど）経歴情報（学歴、職歴、資格、免許、技術、技能など）希望情報（職種、給与、勤務地、勤務期間、勤務時間など）雇用契約締結時又は就業開始時にお預かりする情報は、以下の通りです。管理情報（給与振込先口座、連絡先、個人番号、特定個人情報など）手続情報（社会保険加入に関する情報、源泉徴収に関する情報など）※本人以外の個人情報、個人番号、特定個人情報を取得する場合は、本人から本人以外の者に伝え、同意を得るものとする。次の個人情報は、収集いたしません。機微な情報（思想・信条、宗教、人生観、生活信条、支持政党、人種、民族運動、社会的身分、門地、本籍地、出生地、労働・学生・消費者運動その他社会運動、その他差別的評価につながる情報）資産情報（家族の職業、収入、本人の資産などの情報。但し、納税・社会保険の取り扱いなど労務管理を適切に実施するために必要なものを除く）個人情報の保管又は使用について就業開始に先立ち、就業先もしくは就業先になろうとするものに業務遂行能力、職務経験、資格に関する情報を提供することがあります。また、職業紹介及び紹介予定派遣を希望される場合、職業紹介先、紹介予定派遣先もしくはそれらになろうとするものに履歴書、職務経歴書を提供することがあります。派遣就業開始（紹介予定派遣を含む）に際しては、労働者派遣法第35条に基づき氏名、性別、社会保険加入届出の有無、18歳未満のかたはその実年齢、45歳以上のかたは45歳以上であること」を派遣先に通知します。就業開始に際して、就業先が要求する業務上必要な手続書類（入館証、身分証明書、名刺発行などの申請書類、機密情報保持などの誓約書など）に記載する「写真、氏名、性別、生年月日、連絡先など」については、迅速な就業開始のために都度、同意書をいただくことなく必要に応じて就業先へ提供する場合があります。特別な事情により、就業開始手続き以外に就業先より個人情報提供を求められた場合は、提供項目、取得及び利用目的を皆さまにお伝えし、同意書による同意をいただいた上で提供することがあります。お問合せに際してご提出いただいた皆さまの個人情報は、次のいずれかに該当する場合を除き、利用目的の範囲を越えて利用したり第三者に提供することはいたしません。個人情報の提供につきご本人の同意を得ている場合法令に基づく場合人の生命、身体、又は財産の保護のために必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難である場合公衆衛生の向上、又は児童の健全な育成の推進の為に特に必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難である場合国の機関もしくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合外部委託先への預託当社の業務を第三者に委託する場合（健康診断など）は、一定の保護水準を満たした委託先に預託する場合があります。個人情報の開示・訂正・削除などお預かりしたご本人から自己の情報について、当社が指定する様式により開示などを求められた場合は、ご本人であることを確認出来た場合に限り対応いたします。さらに、開示した内容が間違っており訂正を求められた場合は、速やかにその情報を訂正いたします。ご本人から登録取消しの申し出があった場合又は以下のいずれかに該当した場合は、登録を削除することがあります。経歴、資格の詐称、その他虚偽の申告が判明したとき就業規則に違反したとき当社又は就業先の名誉、信用を損なう行為があったと故意又は重大な過失により、当社、就業先又は第三者に損害を与えたとき当社に登録した後、当社で一度も就業することが無く2年を経過したとき又は当社で就業後、退職して3年を経過したときには削除いたします。 また、仮登録・エントリー後、当社にご登録の有無に関わらず、仮登録・エントリー時にお預かりした個人情報は、仮登録・エントリーより3ヶ月経過したときには削除いたします。登録情報の安全管理措置お預かりした個人情報は、必要な範囲内で正確かつ最新の状態で保管します。又は外部からの不正アクセス、個人情報の紛失、破壊、改ざん及び漏洩などに対して適切な安全管理対策を講じ管理いたします。個人情報の返却お預かりした個人情報は、安全管理のためいかなる媒体においても返却はしないものといたします。但し、採用時にお預かりした年金手帳、雇用保険被保険者証は退職時に返却いたします。個人情報に関するお問い合わせ先お預かりしているご本人の個人情報についてのお問い合せは、下記へお願いいたします。東京本社個人情報保護管理者（森田 淳） Tel.0120-454-353大阪支社個人情報保護管理者 支社長（松元 克哉） Tel.0120-603-363個人情報の取り扱い全般に対する苦情、ご相談については、下記へお願いいたします。管理部リーダー（松本 貴幸） Tel. 0120-454-353 E-mail：infostaffi.co.jpお問合せの際は、ご本人確認のため氏名、生年月日などを確認させていただきます。オンラインデータ（個人情報）の取り扱いについてに同意する以下の内容で送信してよろしいですか？サイトマッププライバシーポリシー優良派遣事業者行動指針セクシャルハラスメントに関するご相談スタッフ専用ページ株式会社スタッフアイ有料派遣事業者プライバシーマークお気軽にご相談・ご連絡ください0120-454-352株式会社スタッフアイ有料派遣事業者プライバシーマークお気軽にご相談・ご連絡ください派遣エントリートップページお問い合わせ派遣エントリースタッフ専用ページサイトマップお仕事をお探しの方へお仕事の検索スタッフアイのご登録について派遣エントリーから就業までの流れスタッフアイがご紹介するお仕事人材をお探しの企業様へ人材派遣・紹介予定派遣サービス業務委託・業務請負サービス人材紹介サービス看護・介護系人材サービスメディカル系人材サービス会社案内会社概要・沿革グループ会社アクセスマップスタッフアイについて担当者の紹介充実の福利厚生無料eラーニング研修でスキルアップ優良派遣事業者認定制度について優良派遣事業者行動指針プライバシーポリシーセクシャルハラスメントに関するご相談お知らせCOPYRIGHT ©2021 STAFFI CO., LTD. ALL RIGHTS RESERVED.ページトップへメニューを閉じるトップページお仕事をお探しの方へお仕事の検索スタッフアイのご登録について派遣エントリーから就業までの流れスタッフアイがご紹介するお仕事人材をお探しの企業様へ人材派遣・紹介予定派遣サービス業務委託・業務請負サービス人材紹介サービス看護・介護系人材サービスメディカル系人材サービススタッフアイについて担当者の紹介充実の福利厚生無料eラーニング研修でスキルアップ優良派遣事業者認定制度について優良派遣事業者行動指針プライバシーポリシーセクシャルハラスメントに関するご相談お知らせ会社案内会社概要・沿革グループ会社アクセスマップ派遣エントリースタッフ専用ページお問い合わせサイトマップ"
