万炮捕鱼-「治具工程师招聘」广东金龙东创智能装备有限公司招聘 - 智通人才网导航万炮捕鱼退出个人注册 / 登录治具工程师10-18K/月中专3年深圳-龙华新区3 人全职注册/登录下载APP目前正在找工作在职，有好的机会再考虑我暂时不想找工作简历完整度简历新鲜度万炮捕鱼在招职位012345678901234567890123456789012345678901234567890123456789下载APP获取验证码密码登录短信注册/登录忘记密码？ 短信注册/登录万炮捕鱼密码登录注册表示您同意 用户协议 和 隐私政策广东金龙东创智能装备有限公司实名 营业执照私营·民营企业500-1000人仪器仪表/电工设备/工业自动化招聘人员李先生 · 在线 联系TA投递查看较快，推荐应聘该公司其他招聘4-8K/月 售后技术员6-10K/月 外协管理专员6-9K/月 技术支持工程师15-20K/月 高级电气工程师7-10K/月 物控员查看所有职位职位描述包住 餐补 五险一金 年终奖 带薪年假 免费培训 免费体检 节日福利 生日礼物职位类别： 机械工程师岗位职责：1.能独立与客户沟通测试治具设计方案，独立完成自动化设备工作原理设计和标准件选型；2.完成整个治具的设计、细化，并能指导装配和跟进专案进度，完成异常处理工作；3.根据治具原理与电子、软件设计开发人员沟通。任职要求：1.熟练Pro/E、AutoCAD等三维、二维软件，能完成方案说明书、BOM、组装维护SOP等的撰写；2.熟悉各种机械加工工艺，电机﹑传动模组﹑气缸等相关部件的应用；3.四年以上测试治具设计开发经验，并具有良好的问题解决思路；4.有手机﹑平板电脑等相关消费电子行业背景者优先；5.责任心强、思维活跃﹑善于沟通﹑团队合作精神﹑执行力强。年龄要求： 不限语言要求：不限请尽量通过平台投递，获取正式的面试邀请，谨防公司地点外的面试安排。如企业向你收费，请警惕！以免上当受骗。举报工作地点万炮捕鱼广东省深圳市龙华新区福城街道福民社区悦兴路63号鹏发第一工业园A1栋显示地图展开工商信息公司名称： 广东金龙东创智能装备有限公司公司状态： 存续行业： 专用设备制造业公司类型： 有限责任公司(法人独资)地址： 东莞市寮步镇横坑村百业工业城百业大道7号3楼企业规模： 100-499人法人代表： 刘蛟锋注册资本： 1000万人民币注册时间： 2016年11月10日注册号： 441900003519521统一社会信用代码： 91441900MA4UY41H31组织机构代码： MA4UY41H3登记机关： 东莞市工商行政管理局注册地址： 东莞市寮步镇横坑村百业工业城百业大道7号3楼营业期限： 2016-11-10至无固定期限核准日期： 2016年11月10日经营范围：测试治具、自动化设备的生产、销售及技术开发，机械设备及其零配件、电子产品、模具的销售，提供产品售后服务，货物及技术进出口。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓以上内容来自企业信用信息查询平台企业简介万炮捕鱼广东金龙东创智能装备有限公司行业： 仪器仪表/电工设备/工业自动化规模： 500-1000人性质： 私营·民营企业当前职位： 治具工程师　　广东金龙东创智能装备有限公司，作为工业自动化领域的新兴企业，致力于高精密自动化设备的研发、测试系统解决方案的提供，满足不同客户的需求。目前已形成一支集自主研发、精密生产、高效运营为一体的专业化队伍，在机器人应用、视觉识别、自动化制造和生活自动化等领域具有广阔的市场前景。公司一直秉持“联合精英，共创未来”的理念，坚持与国际化接轨，不断完善技术与管理平台，持续构建金龙东创在自动化领域的核心竞争力。现已拥有深圳、东莞、江苏等研发生产基地，并在上海、重庆、美国加州等多地设立办事处。广东金龙东创智能装备有限公司作为金龙机电股份有限公司的自动化业务子公司，依托集团的全球化布局，业务辐射海内外多个国家。公司将不断践行“中国智造”，助力非标自动化行业新发展。总部地址：东莞市寮步镇百业工业区百业大道7号；深圳分部地址：深圳市龙华新区福城街道福民社区悦兴路63号鹏发第一工业园A1栋华东分部地址：江苏省常熟市虞山镇高新技术产业园萧山路6号。查看全部>>可能感兴趣的职位换一换治具设计工程师7-12K/月深圳市京泉华科技股份有限公司包住 餐补 养老保险 8小时工作制 免费培训 工作环境优美深圳-龙华新区治具加工工艺工程师9-13K/月领益智造科技（东莞）有限公司加班补助 五险一金 带薪年假 试用期全薪 年终奖 免费培训 生日礼物 团队活动丰富 节日福利东莞-横沥镇治具工程师6.5-8.5K/月伯恩光学（惠州）有限公司包住 带薪年假 餐补 五险 工作环境优美惠州-惠阳区夹具，治具工程师7-10K/月东莞市荣享电子科技有限公司包吃 包住 年终奖 免费培训 带薪年假 节日福利 生日礼物 团队活动丰富东莞-长安镇治具工程师5-6K/月东莞市迪韬电子有限公司餐补 房补 失业保险 工伤保险 生育保险 医疗保险 养老保险 8小时工作制 双休 全勤奖东莞-黄江镇夹/治具工程师8-12K/月东莞市东宇机械设备有限公司包吃 包住 年终奖东莞-石碣镇治具工程师4-8K/月东莞市启达自动化设备有限公司房补 带薪年假 年终奖 养老保险 医疗保险 生育保险 工伤保险 失业保险 包住 高提成东莞-寮步镇测试治具工程师10-20K/月科昊（东莞）自动化设备有限公司餐补 包住 包吃 五险 8小时工作制 带薪年假 弹性工作时间 工作环境优美 交通便利 节日福利东莞-石碣镇治具工程师7-12K/月科昊（东莞）自动化设备有限公司包吃 包住 餐补 五险 8小时工作制 弹性工作时间 团队活动丰富 工作环境优美东莞-石碣镇夹治具工程师6-12K/月东莞市善易机械科技有限公司包吃 包住 节日福利 生日礼物 绩效奖 带薪年假 8小时工作制 项目奖 团队活动丰富东莞-塘厦镇治具工程师7-8K/月广东星星电子科技有限公司包吃住 大小周 8小时工作制 五险一金 带薪年假 房补 年终奖 节日福利 工作环境优美 人性化管理东莞-塘厦镇夹治具工程师8-12K/月广东新意通讯科技有限公司包吃 包住 项目奖 年终奖 双休 养老保险 医疗保险 生育保险 工伤保险 失业保险东莞-东坑镇自动化治具工程师6-8K/月东莞市贝禹电子科技有限公司包吃 包住 加班补助 试用期全薪 全勤奖 绩效奖 年终奖 免费培训 免费旅游东莞-寮步镇治具工程师8-10K/月广东得胜电子有限公司餐补 房补 年终奖 五险 节日福利 提供食宿 岗位晋升 员工旅游惠州-博罗县PIE治具工程师4-5K/月德讯电子（深圳）有限公司包吃 包住 五险一金深圳-宝安区热门企业热门城市企业黄页企业名录名企招聘推荐企业广东赛尼智能装备科技有限公司招聘 东莞市昱华智创科技有限公司招聘 广东顺力智能物流装备股份有限公司招聘 皓星智能装备（东莞）有限公司招聘 广东正业科技股份有限公司招聘 广东天机工业智能系统有限公司招聘 东莞市中天自动化科技有限公司招聘 东莞市鑫华仪器有限公司招聘 东莞市立佳智能科技有限公司招聘 东莞市利拓检测仪器有限公司招聘 东莞怡合达自动化股份有限公司招聘 广东阿诺捷喷墨科技有限公司招聘 东莞市万易达自动化科技有限公司招聘 东莞市锐嘉精密机械制造有限公司招聘 广东亿昇达科技有限公司招聘东莞招聘 深圳招聘 江门招聘 广州招聘 佛山招聘 中山招聘 惠州招聘 珠海招聘 顺德招聘 宁波招聘 南昌招聘 长沙招聘 郴州招聘 武汉招聘 荆州招聘 南京招聘 衡阳招聘 湘潭招聘 咸宁招聘 泉州招聘 河北招聘东莞企业黄页 深圳企业黄页 江门企业黄页 广州企业黄页 佛山企业黄页 中山企业黄页 惠州企业黄页 珠海企业黄页 顺德企业黄页 宁波企业黄页 南昌企业黄页 长沙企业黄页 郴州企业黄页 武汉企业黄页 荆州企业黄页 南京企业黄页 衡阳企业黄页 湘潭企业黄页 咸宁企业黄页 泉州企业黄页 河北企业黄页东莞企业名录 深圳企业名录 江门企业名录 广州企业名录 佛山企业名录 中山企业名录 惠州企业名录 珠海企业名录 顺德企业名录 宁波企业名录 南昌企业名录 长沙企业名录 郴州企业名录 武汉企业名录 荆州企业名录 南京企业名录 衡阳企业名录 湘潭企业名录 咸宁企业名录 泉州企业名录 河北企业名录东莞名企 深圳名企 江门名企 广州名企 佛山名企 中山名企 惠州名企 珠海名企 顺德名企 宁波名企 南昌名企 长沙名企 郴州名企 武汉名企 荆州名企 南京名企 衡阳名企 湘潭名企 咸宁名企 泉州名企 河北名企东莞市常平英望第二培训中心招聘 数夫家具软件招聘 东莞市稳芯电子科技有限公司招聘 东莞亿动智能科技有限公司招聘 现代会展管理招聘 仙津集团招聘 东莞实业集团招聘 安美科技股份有限公司深圳分公司招聘 百度(中国)有限公司东莞分公司招聘 美尚服饰招聘 广东华健医药器械有限公司.招聘 东莞长赢胶带有限公司招聘 麦斯集团招聘 东莞徐福记招聘 东莞市擎洲智能生物光电研究院有限公司招聘 罗曼智能招聘 东莞市比高设计创意机构招聘 广东光大企业集团招聘 广东信宏实业投资有限公司招聘 嘉顿食品公司招聘智通人才网为您提供招聘信息及薪资待遇、岗位要求、公司福利介绍等职位相关信息。同时为人才推荐更多招聘信息!当前位置： 招聘网 > 机械（电）/仪表类招聘 > 机械工程师招聘 > 广东金龙东创智能装备有限公司治具工程师招聘手机版：热门行业： 计算机/互联网 电子/电器/电气 纺织/服装/鞋帽 家具/灯饰/卫浴 印刷/纸品/包装 酒店/餐饮/娱乐 商贸/物流/快消 地产/建材/装饰 金融/证券/银行 汽车/汽配/设备关联网站：|||||Copyright©1999-2021 bj-010ly.com 广东智通人才连锁股份有限公司 版权所有广东省东莞市莞太大道79号智通大厦B馆
