"Fashion job Paris | Carrière ModeCandidatsDéposez Votre CVVoir Les OffresConseils EmploiVoir Les OffresConseilsRecruteursPublier Une AnnoncePrestations & ServicesConnexionInscriptionCandidatsDéposez Votre CVVoir Les OffresConseils EmploiVoir Les OffresConseilsRecruteursPublier Une AnnoncePrestations & ServicesModal titleFermerRechercher43 fashion job (s) trouvés à parisStage – Assistant(e) Achat et Développement Tissus (H/F)Hermès recrutement Paris, FranceAu sein de l’équipe studio Prêt-à-Porter Homme, vous intégrez le pôle achat et développement tissus. Vous travaillez également en étroite collaboration avec l’équipe de style et les chefs de produits. Eléments de contexte Stage à pourvoir dès le 22 février 2021. Principales activités Vos missions principales seront les suivantes : Développement et formalisation de l’offre : * Gérer la mise à jour des books tissus et des supports et documents de travail internes, * Participer à l’élaboration et à la réception des échantillons matières et à la réalisation des supports de vente (boards matières), * Mise en forme des informations clés en début de la saison sur les supports de travail (prix, type, gammes, minimas de production…). * Suivi des fiches techniques et réglementaires pour garantir les origines, les normes et les solidités de chaque référence. Mise à jour des outils de suivi : * Notifier les besoins et commandes, construction du « hit-parade » (via panneaux de vente et books), * Organiser l’archivage des tissus à la fin de chaque saison, classer et faire les inventaires des types et gammes reçus par domaine, * Aider à la préparation du plan de collection. Finalités du poste Profil recherché * Etudiant(e) en école de mode, de commerce ou d'ingénieur, vous êtes intéressé(e) par la mode et/ou l'univers textile. * Dynamique, vous êtes reconnu(e) pour votre organisation et votre rigueur. * Nous apprécierons votre sens du service et votre esprit d’équipe.16 janv., 2021StageAu sein de l’équipe studio Prêt-à-Porter Homme, vous intégrez le pôle achat et développement tissus. Vous travaillez également en étroite collaboration avec l’équipe de style et les chefs de produits. Eléments de contexte Stage à pourvoir dès le 22 février 2021. Principales activités Vos missions principales seront les suivantes : Développement et formalisation de l’offre : * Gérer la mise à jour des books tissus et des supports et documents de travail internes, * Participer à l’élaboration et à la réception des échantillons matières et à la réalisation des supports de vente (boards matières), * Mise en forme des informations clés en début de la saison sur les supports de travail (prix, type, gammes, minimas de production…). * Suivi des fiches techniques et réglementaires pour garantir les origines, les normes et les solidités de chaque référence. Mise à jour des outils de suivi : * Notifier les besoins et commandes, construction du « hit-parade » (via panneaux de vente et books), * Organiser l’archivage des tissus à la fin de chaque saison, classer et faire les inventaires des types et gammes reçus par domaine, * Aider à la préparation du plan de collection. Finalités du poste Profil recherché * Etudiant(e) en école de mode, de commerce ou d'ingénieur, vous êtes intéressé(e) par la mode et/ou l'univers textile. * Dynamique, vous êtes reconnu(e) pour votre organisation et votre rigueur. * Nous apprécierons votre sens du service et votre esprit d’équipe.Stage - Assistant Business Analyst - la Montre Hermès France (H/F)Hermès recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceMission Générale Au sein de l'équipe de La Montre Hermès France, composée de 7 personnes, vous êtes en soutien de l'Area Sales Manager & Retail Merchandiser dans les missions d’analyse produit et plus largement aux services des équipes commerciales. Vous travaillez en transversal sur la division avec pour objectif principal de permettre à chaque magasin de disposer d'une offre produit à la fois cohérente et singulière et d’optimiser le chiffre d’affaire et les couvertures de stock de chaque boutique. Eléments de contexte Stage de 6 mois à pourvoir dès juillet 2021 (sous convention uniquement). Lieu du stage : Paris 8^ème arrondissement Principales activités Analyse / Opérationnel * Réalisation de reporting (hebdomadaire, mensuel & semestriel) * Monitoring de la performance des produits par ligne et par magasin * Monitoring de la couverture de stock filiale et réseau * Suivi des réassorts automatiques * Mise en œuvre de transferts et dépannages Support commercial * Préparation des analyses pour les différentes échéances budgétaires * Soutien aux commerciaux dans la préparation de rapport avant leurs tournées * Monitoring des livraisons versus planning annoncé par le métier * Accompagnement de l’équipe sur la mise en place de projets commerciaux transverses Support campagnes d’achats * Aide dans la préparation des achats de la nouvelle collection à destination des directeurs de boutique * Suivi quotidien des achats (respect des budgets, reporting...) * Élaboration d’un document récapitulatif en fin de campagne d’achats Finalités du poste Profil recherché * Etudiant(e) en fin de formation supérieure (Bac +5 : Ecole de commerce, Université…) * Excellente maîtrise d'Excel * Goût pour les chiffres et tableaux de bord * Sensibilité retail et fibre commerciale * Esprit analytique * Rigueur et organisation * Autotomie et proactivité16 janv., 2021StageMission Générale Au sein de l'équipe de La Montre Hermès France, composée de 7 personnes, vous êtes en soutien de l'Area Sales Manager & Retail Merchandiser dans les missions d’analyse produit et plus largement aux services des équipes commerciales. Vous travaillez en transversal sur la division avec pour objectif principal de permettre à chaque magasin de disposer d'une offre produit à la fois cohérente et singulière et d’optimiser le chiffre d’affaire et les couvertures de stock de chaque boutique. Eléments de contexte Stage de 6 mois à pourvoir dès juillet 2021 (sous convention uniquement). Lieu du stage : Paris 8^ème arrondissement Principales activités Analyse / Opérationnel * Réalisation de reporting (hebdomadaire, mensuel & semestriel) * Monitoring de la performance des produits par ligne et par magasin * Monitoring de la couverture de stock filiale et réseau * Suivi des réassorts automatiques * Mise en œuvre de transferts et dépannages Support commercial * Préparation des analyses pour les différentes échéances budgétaires * Soutien aux commerciaux dans la préparation de rapport avant leurs tournées * Monitoring des livraisons versus planning annoncé par le métier * Accompagnement de l’équipe sur la mise en place de projets commerciaux transverses Support campagnes d’achats * Aide dans la préparation des achats de la nouvelle collection à destination des directeurs de boutique * Suivi quotidien des achats (respect des budgets, reporting...) * Élaboration d’un document récapitulatif en fin de campagne d’achats Finalités du poste Profil recherché * Etudiant(e) en fin de formation supérieure (Bac +5 : Ecole de commerce, Université…) * Excellente maîtrise d'Excel * Goût pour les chiffres et tableaux de bord * Sensibilité retail et fibre commerciale * Esprit analytique * Rigueur et organisation * Autotomie et proactivitéCDI - Contrôleur de Gestion - John Lobb Sas (f/h)Hermès recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceMission Générale John Lobb SAS recherche un Contrôleur de Gestion (Homme/Femme) afin de piloter les données financières et le contrôle interne, en relation avec le réseau de distribution (3 magasins en France) et les activités de production (Atelier Sur-Mesure). Dans ce contexte, le Contrôleur de Gestion aura pour rôle de : - Participer à la fiabilisation et à l’analyse des données financières afin de permettre un pilotage de l’activité de John Lobb SAS. - Proposer et mettre en place des outils de suivi et de contrôle propres à rendre l’information fiable et transparente. - Assurer une construction budgétaire structurée, approfondie, sur la base des informations fiabilisées issues des différents systèmes de gestion. Eléments de contexte Sous la responsabilité du Directeur Administratif et Financier du Pôle John Lobb, il sera en charge : * du suivi permanent et transversal (chiffre d’affaires, prix de revient industriels, effectifs…) * des tâches périodiques (reportings pôle et Magnitude – clôtures, budgets, plan moyen terme) * des études ponctuelles (sur la rentabilité d’une gamme de produits, la construction du business plan d’un projet, etc) Il participera activement à des projets transverses et au Comité de Site et sera garant du Contrôle Interne de la Société. Principales activités 1) Contrôle de gestion financier : 1. a) Reporting, Clôture et Budget - Etablir le compte de résultat de John Lobb SAS pour les budgets/reestimés/plan à 3 ans et clôtures - Effectuer le reporting dans le respect du calendrier Groupe - Suivre et analyser les écarts budget / réel et élaborer des états de synthèse et commentaires correspondants 1. b) Gestion des tarifs - Maintenir et gérer les bases tarifaires - Valider les tarifs proposés par l’Atelier Sur Mesure - Améliorer les outils existants à destination de la Direction de l’Atelier Sur Mesure pour optimiser la prise de décision sur les nouveautés. 2) Contrôle de gestion opérationnel: 1. a) Suivi analytique - Suivre régulièrement l’activité de la société, sa production, son chiffre d’affaires, ses investissements, son efficience - S’assurer de la cohérence des données de base et données techniques permettant le calcul des prix de revient, suivre et contrôler ces prix de revient - Analyser les écarts (réel / standard) à chaque clôture trimestrielle (cible) - Réaliser toutes les études nécessaires concernant la marge, les coûts et les seuils de rentabilité par gamme et/ou par produits et/ou par magasin 1. b) Participation aux projets de fond - Systèmes d’information : Navision, CEGID, SAP, etc. - Investissements du site et des magasins - Projet de rénovation ou d’ouverture de magasins 1. c) Participation au Comité de Site - Etre en support pour les interlocuteurs du Comité de Site dans leurs activités respectives : production, achats, stocks, HSE, RH, services généraux : construire des outils de suivi des budgets, de construction de prix de revient ou d’analyse des marges, - Participer à toute analyse demandée par le Comité de Site si elle présente des aspects gestion ou finance. 1. d) Stocks, investissements, effectifs - Stocks : diffuser les procédures d’inventaires, contrôler les inventaires physiques, analyser et commenter les écarts. - Investissements : synthétiser les données budgétaires. Valider les engagements et analyser les données réelles. - Effectifs : travailler avec le service RH du site pour préparer et synthétiser les informations nécessaires à la préparation des budgets. Analyser avec les RH les écarts en clôture. 3) Contrôle interne : a) Véhiculer un esprit de contrôle interne dans toutes les activités b) Réaliser les contrôles internes périodiques sur CEGID (outil de gestion des ventes boutique): paiement en espèce, remises en boutiques, mouvements de stock c) Diffuser, expliquer les procédures groupe, et vérifier qu’elles sont appliquées d) Participer aux questionnaires CHIC déployés par le groupe e) Participer et suivre les audits organisés par le Groupe Etre le référent Finance - Contrôle de Gestion de la société et faire le lien entre la Direction Financière du pôle John Lobb et les responsables opérationnels chez John Lobb SAS pour toutes les informations ayant une implication financière. Le poste est basé à Paris, 9ème. Profil recherché Formation – Expérience * Formation supérieure (universitaire ou école de commerce), * 5/7 ans dans une fonction de Contrôleur de Gestion Industriel sur site Qualités et Compétences * Autonome, responsable et impliqué, * Rigoureux, esprit d’analyse et de synthèse, * Appétence pour le contrôle interne, * Aisance relationnelle dans un environnement multiculturel, * Bonne communication orale et écrite en français et en anglais, * Capacité à gérer une situation de crise.16 janv., 2021CDI Plein tempsMission Générale John Lobb SAS recherche un Contrôleur de Gestion (Homme/Femme) afin de piloter les données financières et le contrôle interne, en relation avec le réseau de distribution (3 magasins en France) et les activités de production (Atelier Sur-Mesure). Dans ce contexte, le Contrôleur de Gestion aura pour rôle de : - Participer à la fiabilisation et à l’analyse des données financières afin de permettre un pilotage de l’activité de John Lobb SAS. - Proposer et mettre en place des outils de suivi et de contrôle propres à rendre l’information fiable et transparente. - Assurer une construction budgétaire structurée, approfondie, sur la base des informations fiabilisées issues des différents systèmes de gestion. Eléments de contexte Sous la responsabilité du Directeur Administratif et Financier du Pôle John Lobb, il sera en charge : * du suivi permanent et transversal (chiffre d’affaires, prix de revient industriels, effectifs…) * des tâches périodiques (reportings pôle et Magnitude – clôtures, budgets, plan moyen terme) * des études ponctuelles (sur la rentabilité d’une gamme de produits, la construction du business plan d’un projet, etc) Il participera activement à des projets transverses et au Comité de Site et sera garant du Contrôle Interne de la Société. Principales activités 1) Contrôle de gestion financier : 1. a) Reporting, Clôture et Budget - Etablir le compte de résultat de John Lobb SAS pour les budgets/reestimés/plan à 3 ans et clôtures - Effectuer le reporting dans le respect du calendrier Groupe - Suivre et analyser les écarts budget / réel et élaborer des états de synthèse et commentaires correspondants 1. b) Gestion des tarifs - Maintenir et gérer les bases tarifaires - Valider les tarifs proposés par l’Atelier Sur Mesure - Améliorer les outils existants à destination de la Direction de l’Atelier Sur Mesure pour optimiser la prise de décision sur les nouveautés. 2) Contrôle de gestion opérationnel: 1. a) Suivi analytique - Suivre régulièrement l’activité de la société, sa production, son chiffre d’affaires, ses investissements, son efficience - S’assurer de la cohérence des données de base et données techniques permettant le calcul des prix de revient, suivre et contrôler ces prix de revient - Analyser les écarts (réel / standard) à chaque clôture trimestrielle (cible) - Réaliser toutes les études nécessaires concernant la marge, les coûts et les seuils de rentabilité par gamme et/ou par produits et/ou par magasin 1. b) Participation aux projets de fond - Systèmes d’information : Navision, CEGID, SAP, etc. - Investissements du site et des magasins - Projet de rénovation ou d’ouverture de magasins 1. c) Participation au Comité de Site - Etre en support pour les interlocuteurs du Comité de Site dans leurs activités respectives : production, achats, stocks, HSE, RH, services généraux : construire des outils de suivi des budgets, de construction de prix de revient ou d’analyse des marges, - Participer à toute analyse demandée par le Comité de Site si elle présente des aspects gestion ou finance. 1. d) Stocks, investissements, effectifs - Stocks : diffuser les procédures d’inventaires, contrôler les inventaires physiques, analyser et commenter les écarts. - Investissements : synthétiser les données budgétaires. Valider les engagements et analyser les données réelles. - Effectifs : travailler avec le service RH du site pour préparer et synthétiser les informations nécessaires à la préparation des budgets. Analyser avec les RH les écarts en clôture. 3) Contrôle interne : a) Véhiculer un esprit de contrôle interne dans toutes les activités b) Réaliser les contrôles internes périodiques sur CEGID (outil de gestion des ventes boutique): paiement en espèce, remises en boutiques, mouvements de stock c) Diffuser, expliquer les procédures groupe, et vérifier qu’elles sont appliquées d) Participer aux questionnaires CHIC déployés par le groupe e) Participer et suivre les audits organisés par le Groupe Etre le référent Finance - Contrôle de Gestion de la société et faire le lien entre la Direction Financière du pôle John Lobb et les responsables opérationnels chez John Lobb SAS pour toutes les informations ayant une implication financière. Le poste est basé à Paris, 9ème. Profil recherché Formation – Expérience * Formation supérieure (universitaire ou école de commerce), * 5/7 ans dans une fonction de Contrôleur de Gestion Industriel sur site Qualités et Compétences * Autonome, responsable et impliqué, * Rigoureux, esprit d’analyse et de synthèse, * Appétence pour le contrôle interne, * Aisance relationnelle dans un environnement multiculturel, * Bonne communication orale et écrite en français et en anglais, * Capacité à gérer une situation de crise.Senior Data Analyst (H/F)Hermès recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceMission Générale La mission générale du poste consiste à construire et animer des reportings pour exprimer et partager la connaissance client auprès des interlocuteurs internes : Hermès Distribution France – Métiers – Hermès International – Filiales Retail. Eléments de contexte Poste à pourvoir en CDI dès le mois de mars 2021. Principales activités Gestion des statistiques business et clients * Développement des reportings business et connaissance clients * Réaliser des analyses stratégiques pour le Comité de Direction * Développer la connaissance clients et l’évolution des comportements d’achats au sein d’Hermès Distribution France * Avoir un rôle d’alerte dans le cadre d’un changement de comportement client ou d’une activité en risque * Développer des KPIs liés à l'expérience clients * Réaliser des ciblages emailings Animation réseau * Animer un réseau commercial avec des reportings clients * Mise en page attractive et lisible pour notre force commerciale sous « Tableau » * Développer des accès outils aux directeurs pour un suivi d'activité vendeur * Former les équipes de vente dans la création de fichiers clients pour faciliter le clienteling * Créer, optimiser et suivre les indicateurs de qualité de la base existante Contributeur Projet Expérience Clients * Assister la Responsable du département dans des projets Expérience Clients * Réaliser des veilles concurrentielles Finalités du poste Profil recherché * Diplômé d'une école d'Ingénieur, Informatique, spécialisation data business * Expérience d'au moins 5 ans sur un poste d’analyste * Maîtrise Cognos, Excel, Tableau et langage SQL * Esprit d’équipe * Esprit de synthèse * Sens du détail et de l’esthétisme notamment dans le cadre des présentations * Aisance macro et micro business16 janv., 2021CDI Plein tempsMission Générale La mission générale du poste consiste à construire et animer des reportings pour exprimer et partager la connaissance client auprès des interlocuteurs internes : Hermès Distribution France – Métiers – Hermès International – Filiales Retail. Eléments de contexte Poste à pourvoir en CDI dès le mois de mars 2021. Principales activités Gestion des statistiques business et clients * Développement des reportings business et connaissance clients * Réaliser des analyses stratégiques pour le Comité de Direction * Développer la connaissance clients et l’évolution des comportements d’achats au sein d’Hermès Distribution France * Avoir un rôle d’alerte dans le cadre d’un changement de comportement client ou d’une activité en risque * Développer des KPIs liés à l'expérience clients * Réaliser des ciblages emailings Animation réseau * Animer un réseau commercial avec des reportings clients * Mise en page attractive et lisible pour notre force commerciale sous « Tableau » * Développer des accès outils aux directeurs pour un suivi d'activité vendeur * Former les équipes de vente dans la création de fichiers clients pour faciliter le clienteling * Créer, optimiser et suivre les indicateurs de qualité de la base existante Contributeur Projet Expérience Clients * Assister la Responsable du département dans des projets Expérience Clients * Réaliser des veilles concurrentielles Finalités du poste Profil recherché * Diplômé d'une école d'Ingénieur, Informatique, spécialisation data business * Expérience d'au moins 5 ans sur un poste d’analyste * Maîtrise Cognos, Excel, Tableau et langage SQL * Esprit d’équipe * Esprit de synthèse * Sens du détail et de l’esthétisme notamment dans le cadre des présentations * Aisance macro et micro businessCDI - Coordinateur Maintenance - Paris PenthièvreHermès recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceMission Générale Au sein de l'organigramme de la Direction des Services Généraux, le titulaire reporte au Responsable Maintenance, lui-même rattaché au Responsable des Services Généraux Paris. Il travaille également en étroite collaboration avec l’équipe Maintenance, les services Sécurité, Réception/Expédition et Manutention & Nettoyage. Sous la responsabilité du Responsable Maintenance, le Coordinateur Maintenance a pour missions de contribuer à : * assurer le bon fonctionnement des installations techniques des bâtiments et de participer à l’optimisation de la maintenance ; * assurer la prise en charge et le suivi des prestataires ; * garantir un niveau de service correspondant aux attentes de sa direction et des clients internes. Il applique et fait appliquer les procédures liées à la politique de maintenance et de sécurité d’Hermès Services Groupe en lien avec le Responsable Maintenance et le Responsable Sécurité. Principales activités 1. En étroite collaboration avec le Responsable Maintenance, vous identifiez, définissez et analyser les demandes et besoins des clients internes. Vous êtes force de proposition dans les solutions à apporter : * Développer et entretenir une réelle connaissance des clients internes, de leurs modes de fonctionnements, de leur organisation et projets de développement pour répondre à leurs besoins dans un réel état d’esprit de service, anticiper et planifier l’activité ; * Suivre les demandes via la « Boite à Services », répondre aux demandes des clients internes, suivre et vérifier les actions réalisées par les équipes ; * Contrôle qualité, suivi terrain ; * Organiser, participer ou animer des réunions avec les clients internes. 2. Vous pilotez les opérations de maintenance corrective et préventive des équipements techniques : * Centraliser les demandes d’intervention, les affiner, les qualifier dans « Ma Boite à Services » ; * Suivre le fonctionnement des équipements via un outil de GMAO : effectuer le suivi des historiques et pannes sur le logiciel CARL ; réaliser et formaliser les demandes au mainteneur et le suivi des interventions correctives et préventives ; * Coordonner les interventions internes et celles des corps de métiers extérieurs, avec réalisation d’un cahier des charges et demandes de devis dans le respect des procédures achats; * Faire réparer les équipements techniques concourant aux conditions de travail ; * Piloter en mode projet et en étroite collaboration avec les équipes (logistiques/ sécurité/ informatiques) les interventions, aménagements des locaux/ travaux requis par les changements d’organisation et les événements organisés sur les sites. 3. Vous coordonnez les différentes expertises des techniciens de maintenance et de nos prestataires externes (téléphonie, climatisation/chauffage, courants fort et faible, infrastructures sécurité, second œuvre), afin de garantir et d’optimiser le bon fonctionnement des installations. 4. Vous suivez la réalisation des interventions/chantiers des sous-traitants jusqu’à réception des travaux dans le respect du cahier des charges, des délais, des règles de sécurité et dans une démarche de satisfaction des clients internes. Vous tissez des liens étroits avec les fournisseurs spécifiques référencés (identifier les bons interlocuteurs, effectuer des suivis réguliers). 5. Vous assurez le reporting de votre activité auprès du Responsable Maintenance, pour mieux organiser l’activité : * + Tableaux de suivi, indicateurs, points réguliers ; + Alerter le responsable en cas de dysfonctionnement et lui soumettre des propositions d’actions correctives. 6. Vous participer aux événements (réunion, cocktail, soirée…) pour garantir le fonctionnement technique des installations durant ceux-ci. Profil recherché De formation technique Bac+2/5, vous disposez au minimum de 3 ans d’expérience en qualité de Coordinateur / Responsable maintenance. Une expérience en Facility Management & travaux avec une expertise CVC est requise, ainsi qu'une expérience multi-sites dans un environnement structuré et exigeant (siège d’entreprise) est requise. Vous êtes reconnu(e) pour votre autonomie, votre organisation et votre réactivité. En tant que véritable gestionnaire de projet, vous êtes le(la) garant(e) du respect des procédures, engagements, des délais et de la qualité de service. Flexible et disposant d’un sens du service développé, vous êtes à l’aise avec l’outil informatique, la formalisation et les reportings.16 janv., 2021CDI Plein tempsMission Générale Au sein de l'organigramme de la Direction des Services Généraux, le titulaire reporte au Responsable Maintenance, lui-même rattaché au Responsable des Services Généraux Paris. Il travaille également en étroite collaboration avec l’équipe Maintenance, les services Sécurité, Réception/Expédition et Manutention & Nettoyage. Sous la responsabilité du Responsable Maintenance, le Coordinateur Maintenance a pour missions de contribuer à : * assurer le bon fonctionnement des installations techniques des bâtiments et de participer à l’optimisation de la maintenance ; * assurer la prise en charge et le suivi des prestataires ; * garantir un niveau de service correspondant aux attentes de sa direction et des clients internes. Il applique et fait appliquer les procédures liées à la politique de maintenance et de sécurité d’Hermès Services Groupe en lien avec le Responsable Maintenance et le Responsable Sécurité. Principales activités 1. En étroite collaboration avec le Responsable Maintenance, vous identifiez, définissez et analyser les demandes et besoins des clients internes. Vous êtes force de proposition dans les solutions à apporter : * Développer et entretenir une réelle connaissance des clients internes, de leurs modes de fonctionnements, de leur organisation et projets de développement pour répondre à leurs besoins dans un réel état d’esprit de service, anticiper et planifier l’activité ; * Suivre les demandes via la « Boite à Services », répondre aux demandes des clients internes, suivre et vérifier les actions réalisées par les équipes ; * Contrôle qualité, suivi terrain ; * Organiser, participer ou animer des réunions avec les clients internes. 2. Vous pilotez les opérations de maintenance corrective et préventive des équipements techniques : * Centraliser les demandes d’intervention, les affiner, les qualifier dans « Ma Boite à Services » ; * Suivre le fonctionnement des équipements via un outil de GMAO : effectuer le suivi des historiques et pannes sur le logiciel CARL ; réaliser et formaliser les demandes au mainteneur et le suivi des interventions correctives et préventives ; * Coordonner les interventions internes et celles des corps de métiers extérieurs, avec réalisation d’un cahier des charges et demandes de devis dans le respect des procédures achats; * Faire réparer les équipements techniques concourant aux conditions de travail ; * Piloter en mode projet et en étroite collaboration avec les équipes (logistiques/ sécurité/ informatiques) les interventions, aménagements des locaux/ travaux requis par les changements d’organisation et les événements organisés sur les sites. 3. Vous coordonnez les différentes expertises des techniciens de maintenance et de nos prestataires externes (téléphonie, climatisation/chauffage, courants fort et faible, infrastructures sécurité, second œuvre), afin de garantir et d’optimiser le bon fonctionnement des installations. 4. Vous suivez la réalisation des interventions/chantiers des sous-traitants jusqu’à réception des travaux dans le respect du cahier des charges, des délais, des règles de sécurité et dans une démarche de satisfaction des clients internes. Vous tissez des liens étroits avec les fournisseurs spécifiques référencés (identifier les bons interlocuteurs, effectuer des suivis réguliers). 5. Vous assurez le reporting de votre activité auprès du Responsable Maintenance, pour mieux organiser l’activité : * + Tableaux de suivi, indicateurs, points réguliers ; + Alerter le responsable en cas de dysfonctionnement et lui soumettre des propositions d’actions correctives. 6. Vous participer aux événements (réunion, cocktail, soirée…) pour garantir le fonctionnement technique des installations durant ceux-ci. Profil recherché De formation technique Bac+2/5, vous disposez au minimum de 3 ans d’expérience en qualité de Coordinateur / Responsable maintenance. Une expérience en Facility Management & travaux avec une expertise CVC est requise, ainsi qu'une expérience multi-sites dans un environnement structuré et exigeant (siège d’entreprise) est requise. Vous êtes reconnu(e) pour votre autonomie, votre organisation et votre réactivité. En tant que véritable gestionnaire de projet, vous êtes le(la) garant(e) du respect des procédures, engagements, des délais et de la qualité de service. Flexible et disposant d’un sens du service développé, vous êtes à l’aise avec l’outil informatique, la formalisation et les reportings.Stage - Juriste Marques et Métiers Sélectifs H/FHermès recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceMission Générale Hermès International, Holding du groupe, recherche pour sa Direction juridique un.e : * Stagiaire - Juriste Marques & Métiers Sélectifs (H/F) * A pourvoir dès juillet 2021 pour une durée de 6 mois, à temps plein et conventionné * Stage basé à Paris Eléments de contexte La Direction Juridique d'Hermès International intervient auprès de toutes les filiales et marques du Groupe dans l’ensemble des pays du monde. Elle est composée de différents départements et divisions, dont une division ayant en charge les Marques & Métiers Sélectifs du Groupe (Hermès Maison, Hermès Parfums, La Montre Hermès, Saint-Louis, Puiforcat, John Lobb et Shang Xia). Principales activités Au sein du Pôle Marques & Métiers Sélectifs, vous serez amené(e) à travailler avec l'équipe juridique et les équipes opérationnelles sur divers sujets, notamment : * Analyse et rédaction de contrats et documents divers, en français et en anglais (appels d’offres, contrats de prestations de services, d’approvisionnement, de cession de droits de propriété intellectuelle, de prestations informatiques, accords de confidentialité, contrats de distribution sélective, etc) ; * Gestion et suivi de dossiers pré-contentieux et/ou contentieux avec l’aide de conseils/avocats externes (mises en demeure, protocoles d’accord, action en justice...) ; * Vérification de la conformité des projets opérationnels à la réglementation applicable, en France et à l’international (lancement de produits, opérations marketing, ...) ; * Recherche et rédaction de notes à destination des juristes et des opérationnels ; * Participation à la veille juridique du Pôle ; * Saisie et numérisation des contrats et autres documents conservés par le Pôle. Finalités du poste Profil recherché * Titulaire ou en cours d’obtention d’un 3e cycle Droit des Affaires (Master 2), vous bénéficiez idéalement d’une expérience réussie en qualité de stagiaire, d’au moins 6 mois, en entreprise et/ou en cabinet d’avocats. * Une formation en droit anglo-saxon (type LLM) et l’admission au CRFPA seraient appréciées. * Vous désirez vous investir dans un stage où vous saurez démontrer des qualités d’adaptation, de réactivité et de rigueur. * Vous êtes en mesure de devenir rapidement autonome et de respecter la confidentialité inhérente aux missions qui vous seront confiées. * Vous maîtrisez les outils informatiques (Word, Excel, Internet) et vous pratiquez l’anglais couramment.16 janv., 2021StageMission Générale Hermès International, Holding du groupe, recherche pour sa Direction juridique un.e : * Stagiaire - Juriste Marques & Métiers Sélectifs (H/F) * A pourvoir dès juillet 2021 pour une durée de 6 mois, à temps plein et conventionné * Stage basé à Paris Eléments de contexte La Direction Juridique d'Hermès International intervient auprès de toutes les filiales et marques du Groupe dans l’ensemble des pays du monde. Elle est composée de différents départements et divisions, dont une division ayant en charge les Marques & Métiers Sélectifs du Groupe (Hermès Maison, Hermès Parfums, La Montre Hermès, Saint-Louis, Puiforcat, John Lobb et Shang Xia). Principales activités Au sein du Pôle Marques & Métiers Sélectifs, vous serez amené(e) à travailler avec l'équipe juridique et les équipes opérationnelles sur divers sujets, notamment : * Analyse et rédaction de contrats et documents divers, en français et en anglais (appels d’offres, contrats de prestations de services, d’approvisionnement, de cession de droits de propriété intellectuelle, de prestations informatiques, accords de confidentialité, contrats de distribution sélective, etc) ; * Gestion et suivi de dossiers pré-contentieux et/ou contentieux avec l’aide de conseils/avocats externes (mises en demeure, protocoles d’accord, action en justice...) ; * Vérification de la conformité des projets opérationnels à la réglementation applicable, en France et à l’international (lancement de produits, opérations marketing, ...) ; * Recherche et rédaction de notes à destination des juristes et des opérationnels ; * Participation à la veille juridique du Pôle ; * Saisie et numérisation des contrats et autres documents conservés par le Pôle. Finalités du poste Profil recherché * Titulaire ou en cours d’obtention d’un 3e cycle Droit des Affaires (Master 2), vous bénéficiez idéalement d’une expérience réussie en qualité de stagiaire, d’au moins 6 mois, en entreprise et/ou en cabinet d’avocats. * Une formation en droit anglo-saxon (type LLM) et l’admission au CRFPA seraient appréciées. * Vous désirez vous investir dans un stage où vous saurez démontrer des qualités d’adaptation, de réactivité et de rigueur. * Vous êtes en mesure de devenir rapidement autonome et de respecter la confidentialité inhérente aux missions qui vous seront confiées. * Vous maîtrisez les outils informatiques (Word, Excel, Internet) et vous pratiquez l’anglais couramment.Technicien Produit Maille - PAP Homme H/FHermès recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceMission Générale Eléments de contexte Le technicien produit rapporte au responsable Technique et Qualité Production d’Hermès Homme. Il évolue au sein d’une équipe de 4 personnes (Technicien produit et Chargé de qualité). Il a la responsabilité, en autonomie, du suivi technique de la catégorie Maille. L’objectif du poste est de mettre au point techniquement les produits en conformité avec la création pour une mise en production fluide dans le respect des savoir-faire, de la qualité Hermès et des délais de mise en marché. Principales activités * Echanger avec le Studio et les chefs de produits afin de recueillir toutes les informations nécessaires pour l’élaboration des fiches nomenclatures de production produits finis sous PLM. * Constituer les dossiers techniques des produits destinés aux fabricants et au prestataire effectuant le contrôle qualité. * Suivre le planning des arrivés de fil avec les fabricants. * Valider les labdips coloris pour la production avec les masters de collection. * Participer à la normalisation des produits et lancer les contretypes (élaboration des tableaux de gradations) * Suivre et relancer les fabricants pour la validation des CT et TDS selon le planning prévisionnel de production et des impératifs commerciaux. * Valider les contretypes et déclencher les lancements en production. * Valider les têtes de séries afin de donner l’accord pour les livraisons de production. * Travailler en étroite collaboration et entretenir des relations de partenariat avec nos fabricants et sous-traitants. * Garantir le respect des critères qualités des produits PAP Homme. * Tenir le Responsable hiérarchique informé sur l’avancement des dossiers. * Gérer le stock des modèles de collection prêtés aux fabricants pour la normalisation. Finalités du poste Profil recherché * Expérience professionnelle de 6 ans minimum, dans un environnement de niveau de gamme et d’exigence similaire. * Connaissance du vêtement et sensibilité produit, idéalement BTS Modélisme ou Industriel * Réactivité et souplesse. Sens des priorités et respect des délais des planning de production * Précision, méthode, rigueur et organisation * Sens du service développé et capacité à travailler en équipe * Bon relationnel et qualité des relations entretenues avec les interlocuteurs internes et externes * Excellente maîtrise du pack office (en particulier d'Excel) et expérience sur un outil de PLM Le poste nécessite des déplacements occasionnels sur les sites de fabrication Italiens.16 janv., 2021CDI Plein tempsMission Générale Eléments de contexte Le technicien produit rapporte au responsable Technique et Qualité Production d’Hermès Homme. Il évolue au sein d’une équipe de 4 personnes (Technicien produit et Chargé de qualité). Il a la responsabilité, en autonomie, du suivi technique de la catégorie Maille. L’objectif du poste est de mettre au point techniquement les produits en conformité avec la création pour une mise en production fluide dans le respect des savoir-faire, de la qualité Hermès et des délais de mise en marché. Principales activités * Echanger avec le Studio et les chefs de produits afin de recueillir toutes les informations nécessaires pour l’élaboration des fiches nomenclatures de production produits finis sous PLM. * Constituer les dossiers techniques des produits destinés aux fabricants et au prestataire effectuant le contrôle qualité. * Suivre le planning des arrivés de fil avec les fabricants. * Valider les labdips coloris pour la production avec les masters de collection. * Participer à la normalisation des produits et lancer les contretypes (élaboration des tableaux de gradations) * Suivre et relancer les fabricants pour la validation des CT et TDS selon le planning prévisionnel de production et des impératifs commerciaux. * Valider les contretypes et déclencher les lancements en production. * Valider les têtes de séries afin de donner l’accord pour les livraisons de production. * Travailler en étroite collaboration et entretenir des relations de partenariat avec nos fabricants et sous-traitants. * Garantir le respect des critères qualités des produits PAP Homme. * Tenir le Responsable hiérarchique informé sur l’avancement des dossiers. * Gérer le stock des modèles de collection prêtés aux fabricants pour la normalisation. Finalités du poste Profil recherché * Expérience professionnelle de 6 ans minimum, dans un environnement de niveau de gamme et d’exigence similaire. * Connaissance du vêtement et sensibilité produit, idéalement BTS Modélisme ou Industriel * Réactivité et souplesse. Sens des priorités et respect des délais des planning de production * Précision, méthode, rigueur et organisation * Sens du service développé et capacité à travailler en équipe * Bon relationnel et qualité des relations entretenues avec les interlocuteurs internes et externes * Excellente maîtrise du pack office (en particulier d'Excel) et expérience sur un outil de PLM Le poste nécessite des déplacements occasionnels sur les sites de fabrication Italiens.Stage - Assistant Retail Merchandiser (H/F)Hermès recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceMission Générale L'équipe Retail Merchandising et Expérience Client France travaille en étroite collaboration avec les 18 magasins français, les équipes produit et la logistique, afin d'optimiser l'offre des produits de la Maison au sein du réseau. L'objectif est de permettre à chaque magasin de disposer d'une offre produit à la fois cohérente, singulière, moderne et intemporelle ainsi que de garantir le meilleur chiffre d'affaires et la meilleure rentabilité (optimisation des sell through, de la rotation de stock...) Eléments de contexte Stage de 6 mois à pourvoir dès septembre 2021 (sous convention uniquement). Lieu du stage : Paris 8^ème arrondissement Principales activités Analyse / Opérationnel * Suivi hebdomadaire et mensuel des KPIs par catégorie de produit, collection et boutique (CA, months of stock, sell through, taux de livraison…) * Synthèse du feedback terrain sur les collections * Gestion des transferts, réassorts et demandes ponctuelles des boutiques * Accompagnement de l’équipe sur la mise en place et le suivi de projets spécifiques (organisation des formations, lancements de nouvelle collection, événements…) Campagnes d’achats * Analyses et réalisation d’un support de présentation pour la préparation des achats de la nouvelle collection à destination des directeurs de boutique * Accompagnement de l’équipe et des directeurs de boutique lors des RDV d’achats * Suivi quotidien des achats (respect des budgets, top achats) * Elaboration d’un document récapitulatif en fin de campagne d’achats Marché / Tendances * + Veille concurrentielle (offre produit, positionnement prix, communication) + Analyse des tendances (street style, fashion weeks) Finalités du poste Profil recherché * Etudiant(e) en Ecole de Commerce (césure/fin d’études) ou dans un Master spécialisé Mode / Luxe avec précédentes expériences en finance ou développement de produit * Vous souhaitez vous orienter vers les métiers du luxe et de la mode, dans des fonctions de Retail Merchandiser ou Chef de Produit. Vous avez à la fois un goût prononcé pour la fonction commerciale, l’analyse et une affinité forte avec les produits de luxe et la création. * Vous maîtrisez parfaitement les outils informatiques, notamment Excel (base de données, TCD, RechercheV…) et Powerpoint. * Autonome et rigoureux(se), vous disposez de bonnes capacités d’analyse et du sens du détail * Orienté(e) résultat, vous prenez des initiatives et êtes force de proposition * Etant en relation directe avec les directeurs de boutique et les équipes Produit, vous vous distinguez par votre aisance relationnelle et rédactionnelle * Vous savez évoluer dans un environnement exigeant et vous adapter lors des pics d’activité16 janv., 2021StageMission Générale L'équipe Retail Merchandising et Expérience Client France travaille en étroite collaboration avec les 18 magasins français, les équipes produit et la logistique, afin d'optimiser l'offre des produits de la Maison au sein du réseau. L'objectif est de permettre à chaque magasin de disposer d'une offre produit à la fois cohérente, singulière, moderne et intemporelle ainsi que de garantir le meilleur chiffre d'affaires et la meilleure rentabilité (optimisation des sell through, de la rotation de stock...) Eléments de contexte Stage de 6 mois à pourvoir dès septembre 2021 (sous convention uniquement). Lieu du stage : Paris 8^ème arrondissement Principales activités Analyse / Opérationnel * Suivi hebdomadaire et mensuel des KPIs par catégorie de produit, collection et boutique (CA, months of stock, sell through, taux de livraison…) * Synthèse du feedback terrain sur les collections * Gestion des transferts, réassorts et demandes ponctuelles des boutiques * Accompagnement de l’équipe sur la mise en place et le suivi de projets spécifiques (organisation des formations, lancements de nouvelle collection, événements…) Campagnes d’achats * Analyses et réalisation d’un support de présentation pour la préparation des achats de la nouvelle collection à destination des directeurs de boutique * Accompagnement de l’équipe et des directeurs de boutique lors des RDV d’achats * Suivi quotidien des achats (respect des budgets, top achats) * Elaboration d’un document récapitulatif en fin de campagne d’achats Marché / Tendances * + Veille concurrentielle (offre produit, positionnement prix, communication) + Analyse des tendances (street style, fashion weeks) Finalités du poste Profil recherché * Etudiant(e) en Ecole de Commerce (césure/fin d’études) ou dans un Master spécialisé Mode / Luxe avec précédentes expériences en finance ou développement de produit * Vous souhaitez vous orienter vers les métiers du luxe et de la mode, dans des fonctions de Retail Merchandiser ou Chef de Produit. Vous avez à la fois un goût prononcé pour la fonction commerciale, l’analyse et une affinité forte avec les produits de luxe et la création. * Vous maîtrisez parfaitement les outils informatiques, notamment Excel (base de données, TCD, RechercheV…) et Powerpoint. * Autonome et rigoureux(se), vous disposez de bonnes capacités d’analyse et du sens du détail * Orienté(e) résultat, vous prenez des initiatives et êtes force de proposition * Etant en relation directe avec les directeurs de boutique et les équipes Produit, vous vous distinguez par votre aisance relationnelle et rédactionnelle * Vous savez évoluer dans un environnement exigeant et vous adapter lors des pics d’activitéVendeur / Vendeuse de Vente H/F StageMango recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceVous souhaitez intégrer une équipe impliquée dans l’atteinte de ses objectifs commerciaux. En boutique, vos missions consisteront à : -Accueillir, conseiller, servir et fidéliser la clientèle -Optimiser le Chiffre d'Affaires -Veiller à la bonne tenue de la boutique, son image, son rangement -Participer à la vie de la boutique : réunions d’équipe, propositions nouvelles… Profil recherché >Vous êtes enthousiaste, dynamique et vous avez le sens du relationnel. Passionnée de la mode vous souhaitez apprendre encore plus sur les techniques de vente et le relationnel client.16 janv., 2021StageVous souhaitez intégrer une équipe impliquée dans l’atteinte de ses objectifs commerciaux. En boutique, vos missions consisteront à : -Accueillir, conseiller, servir et fidéliser la clientèle -Optimiser le Chiffre d'Affaires -Veiller à la bonne tenue de la boutique, son image, son rangement -Participer à la vie de la boutique : réunions d’équipe, propositions nouvelles… Profil recherché >Vous êtes enthousiaste, dynamique et vous avez le sens du relationnel. Passionnée de la mode vous souhaitez apprendre encore plus sur les techniques de vente et le relationnel client.Stage - Assistant Chef de Projets Direction Commerciale France (H/F)Hermès recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceMission Générale Vous intégrez Hermès Distribution France, qui organise le réseau retail à travers la gestion de toutes nos boutiques en France. Vous êtes rattaché(e) à l’équipe de la Direction Commerciale. Eléments de contexte Stage de 6 mois à pourvoir dès juillet 2021 (sous convention uniquement). Lieu du stage : Paris 8^ème arrondissement Principales activités * Après-vente : mise en place et animation de la stratégie du service Après-Vente au sein du réseau France. Organisation du séminaire annuel. Création des supports de formation. Analyse des indicateurs, suivi des performances et des budgets alloués par magasin * Gestion commerciale : suivi de l’activité (chiffre d’affaire, stock…) des magasins succursales et concessionnaires (animation processus de réestimés budgétaires, suivi facturation des concessionnaires, reportings) * Coordination commerciale: en fonction des sujets, coordination et consolidation des données fournies par le réseau dans le cadre de projets d’amélioration continue ou de synthèse France Finalités du poste Profil recherché * Vous êtes actuellement en BAC+4/5 en Ecole de Commerce ou Ecole d’Ingénieur * Esprit d’initiative, attiré par les sujets opérationnels * Rigoureux et organisé * Autonome * Intelligence humaine : qualités relationnelles et diplomatie * Créatif dans ses solutions * Esprit analytique * Sensibilité au monde du retail * Maitrise des outils informatiques * Maitrise des modèles prévisionnels statistiques serait un plus16 janv., 2021StageMission Générale Vous intégrez Hermès Distribution France, qui organise le réseau retail à travers la gestion de toutes nos boutiques en France. Vous êtes rattaché(e) à l’équipe de la Direction Commerciale. Eléments de contexte Stage de 6 mois à pourvoir dès juillet 2021 (sous convention uniquement). Lieu du stage : Paris 8^ème arrondissement Principales activités * Après-vente : mise en place et animation de la stratégie du service Après-Vente au sein du réseau France. Organisation du séminaire annuel. Création des supports de formation. Analyse des indicateurs, suivi des performances et des budgets alloués par magasin * Gestion commerciale : suivi de l’activité (chiffre d’affaire, stock…) des magasins succursales et concessionnaires (animation processus de réestimés budgétaires, suivi facturation des concessionnaires, reportings) * Coordination commerciale: en fonction des sujets, coordination et consolidation des données fournies par le réseau dans le cadre de projets d’amélioration continue ou de synthèse France Finalités du poste Profil recherché * Vous êtes actuellement en BAC+4/5 en Ecole de Commerce ou Ecole d’Ingénieur * Esprit d’initiative, attiré par les sujets opérationnels * Rigoureux et organisé * Autonome * Intelligence humaine : qualités relationnelles et diplomatie * Créatif dans ses solutions * Esprit analytique * Sensibilité au monde du retail * Maitrise des outils informatiques * Maitrise des modèles prévisionnels statistiques serait un plusStage - Assistant Formation (H/F)Hermès recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceMission Générale Vous avez à cœur de participer au développement personnel et à la montée en compétences des collaborateurs ? Vous souhaitez apprendre dans un environnement bienveillant et enrichissant ? Vous aspirez à évoluer dans une Maison qui allie Tradition et Innovation ? Eléments de contexte Stage de 6 mois à pourvoir dès juillet 2021 (sous convention uniquement). Lieu du stage : Paris 8^ème arrondissement Principales activités Au sein de l’équipe Développement RH, vous serez amené(e) à gérer des formations sur différentes thématiques comme l’art de la vente et nos produits, la culture de la maison, le management, le développement durable et la diversité… Vos principales missions seront : * Assurer le rétroplanning et la logistique des formations ainsi que le suivi des évaluations * Gérer le suivi administratif du plan de formation (SIRH) et participer à son optimisation (reporting) * Accompagner les responsables formation dans la construction, l’animation et le déploiement du plan de formation * Contribuer au plan de communication et à l’animation des réseaux sociaux de l’équipe Développement RH (planification, création de supports, infographie, vidéos…) * Participer aux projets de l’équipe Formation selon l’actualité et l’activité (accompagner à la mise en place de projets transverses au sein de l’équipe et de la filiale sur différents sujets en lien avec le développement durable, la sécurité et les autres thématiques du développement RH) * Contribuer à une veille active sur les nouveaux modes de formation et partenaires Finalités du poste Profil recherché * Vous êtes étudiant(e) en école ou université (Bac +4/+5) * Bonne présentation, bonne communication écrite et orale * Excellent relationnel et esprit d’équipe * Rigueur, agilité et organisation * Réactivité : capacité à travailler dans l’urgence avec enthousiasme * A l’aise avec les outils digitaux * Goût du retail, esprit de curiosité * Informatique : maîtrise du Pack Office et notamment d’Excel avec agilité16 janv., 2021StageMission Générale Vous avez à cœur de participer au développement personnel et à la montée en compétences des collaborateurs ? Vous souhaitez apprendre dans un environnement bienveillant et enrichissant ? Vous aspirez à évoluer dans une Maison qui allie Tradition et Innovation ? Eléments de contexte Stage de 6 mois à pourvoir dès juillet 2021 (sous convention uniquement). Lieu du stage : Paris 8^ème arrondissement Principales activités Au sein de l’équipe Développement RH, vous serez amené(e) à gérer des formations sur différentes thématiques comme l’art de la vente et nos produits, la culture de la maison, le management, le développement durable et la diversité… Vos principales missions seront : * Assurer le rétroplanning et la logistique des formations ainsi que le suivi des évaluations * Gérer le suivi administratif du plan de formation (SIRH) et participer à son optimisation (reporting) * Accompagner les responsables formation dans la construction, l’animation et le déploiement du plan de formation * Contribuer au plan de communication et à l’animation des réseaux sociaux de l’équipe Développement RH (planification, création de supports, infographie, vidéos…) * Participer aux projets de l’équipe Formation selon l’actualité et l’activité (accompagner à la mise en place de projets transverses au sein de l’équipe et de la filiale sur différents sujets en lien avec le développement durable, la sécurité et les autres thématiques du développement RH) * Contribuer à une veille active sur les nouveaux modes de formation et partenaires Finalités du poste Profil recherché * Vous êtes étudiant(e) en école ou université (Bac +4/+5) * Bonne présentation, bonne communication écrite et orale * Excellent relationnel et esprit d’équipe * Rigueur, agilité et organisation * Réactivité : capacité à travailler dans l’urgence avec enthousiasme * A l’aise avec les outils digitaux * Goût du retail, esprit de curiosité * Informatique : maîtrise du Pack Office et notamment d’Excel avec agilitéStage - Assistant E-Merchandiser France (H/F)Hermès recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceMission Générale L’équipe E-Merchandising France a pour mission d’animer les catégories de produits sur le site Hermes.fr, à la fois magasin en ligne et vitrine omnicanale pour l’ensemble des magasins en France. En veillant toujours à encourager le Drive-to-Store, elle est en charge de valoriser une offre produit omnicanale à tous les niveaux du site (homepage, grille produits, fiche produits, pages éditoriales) grâce aux outils de E-VM, Searchandising et Cross-selling, dans le but d’optimiser le parcours client, le taux de conversion et ainsi d’accompagner la croissance d’Hermes.fr. Au sein de l’équipe E-Merchandising France, vous êtes rattaché(e) au Responsable E-Merchandising. Eléments de contexte Stage de 6 mois à pourvoir dès août 2021 (sous convention uniquement). Lieu du stage : Paris – Bastille Principales activités Rattaché(e) à l’équipe E-Merchandising France, vous avez pour principales missions : E-Merchandising * Paramétrer et entretenir de manière dynamique le E-VM des grilles produits avec Fredhopper en ligne avec les guidelines métiers, les enjeux commerciaux et l’exigence de qualité de la maison * Assister l’équipe dans le suivi du planning d’animation du site en lien avec les équipes Communication et Digital (Homepage, Landing Pages, Push Editoriaux, Push Merchandising, Emailings) * Remonter les bugs liés à la navigation ou aux outils en back office et suivre les tickets afin de garantir des expériences client et utilisateur qualitatives * Réaliser une veille digitale en vue d’identifier les best practices émergentes en E-VM, UX et parcours client Catalogue E-commerce / Publication * Publier quotidiennement les nouveautés et préparer les lancements de nouvelles collections * Traiter des bases de données volumineuses afin de permettre la publication des produits (import de prix, croisement de stocks…) * Effectuer le suivi mensuel des références incomplètes en vue de garantir la couverture de publication maximale du stock disponible * Relire et corriger les descriptions produits et remonter les erreurs d’enrichissement du catalogue (photos, descriptions) * Être force de proposition sur l’amélioration du catalogue (photos, descriptions) Analyse et gestion de l’offre * Mettre à jour les reportings de performance produits (CA, couverture de stock, sell-through, livraisons…) afin d’assurer un E-VM dynamique et d’identifier les besoins produits * Assister l’équipe dans la gestion des réassorts en lien avec le Retail Merchandising * Effectuer et suivre quotidiennement les demandes de transferts Animation de l’équipe E-commerce * Animer une newsletter sur les nouveautés, les actions de l’équipe E-Merchandising, la veille concurrentielle, pour accompagner le Service Clients E-Commerce * Réaliser des présentations ad hoc en vue des briefs d’équipe Finalités du poste Profil recherché * Etudiant(e) en école de commerce (césure/fin d’études), vous possédez une forte appétence pour le digital et le secteur du luxe et de la mode. Vous avez un goût prononcé pour l’analyse et une forte sensibilité produit. * Vous maîtrisez parfaitement les outils informatiques, notamment Excel (base de données, TCD, RechercheV…) et Powerpoint, et avez la capacité à maîtriser rapidement de nouveaux outils E-Commerce (Magento, Fredhopper, Drupal, PIM, Google Analytics, Contentsquare…). Vous parlez couramment anglais. * Autonome et rigoureux(se), vous êtes curieux(se) et disposez de bonnes capacités d’analyse et du sens du détail. Orienté(e) résultat, vous prenez des initiatives et êtes force de proposition. En lien avec le Service Client E-Commerce, le Retail Merchandising et vos interlocuteurs au Digital, vous vous distinguez par votre aisance relationnelle et rédactionnelle. Vous savez évoluer dans un environnement exigeant et vous adapter lors des pics d’activité.16 janv., 2021StageMission Générale L’équipe E-Merchandising France a pour mission d’animer les catégories de produits sur le site Hermes.fr, à la fois magasin en ligne et vitrine omnicanale pour l’ensemble des magasins en France. En veillant toujours à encourager le Drive-to-Store, elle est en charge de valoriser une offre produit omnicanale à tous les niveaux du site (homepage, grille produits, fiche produits, pages éditoriales) grâce aux outils de E-VM, Searchandising et Cross-selling, dans le but d’optimiser le parcours client, le taux de conversion et ainsi d’accompagner la croissance d’Hermes.fr. Au sein de l’équipe E-Merchandising France, vous êtes rattaché(e) au Responsable E-Merchandising. Eléments de contexte Stage de 6 mois à pourvoir dès août 2021 (sous convention uniquement). Lieu du stage : Paris – Bastille Principales activités Rattaché(e) à l’équipe E-Merchandising France, vous avez pour principales missions : E-Merchandising * Paramétrer et entretenir de manière dynamique le E-VM des grilles produits avec Fredhopper en ligne avec les guidelines métiers, les enjeux commerciaux et l’exigence de qualité de la maison * Assister l’équipe dans le suivi du planning d’animation du site en lien avec les équipes Communication et Digital (Homepage, Landing Pages, Push Editoriaux, Push Merchandising, Emailings) * Remonter les bugs liés à la navigation ou aux outils en back office et suivre les tickets afin de garantir des expériences client et utilisateur qualitatives * Réaliser une veille digitale en vue d’identifier les best practices émergentes en E-VM, UX et parcours client Catalogue E-commerce / Publication * Publier quotidiennement les nouveautés et préparer les lancements de nouvelles collections * Traiter des bases de données volumineuses afin de permettre la publication des produits (import de prix, croisement de stocks…) * Effectuer le suivi mensuel des références incomplètes en vue de garantir la couverture de publication maximale du stock disponible * Relire et corriger les descriptions produits et remonter les erreurs d’enrichissement du catalogue (photos, descriptions) * Être force de proposition sur l’amélioration du catalogue (photos, descriptions) Analyse et gestion de l’offre * Mettre à jour les reportings de performance produits (CA, couverture de stock, sell-through, livraisons…) afin d’assurer un E-VM dynamique et d’identifier les besoins produits * Assister l’équipe dans la gestion des réassorts en lien avec le Retail Merchandising * Effectuer et suivre quotidiennement les demandes de transferts Animation de l’équipe E-commerce * Animer une newsletter sur les nouveautés, les actions de l’équipe E-Merchandising, la veille concurrentielle, pour accompagner le Service Clients E-Commerce * Réaliser des présentations ad hoc en vue des briefs d’équipe Finalités du poste Profil recherché * Etudiant(e) en école de commerce (césure/fin d’études), vous possédez une forte appétence pour le digital et le secteur du luxe et de la mode. Vous avez un goût prononcé pour l’analyse et une forte sensibilité produit. * Vous maîtrisez parfaitement les outils informatiques, notamment Excel (base de données, TCD, RechercheV…) et Powerpoint, et avez la capacité à maîtriser rapidement de nouveaux outils E-Commerce (Magento, Fredhopper, Drupal, PIM, Google Analytics, Contentsquare…). Vous parlez couramment anglais. * Autonome et rigoureux(se), vous êtes curieux(se) et disposez de bonnes capacités d’analyse et du sens du détail. Orienté(e) résultat, vous prenez des initiatives et êtes force de proposition. En lien avec le Service Client E-Commerce, le Retail Merchandising et vos interlocuteurs au Digital, vous vous distinguez par votre aisance relationnelle et rédactionnelle. Vous savez évoluer dans un environnement exigeant et vous adapter lors des pics d’activité.Stage - Assistant Contrôle Interne (H/F)Hermès recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceMission Générale Au sein d'Hermès Distribution France, vous êtes rattaché(e) à la Responsable du Contrôle Interne au sein de la Division Finance. Eléments de contexte Stage de 6 mois à pourvoir dès juillet 2021 (sous convention uniquement). Lieu du stage : Paris 8^ème arrondissement Principales activités * Accompagnement des magasins dans le respect des procédures de la maison et de la maîtrise des risques : 1. + Assistance téléphonique quotidienne et prévoir des déplacements en magasin en France + Participation à la mise à jour des procédures Hermès Distribution France + Participation à des revues de process en magasin) * Réalisation de reporting mensuels (démarque, inventaires tournants, mouvements exceptionnels, valorisations…) * Préparation et participation aux inventaires généraux, participation aux déménagements de magasins… * Participation à divers projets en lien avec les processus des magasins Finalités du poste Profil recherché * Vous préparez actuellement un diplôme bac +4/5 en école de commerce ou d’ingénieur * Bon niveau d'anglais * Excellente utilisation d'Excel et du Pack Office * Rigueur et organisation * Esprit analytique et proactivité * Vous faite preuve de dynamisme et d'enthousiasme. Votre sens de l'écoute, votre bon relationnel et votre goût pour le terrain seront essentiels pour ce stage. Enfin, vous êtes sensible au monde du retail.16 janv., 2021StageMission Générale Au sein d'Hermès Distribution France, vous êtes rattaché(e) à la Responsable du Contrôle Interne au sein de la Division Finance. Eléments de contexte Stage de 6 mois à pourvoir dès juillet 2021 (sous convention uniquement). Lieu du stage : Paris 8^ème arrondissement Principales activités * Accompagnement des magasins dans le respect des procédures de la maison et de la maîtrise des risques : 1. + Assistance téléphonique quotidienne et prévoir des déplacements en magasin en France + Participation à la mise à jour des procédures Hermès Distribution France + Participation à des revues de process en magasin) * Réalisation de reporting mensuels (démarque, inventaires tournants, mouvements exceptionnels, valorisations…) * Préparation et participation aux inventaires généraux, participation aux déménagements de magasins… * Participation à divers projets en lien avec les processus des magasins Finalités du poste Profil recherché * Vous préparez actuellement un diplôme bac +4/5 en école de commerce ou d’ingénieur * Bon niveau d'anglais * Excellente utilisation d'Excel et du Pack Office * Rigueur et organisation * Esprit analytique et proactivité * Vous faite preuve de dynamisme et d'enthousiasme. Votre sens de l'écoute, votre bon relationnel et votre goût pour le terrain seront essentiels pour ce stage. Enfin, vous êtes sensible au monde du retail.Stagiaire (Droit Immobilier – m&a) - Direction Juridique Développement H/FHermès recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceMission Générale Eléments de contexte Hermès International, Holding du groupe, recherche pour sa Direction Juridique Développement un(e) stagiaire en juillet 2021, pour une durée de 6 mois. Principales activités La Direction Juridique Développement assiste la Maison dans ses projets de rapprochements capitalistiques -M&A (prise de participation de type venture-capital, création de joint-venture et prise de contrôle). Cette Direction intègre également le pôle Droit immobilier. Le stage sera à prépondérance en droit immobilier (baux magasins ou bureaux, projets d’implantation de nouveaux sites) mais vous serez amené à collaborer aux opérations de M&A. Vous aurez pour mission d’assister le pôle Développement dans le cadre de : * la revue ou rédaction de baux / contrats de location pour les entités du groupe (baux commerciaux, mises à disposition, etc.), de la négociation de contrats d’architecte, marchés de travaux… en France et à l’international ; * la rédaction et la revue d’accords de confidentialité, lettre d’intention, contrat d’acquisition d’actions, garantie de passifs, pactes d’actionnaires ; * la coordination de missions de due diligence ; * la mission de vérification de l’exhaustivité de la documentation juridique contenue dans la base de données et de mise à jour régulière ; * la veille juridique et réglementaire ; * la mission de conseil auprès des directions opérationnelles. Finalités du poste Profil recherché * Titulaire d’un 3^e cycle en Droit de Affaires ou Droit Immobilier (Master 2), vous bénéficiez idéalement d’une expérience réussie en qualité de stagiaire, d’au moins 6 mois, en entreprise et/ou en cabinet d’avocats * Vous avez un fort intérêt pour l’activité M&A ou l’immobilier. L’activité est par nature très internationale. * Vous désirez vous investir dans un stage où vous saurez démontrer des qualités d’adaptation, de réactivité et de rigueur. Vous êtes polyvalent a avez l’envie d’intervenir dans des matières différentes dans des dossiers à forts enjeux. * Vous êtes en mesure de devenir rapidement autonome et de respecter la confidentialité inhérente aux missions qui vous seront confiées. * Vous pratiquez l’anglais couramment.16 janv., 2021StageMission Générale Eléments de contexte Hermès International, Holding du groupe, recherche pour sa Direction Juridique Développement un(e) stagiaire en juillet 2021, pour une durée de 6 mois. Principales activités La Direction Juridique Développement assiste la Maison dans ses projets de rapprochements capitalistiques -M&A (prise de participation de type venture-capital, création de joint-venture et prise de contrôle). Cette Direction intègre également le pôle Droit immobilier. Le stage sera à prépondérance en droit immobilier (baux magasins ou bureaux, projets d’implantation de nouveaux sites) mais vous serez amené à collaborer aux opérations de M&A. Vous aurez pour mission d’assister le pôle Développement dans le cadre de : * la revue ou rédaction de baux / contrats de location pour les entités du groupe (baux commerciaux, mises à disposition, etc.), de la négociation de contrats d’architecte, marchés de travaux… en France et à l’international ; * la rédaction et la revue d’accords de confidentialité, lettre d’intention, contrat d’acquisition d’actions, garantie de passifs, pactes d’actionnaires ; * la coordination de missions de due diligence ; * la mission de vérification de l’exhaustivité de la documentation juridique contenue dans la base de données et de mise à jour régulière ; * la veille juridique et réglementaire ; * la mission de conseil auprès des directions opérationnelles. Finalités du poste Profil recherché * Titulaire d’un 3^e cycle en Droit de Affaires ou Droit Immobilier (Master 2), vous bénéficiez idéalement d’une expérience réussie en qualité de stagiaire, d’au moins 6 mois, en entreprise et/ou en cabinet d’avocats * Vous avez un fort intérêt pour l’activité M&A ou l’immobilier. L’activité est par nature très internationale. * Vous désirez vous investir dans un stage où vous saurez démontrer des qualités d’adaptation, de réactivité et de rigueur. Vous êtes polyvalent a avez l’envie d’intervenir dans des matières différentes dans des dossiers à forts enjeux. * Vous êtes en mesure de devenir rapidement autonome et de respecter la confidentialité inhérente aux missions qui vous seront confiées. * Vous pratiquez l’anglais couramment.Stage - Assistant Retail Planner (H/F)Hermès recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceMission Générale L'équipe Retail Merchandising et Expérience Client France travaille en étroite collaboration avec les 18 magasins français, les équipes produit et la logistique, afin d'optimiser l'offre des produits de la Maison au sein du réseau. L'objectif est de permettre à chaque magasin de disposer d'une offre produit à la fois cohérente, singulière, moderne et intemporelle ainsi que de garantir le meilleur chiffre d'affaires et la meilleure rentabilité (optimisation des sell through, de la rotation de stock...) L’équipe est organisée en deux pôles : le pôle Merchandising (pilotage qualitatif) et le pôle Planning (pilotage quantitatif). L’objectif du pôle Planning est de piloter les approvisionnements tout en suivant le chiffre d’affaires et optimisant les niveaux de stock des magasins. Cette mission s’effectue en étroite collaboration avec le pôle merchandising garant de la qualité de l’offre produit en magasin et des animations commerciales. Eléments de contexte Stage de 6 mois à pourvoir dès septembre 2021 (sous convention uniquement). Lieu du stage : Paris 8^ème arrondissement Principales activités * Travail en collaboration avec les merchandisers de vos catégories de produits lors de points hebdomadaires * Pilotage hebdomadaire et mensuel du business sur vos catégories de produits : * Chiffre d’affaires et niveaux de stock : Coordination avec le pôle merchandising et proposition de transfert inter-magasins et d'optimisation de stock * Taux de livraison des collections et taux de service des produits permanents : Relation avec les équipes logistiques et les équipes produits * Construction et pilotage des open-to-buy des magasins pour les achats show-room * Définition et suivi des seuils de réapprovisionnement automatique des produits permanents * Prévision de ventes (prévisions court termes sur les produits permanent et PIC) * Pilotage des déstockages des produits en fin de vie * Gestion de projets transverses au sein de l’équipe Finalités du poste Profil recherché * Actuellement en Master en Ecole de Commerce, Ecole d’ingénieur ou Université, vous recherchez un stage de fin d’études en retail planning. Vous justifiez d’une expérience réussie sur un poste type Business analyst ou Business planner, idéalement dans une entreprise du secteur luxe / mode avec un réseau de distribution en propre. * Vous maîtrisez parfaitement les outils informatiques, en particulier Excel et Powerpoint. * Organisé et rigoureux, vous avez d’excellentes capacités d’analyse et une très bonne capacité de prise de recul. * Orienté résultat, vous prenez des initiatives et êtes force de proposition. Vous savez évoluer dans un environnement exigeant et vous adapter lors des pics d’activité. * Vous faites également preuve d’esprit d’équipe et possédez un très bon relationnel.16 janv., 2021StageMission Générale L'équipe Retail Merchandising et Expérience Client France travaille en étroite collaboration avec les 18 magasins français, les équipes produit et la logistique, afin d'optimiser l'offre des produits de la Maison au sein du réseau. L'objectif est de permettre à chaque magasin de disposer d'une offre produit à la fois cohérente, singulière, moderne et intemporelle ainsi que de garantir le meilleur chiffre d'affaires et la meilleure rentabilité (optimisation des sell through, de la rotation de stock...) L’équipe est organisée en deux pôles : le pôle Merchandising (pilotage qualitatif) et le pôle Planning (pilotage quantitatif). L’objectif du pôle Planning est de piloter les approvisionnements tout en suivant le chiffre d’affaires et optimisant les niveaux de stock des magasins. Cette mission s’effectue en étroite collaboration avec le pôle merchandising garant de la qualité de l’offre produit en magasin et des animations commerciales. Eléments de contexte Stage de 6 mois à pourvoir dès septembre 2021 (sous convention uniquement). Lieu du stage : Paris 8^ème arrondissement Principales activités * Travail en collaboration avec les merchandisers de vos catégories de produits lors de points hebdomadaires * Pilotage hebdomadaire et mensuel du business sur vos catégories de produits : * Chiffre d’affaires et niveaux de stock : Coordination avec le pôle merchandising et proposition de transfert inter-magasins et d'optimisation de stock * Taux de livraison des collections et taux de service des produits permanents : Relation avec les équipes logistiques et les équipes produits * Construction et pilotage des open-to-buy des magasins pour les achats show-room * Définition et suivi des seuils de réapprovisionnement automatique des produits permanents * Prévision de ventes (prévisions court termes sur les produits permanent et PIC) * Pilotage des déstockages des produits en fin de vie * Gestion de projets transverses au sein de l’équipe Finalités du poste Profil recherché * Actuellement en Master en Ecole de Commerce, Ecole d’ingénieur ou Université, vous recherchez un stage de fin d’études en retail planning. Vous justifiez d’une expérience réussie sur un poste type Business analyst ou Business planner, idéalement dans une entreprise du secteur luxe / mode avec un réseau de distribution en propre. * Vous maîtrisez parfaitement les outils informatiques, en particulier Excel et Powerpoint. * Organisé et rigoureux, vous avez d’excellentes capacités d’analyse et une très bonne capacité de prise de recul. * Orienté résultat, vous prenez des initiatives et êtes force de proposition. Vous savez évoluer dans un environnement exigeant et vous adapter lors des pics d’activité. * Vous faites également preuve d’esprit d’équipe et possédez un très bon relationnel.Stage - Assistant(e) Chef de Projet Marketing Opérationnel 360° H/F - Petit BateauPETIT BATEAU recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceStage - Assistant(e) chef de projet Marketing Opérationnel 360° h/f - Petit Bateau ! A pourvoir dès Janvier 2021 pour 6 mois Basé à Paris Entreprise leader dans la fabrication et la commercialisation de vêtements et sous-vêtements pour enfants, notre marque est depuis toujours synonyme de qualité et d’innovation. Notre état d’esprit qui repose sur les valeurs de l’enfance est récompensé par un développement constant en France et à l’international. Au cœur de la stratégie de l’entreprise, vous travaillez au sein de la cellule marketing opérationnel et accompagnez les chefs de projets dans le déploiement des actions marketing découlant du plan marketing de saison. Vos principales missions sont les suivantes : -Participation à la co-construction des plans marketing opérationnel des pays / zones *Définition des prises de paroles marque / produit / client *Définition du plan commercial -Participation au brief de « campagnes 360 » auprès de la cellule Communication 360 - Participation à la coordination, l’orchestration et le déploiement des campagnes 360 auprès des parties prenantes en central, et en local -Création des fiches promos des opérations commerciales (mécanique commerciale, informations juridique etc…) de chaque pays / zones - Création des briefs techniques permettant le paramétrage des opérations commerciales - Benchmark : insight marché et consommateurs, univers concurrentiel, etc… Profil recherché De formation supérieure type Bac +5, vous avez idéalement une première expérience en entreprise acquise durant un stage de longue durée. D’une nature enthousiaste et dynamique, vous avez un bon relationnel. Organisé, méthodique et rigoureux. A l’aise avec les outils informatiques. Ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicap.16 janv., 2021StageStage - Assistant(e) chef de projet Marketing Opérationnel 360° h/f - Petit Bateau ! A pourvoir dès Janvier 2021 pour 6 mois Basé à Paris Entreprise leader dans la fabrication et la commercialisation de vêtements et sous-vêtements pour enfants, notre marque est depuis toujours synonyme de qualité et d’innovation. Notre état d’esprit qui repose sur les valeurs de l’enfance est récompensé par un développement constant en France et à l’international. Au cœur de la stratégie de l’entreprise, vous travaillez au sein de la cellule marketing opérationnel et accompagnez les chefs de projets dans le déploiement des actions marketing découlant du plan marketing de saison. Vos principales missions sont les suivantes : -Participation à la co-construction des plans marketing opérationnel des pays / zones *Définition des prises de paroles marque / produit / client *Définition du plan commercial -Participation au brief de « campagnes 360 » auprès de la cellule Communication 360 - Participation à la coordination, l’orchestration et le déploiement des campagnes 360 auprès des parties prenantes en central, et en local -Création des fiches promos des opérations commerciales (mécanique commerciale, informations juridique etc…) de chaque pays / zones - Création des briefs techniques permettant le paramétrage des opérations commerciales - Benchmark : insight marché et consommateurs, univers concurrentiel, etc… Profil recherché De formation supérieure type Bac +5, vous avez idéalement une première expérience en entreprise acquise durant un stage de longue durée. D’une nature enthousiaste et dynamique, vous avez un bon relationnel. Organisé, méthodique et rigoureux. A l’aise avec les outils informatiques. Ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicap.Conseiller / Conseillère de Vente H/FPimkie recrutement Paris, FranceVéritable ambassadeur de notre enseigne, vous êtes responsable du développement de votre propre chiffre d'affaires ainsi que de celui de la boutique. A ce titre, vos fonctions consistent à : - Véhiculer l'image de la marque - Conseiller et fidéliser la clientèle - Argumenter sur le produit pour développer vos ventes - Veiller au rangement de la boutique - Veiller au suivi du merchandising mis en place - Participer à la vie de la boutique Profil recherché Passionné(e) de mode, vous êtes doté(e) d'un fort tempérament commercial et vous appréciez le travail en équipe. Vous aimez la vente : potentiel de belles ventes auprès d'une clientèle mode et exigeante. D’excellente présentation, dynamique et enthousiaste, vous justifiez d'une première expérience dans le prêt à porter Recommandations Planning non modifiable: 25H/semaine Lundi, Mardi, Jeudi, Vendredi, Samedi : 15H15- 20H15 Mercredi, Dimanche : Repos16 janv., 2021CDI Temps partielVéritable ambassadeur de notre enseigne, vous êtes responsable du développement de votre propre chiffre d'affaires ainsi que de celui de la boutique. A ce titre, vos fonctions consistent à : - Véhiculer l'image de la marque - Conseiller et fidéliser la clientèle - Argumenter sur le produit pour développer vos ventes - Veiller au rangement de la boutique - Veiller au suivi du merchandising mis en place - Participer à la vie de la boutique Profil recherché Passionné(e) de mode, vous êtes doté(e) d'un fort tempérament commercial et vous appréciez le travail en équipe. Vous aimez la vente : potentiel de belles ventes auprès d'une clientèle mode et exigeante. D’excellente présentation, dynamique et enthousiaste, vous justifiez d'une première expérience dans le prêt à porter Recommandations Planning non modifiable: 25H/semaine Lundi, Mardi, Jeudi, Vendredi, Samedi : 15H15- 20H15 Mercredi, Dimanche : ReposFleuriste - (CDI 35h) -Paris Rue Vieille du TempleLUSH recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceLush crée des produits frais et faits à la main depuis 23 ans. Les fleurs et les matières végétales font partie de ce qui rend nos produits magiques et leurs effets sur les cheveux et la peau font le bonheur de nos clients. Les fleurs constituent également une merveilleuse expérience en terme de cadeau. Nous y ajoutons notre amour des belles histoires et un service client d’excellence pour lier les ingrédients frais de nos cosmétiques à la saisonnalité de nos fleurs. Afin de célébrer la fraîcheur, nous ouvrons un nouveau concept Ultra Frais au cœur de Paris, proposant des produits cosmétiques fraîchement fabriqués et des fleurs de saison de productions locales. Nous croyons au fait de travailler localement en soutenant de petites associations : nous savons d’où viennent toutes nos fleurs et nous travaillons avec des producteurs soucieux de l’environnement qui se soucient de la terre, des animaux et des hommes. Nous proposons une opportunité rare pour un.e fleuriste de faire partie de cette aventure totalement unique dans le monde Lush! C’est l’occasion d’apporter votre créativité et votre connaissance des fleurs pour aider à créer et à maintenir l’espace dédié aux fleurs au sein de notre boutique « Ultra Fresh ». En tant que spécialiste de tout ce qui touche aux fleurs, vous assumerez la responsabilité globale de la partie florale, du travail avec les producteurs locaux au service de nos clients. . Nous recherchons une personne capable de travailler en équipe et en totale collaboration avec l’ensemble des différents services impliqués dans le projet. Profil recherché Votre rôle comprendra plusieurs missions, vous aurez la charge de : La gestion opérationnelle quotidienne : • Travailler avec les producteurs locaux selon les listes de disponibilité saisonnière. • Commander les fleurs, feuillages et articles divers. • Maitriser les techniques de composition florale et les mettre en avant sur les réseaux sociaux. • Avoir de solides connaissances en botanique et proposer des solutions pour la réduction des déchets. • Gérer le stock de fleurs et produire des rapports d’activité. • Gérer les livraisons et rotations des stocks. • Participer à la fixation des prix avec le manager du magasin. • Gérer de la trésorerie. • Former et développer le personnel de vente, faire preuve de pédagogie en créant des outils de formation. • Recruter et prospecter de nouveaux client.e.s en mettant en avant les valeurs de la marque • Avoir une aisance relationnelle et un réel attrait pour la cosmétique. Le design créatif : • Participer à la mise en place au quotidien des fleurs et à la propreté de l’espace • Créer les vitrines et aménager l’espace intérieur aux côtés de nos conseillers polyvalents. • Travailler de façon créative avec les fleurs disponibles au fil des saisons et uniquement avec des fleurs françaises • Créer un espace de vente agréable et attrayant pour l’achat de bouquets préparés, ou à composer soi-même. • Servir et conseiller nos clients, expliquer comment prendre soin des fleurs et saisir l’opportunité pour parler de fraicheur, saisonnalité et proximité avec nos producteurs.16 janv., 2021CDI Plein tempsLush crée des produits frais et faits à la main depuis 23 ans. Les fleurs et les matières végétales font partie de ce qui rend nos produits magiques et leurs effets sur les cheveux et la peau font le bonheur de nos clients. Les fleurs constituent également une merveilleuse expérience en terme de cadeau. Nous y ajoutons notre amour des belles histoires et un service client d’excellence pour lier les ingrédients frais de nos cosmétiques à la saisonnalité de nos fleurs. Afin de célébrer la fraîcheur, nous ouvrons un nouveau concept Ultra Frais au cœur de Paris, proposant des produits cosmétiques fraîchement fabriqués et des fleurs de saison de productions locales. Nous croyons au fait de travailler localement en soutenant de petites associations : nous savons d’où viennent toutes nos fleurs et nous travaillons avec des producteurs soucieux de l’environnement qui se soucient de la terre, des animaux et des hommes. Nous proposons une opportunité rare pour un.e fleuriste de faire partie de cette aventure totalement unique dans le monde Lush! C’est l’occasion d’apporter votre créativité et votre connaissance des fleurs pour aider à créer et à maintenir l’espace dédié aux fleurs au sein de notre boutique « Ultra Fresh ». En tant que spécialiste de tout ce qui touche aux fleurs, vous assumerez la responsabilité globale de la partie florale, du travail avec les producteurs locaux au service de nos clients. . Nous recherchons une personne capable de travailler en équipe et en totale collaboration avec l’ensemble des différents services impliqués dans le projet. Profil recherché Votre rôle comprendra plusieurs missions, vous aurez la charge de : La gestion opérationnelle quotidienne : • Travailler avec les producteurs locaux selon les listes de disponibilité saisonnière. • Commander les fleurs, feuillages et articles divers. • Maitriser les techniques de composition florale et les mettre en avant sur les réseaux sociaux. • Avoir de solides connaissances en botanique et proposer des solutions pour la réduction des déchets. • Gérer le stock de fleurs et produire des rapports d’activité. • Gérer les livraisons et rotations des stocks. • Participer à la fixation des prix avec le manager du magasin. • Gérer de la trésorerie. • Former et développer le personnel de vente, faire preuve de pédagogie en créant des outils de formation. • Recruter et prospecter de nouveaux client.e.s en mettant en avant les valeurs de la marque • Avoir une aisance relationnelle et un réel attrait pour la cosmétique. Le design créatif : • Participer à la mise en place au quotidien des fleurs et à la propreté de l’espace • Créer les vitrines et aménager l’espace intérieur aux côtés de nos conseillers polyvalents. • Travailler de façon créative avec les fleurs disponibles au fil des saisons et uniquement avec des fleurs françaises • Créer un espace de vente agréable et attrayant pour l’achat de bouquets préparés, ou à composer soi-même. • Servir et conseiller nos clients, expliquer comment prendre soin des fleurs et saisir l’opportunité pour parler de fraicheur, saisonnalité et proximité avec nos producteurs.Vendeur / vendeuse (H/F) CDI 15h - Paris Rue de Levis (17Eme)PETIT BATEAU recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceVous êtes passionné(e) par la vente et le retail ? C'est ce qui nous anime aussi ! Venez faire carrière chez Petit Bateau ! Venez nous rejoindre si vous êtes : - Agile : chez nous ça veut dire alerte, réactif et dynamique - Entrepreneur : chez nous ça veut dire oser, proposer, challenger et performer - Complice : chez nous ça veut dire accueillir avec le sourire, conseiller et fidéliser Vos missions seront : - Devenir un véritable ambassadeur de la Marque - Accueillir, conseiller et fidéliser notre clientèle - Contribuer à l'atteinte des objectifs de chiffre d'affaires et commerciaux - Assurer la bonne tenue de la boutique et la mise en valeur de nos produits - Participer à la mise en place du merchandising et assurer son suivi Travailler chez Petit Bateau, c'est : - Prendre une part active au développement de la Marque - Contribuer à faire vivre un réseau de magasins - Être intégré(e), accompagné(e) et formé(e) tout au long de votre carrière - Rejoindre une marque ludique et espiègle de qualité ! Nos talents ont des histoires à raconter. Alors venez écrire la vôtre chez Petit Bateau ! Profil recherché De formation commerciale, vous justifiez d'une expérience réussie dans la vente de prêt-à-porter. Vous avez le sens du service client, vous êtes organisé, vous avez l'esprit d'équipe et vous êtes exigeant sur la qualité de votre travail.16 janv., 2021CDI Temps partielVous êtes passionné(e) par la vente et le retail ? C'est ce qui nous anime aussi ! Venez faire carrière chez Petit Bateau ! Venez nous rejoindre si vous êtes : - Agile : chez nous ça veut dire alerte, réactif et dynamique - Entrepreneur : chez nous ça veut dire oser, proposer, challenger et performer - Complice : chez nous ça veut dire accueillir avec le sourire, conseiller et fidéliser Vos missions seront : - Devenir un véritable ambassadeur de la Marque - Accueillir, conseiller et fidéliser notre clientèle - Contribuer à l'atteinte des objectifs de chiffre d'affaires et commerciaux - Assurer la bonne tenue de la boutique et la mise en valeur de nos produits - Participer à la mise en place du merchandising et assurer son suivi Travailler chez Petit Bateau, c'est : - Prendre une part active au développement de la Marque - Contribuer à faire vivre un réseau de magasins - Être intégré(e), accompagné(e) et formé(e) tout au long de votre carrière - Rejoindre une marque ludique et espiègle de qualité ! Nos talents ont des histoires à raconter. Alors venez écrire la vôtre chez Petit Bateau ! Profil recherché De formation commerciale, vous justifiez d'une expérience réussie dans la vente de prêt-à-porter. Vous avez le sens du service client, vous êtes organisé, vous avez l'esprit d'équipe et vous êtes exigeant sur la qualité de votre travail.Agent de Sécurité Jour/Nuit - ParisHermès recrutement Paris, FranceMission Générale Au sein de l’équipe sécurité de son site, l’agent de sécurité respecte, fait respecter et contrôle l’application des règles de sûreté et de sécurité du site ; il alerte sa hiérarchie de tout événement pouvant mettre en péril la sécurité. Il exerce dans ce sens une mission de veille, de contrôle et, si nécessaire, d’alerte et d’intervention tant à l’intérieur qu’à l’extérieur immédiat des sites. Eléments de contexte CDI à pourvoir ASAP Périmètre : Paris : Faubourg, rue de La Ville l’Evêque et rue d’Anjou Horaires : Du lundi au dimanche en fonction du planning / vacations de 12h de 7h à 19h et 19h à 7h Principales activités Ouverture / fermeture des sites * Assurer les rondes d’ouvertures ou de fermeture des bâtiments dans le respect des règles * Communication avec le PCS de Paris pour mise sous vidéoprotection des sites ou levée la mise sous surveillance Accueil /Contrôle d’accès * Accueillir, guider et renseigner les visiteurs * Délivrer les badges d’accès * Assurer la permanence téléphonique pour le service sécurité * Suivre les mouvements des véhicules dans les parkings * Assurer la gestion des clés et des moyens d’ouverture * Gérer les contrôles d’accès salariés et visiteurs (filtrage, contrôle des effets personnels) Surveillance générale * Contrôler les accès et l’environnement immédiat des sites (vidéosurveillance, alertes anomalies sur les ouvertures/fermetures) * Assurer la gestion du PC Sécurité (GTC et vidéosurveillance) : relever les alarmes, prévenir les responsables concernés (ou la police si infraction), compléter la main courante * Assurer les rondes de fermeture des sites Sécurité technique & incendie * Effectuer des rondes techniques pour prévenir et détecter les risques d’incendie, y compris dans les locaux non-occupés * Vérifier la présence et l’accessibilité du matériel prévu * Veiller au bon fonctionnement de l’ensemble du matériel de protection contre l’incendie : extincteurs, dispositifs d’alarme et détection, portes coupe-feu, dispositifs de désenfumage, d’éclairage de sécurité, d’installation fixe d’extinction automatique à eau et à gaz, etc. * Garantir la vacuité du cheminement d’évacuation : pas de stockage sur les lieux d’évacuation jusqu’à la voie publique * Vérifier le bon fonctionnement du SSI * Effectuer les interventions et levées de doute sur les alarmes * Faire appliquer les consignes en cas d’incendie * Accueillir, guider et renseigner les services de secours Gestion des prestataires * Superviser la prise de service des agents de sécurité externes * Vérifier les registres de présence des entreprises intervenantes * Assurer la gestion des entreprises intervenant sur le site pour les travaux (pièces d’identité, badges, rondes, respect des procédures), de jour comme de nuit * Etablir les permis de feu pour toutes les opérations réalisées par « point chauds » * Contrôler l’existence des plans de prévention pour chaque intervention Reporting & Veille * Consigner toutes les interventions et tous les incidents relevés dans la main courante * Alerter son responsable de tout événement pouvant engager la sécurité des sites et lui soumettre des propositions d’actions correctives * En fin de journée, s’assurer de la bonne transmission des consignes et des événements marquants avec les équipes de la vacation suivante * Se tenir informé des mises à jour de la réglementation en matière de sûreté et sécurité Finalités du poste Le titulaire de ce poste contribue activement à assurer la sécurité des personnes, des biens et des locaux sur les sites d’affectation, en contrôlant l’application des règles de sécurité et ce, dans le respect des règles légales, des procédures définies et des valeurs d'Hermès. Profil recherché Critères de performance : Connaissance et respect des procédure Rigueur et précision Réactivité, disponibilité et sens du service Polyvalence, gestion des priorités Qualité des relations avec ses interlocuteurs : équipe, hiérarchie, personnel du site, externes Qualité du reporting, oral et écrit Pertinence des actions entreprises : veille, contrôle alerte, intervention Sens des responsabilités, de l’engagement Discrétion, respect de la confidentialité Esprit d’équipe Profil : SSIAP1 / CQP / Carte professionnelle à jour Expérience significative en sûreté et sécurité incendie idéalement en entreprise16 janv., 2021CDI Plein tempsMission Générale Au sein de l’équipe sécurité de son site, l’agent de sécurité respecte, fait respecter et contrôle l’application des règles de sûreté et de sécurité du site ; il alerte sa hiérarchie de tout événement pouvant mettre en péril la sécurité. Il exerce dans ce sens une mission de veille, de contrôle et, si nécessaire, d’alerte et d’intervention tant à l’intérieur qu’à l’extérieur immédiat des sites. Eléments de contexte CDI à pourvoir ASAP Périmètre : Paris : Faubourg, rue de La Ville l’Evêque et rue d’Anjou Horaires : Du lundi au dimanche en fonction du planning / vacations de 12h de 7h à 19h et 19h à 7h Principales activités Ouverture / fermeture des sites * Assurer les rondes d’ouvertures ou de fermeture des bâtiments dans le respect des règles * Communication avec le PCS de Paris pour mise sous vidéoprotection des sites ou levée la mise sous surveillance Accueil /Contrôle d’accès * Accueillir, guider et renseigner les visiteurs * Délivrer les badges d’accès * Assurer la permanence téléphonique pour le service sécurité * Suivre les mouvements des véhicules dans les parkings * Assurer la gestion des clés et des moyens d’ouverture * Gérer les contrôles d’accès salariés et visiteurs (filtrage, contrôle des effets personnels) Surveillance générale * Contrôler les accès et l’environnement immédiat des sites (vidéosurveillance, alertes anomalies sur les ouvertures/fermetures) * Assurer la gestion du PC Sécurité (GTC et vidéosurveillance) : relever les alarmes, prévenir les responsables concernés (ou la police si infraction), compléter la main courante * Assurer les rondes de fermeture des sites Sécurité technique & incendie * Effectuer des rondes techniques pour prévenir et détecter les risques d’incendie, y compris dans les locaux non-occupés * Vérifier la présence et l’accessibilité du matériel prévu * Veiller au bon fonctionnement de l’ensemble du matériel de protection contre l’incendie : extincteurs, dispositifs d’alarme et détection, portes coupe-feu, dispositifs de désenfumage, d’éclairage de sécurité, d’installation fixe d’extinction automatique à eau et à gaz, etc. * Garantir la vacuité du cheminement d’évacuation : pas de stockage sur les lieux d’évacuation jusqu’à la voie publique * Vérifier le bon fonctionnement du SSI * Effectuer les interventions et levées de doute sur les alarmes * Faire appliquer les consignes en cas d’incendie * Accueillir, guider et renseigner les services de secours Gestion des prestataires * Superviser la prise de service des agents de sécurité externes * Vérifier les registres de présence des entreprises intervenantes * Assurer la gestion des entreprises intervenant sur le site pour les travaux (pièces d’identité, badges, rondes, respect des procédures), de jour comme de nuit * Etablir les permis de feu pour toutes les opérations réalisées par « point chauds » * Contrôler l’existence des plans de prévention pour chaque intervention Reporting & Veille * Consigner toutes les interventions et tous les incidents relevés dans la main courante * Alerter son responsable de tout événement pouvant engager la sécurité des sites et lui soumettre des propositions d’actions correctives * En fin de journée, s’assurer de la bonne transmission des consignes et des événements marquants avec les équipes de la vacation suivante * Se tenir informé des mises à jour de la réglementation en matière de sûreté et sécurité Finalités du poste Le titulaire de ce poste contribue activement à assurer la sécurité des personnes, des biens et des locaux sur les sites d’affectation, en contrôlant l’application des règles de sécurité et ce, dans le respect des règles légales, des procédures définies et des valeurs d'Hermès. Profil recherché Critères de performance : Connaissance et respect des procédure Rigueur et précision Réactivité, disponibilité et sens du service Polyvalence, gestion des priorités Qualité des relations avec ses interlocuteurs : équipe, hiérarchie, personnel du site, externes Qualité du reporting, oral et écrit Pertinence des actions entreprises : veille, contrôle alerte, intervention Sens des responsabilités, de l’engagement Discrétion, respect de la confidentialité Esprit d’équipe Profil : SSIAP1 / CQP / Carte professionnelle à jour Expérience significative en sûreté et sécurité incendie idéalement en entrepriseStagiaire Vente (H/F) - 2 Mois - ParisPETIT BATEAU recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceVous êtes passionné(e) par la vente et le retail ? C'est ce qui nous anime aussi ! Venez faire carrière chez Petit Bateau ! Venez nous rejoindre si vous êtes : - Agile : chez nous ça veut dire alerte, réactif et dynamique - Entrepreneur : chez nous ça veut dire oser, proposer, challenger et performer - Complice : chez nous ça veut dire accueillir avec le sourire, conseiller et fidéliser Vos missions seront : - Devenir un véritable ambassadeur de la Marque - Accueillir, conseiller et fidéliser notre clientèle - Assurer la bonne tenue de la boutique et la mise en valeur de nos produits - Participer à la mise en place du merchandising et assurer son suivi Travailler chez Petit Bateau, c'est : - Prendre une part active au développement de la Marque - Contribuer à faire vivre un réseau de magasins - Rejoindre une marque ludique et espiègle de qualité ! Nos talents ont des histoires à raconter. Alors venez écrire la vôtre chez Petit Bateau ! Stage à pourvoir pour une durée d'un mois. Profil recherché De formation commerciale, vous justifiez d'une expérience réussie dans la vente de prêt-à-porter. Vous etes disponible pour une durée de 2 mois de mai à août ? Vous avez le sens du service-client, vous êtes organisé(e), vous avez l'esprit d'équipe et vous êtes exigeant(e) sur la qualité de votre travail. Rejoindre nos équipes, c'est l'assurance d'un accompagnement, d'un suivi et d'une valorisation de vos compétences. La professionnalisation et la fidélisation de nos collaborateurs font partie de nos priorités. Esprit d'équipe et goût du challenge sont vos atouts ? Rejoignez notre équipe !16 janv., 2021StageVous êtes passionné(e) par la vente et le retail ? C'est ce qui nous anime aussi ! Venez faire carrière chez Petit Bateau ! Venez nous rejoindre si vous êtes : - Agile : chez nous ça veut dire alerte, réactif et dynamique - Entrepreneur : chez nous ça veut dire oser, proposer, challenger et performer - Complice : chez nous ça veut dire accueillir avec le sourire, conseiller et fidéliser Vos missions seront : - Devenir un véritable ambassadeur de la Marque - Accueillir, conseiller et fidéliser notre clientèle - Assurer la bonne tenue de la boutique et la mise en valeur de nos produits - Participer à la mise en place du merchandising et assurer son suivi Travailler chez Petit Bateau, c'est : - Prendre une part active au développement de la Marque - Contribuer à faire vivre un réseau de magasins - Rejoindre une marque ludique et espiègle de qualité ! Nos talents ont des histoires à raconter. Alors venez écrire la vôtre chez Petit Bateau ! Stage à pourvoir pour une durée d'un mois. Profil recherché De formation commerciale, vous justifiez d'une expérience réussie dans la vente de prêt-à-porter. Vous etes disponible pour une durée de 2 mois de mai à août ? Vous avez le sens du service-client, vous êtes organisé(e), vous avez l'esprit d'équipe et vous êtes exigeant(e) sur la qualité de votre travail. Rejoindre nos équipes, c'est l'assurance d'un accompagnement, d'un suivi et d'une valorisation de vos compétences. La professionnalisation et la fidélisation de nos collaborateurs font partie de nos priorités. Esprit d'équipe et goût du challenge sont vos atouts ? Rejoignez notre équipe !Vendeur (H/F) Petit Bateau - CDI 7hPETIT BATEAU recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceVous êtes passioné par la vente et le retail ? C'est ce qui nous anime aussi ! Venez nous rejoindre si vous êtes : - Agile : pour nous, c'est être alerte, réactif et dynamique ! - Intrépide : pour nous, c'est oser, proposer, challenger et performer ! - Complice : pour nous, c'est accueillir avec le sourire, conseiller et fidéliser ! - Authentique : pour nous, c'est VOUS ! Vous aurez pour missions : - Devenir un véritable ambasseur de la Marque - Acceuillir, conseiller et fidéliser notre clientèle - Contribuer à l'atteinte des objectifs du chiffre d'affaire et commerciaux (indicateurs TT, PM, IV,...) - Assurer la bonne tenue de la boutique et la mise en valeur de nos produits - Participer à la mise en place du merchandising et assurer son suivi Profil recherché Vous êtes en recherche d'une expérience dans l'univers de la vente Vous avez le sens du service client, vous êtes organisé, vous avez l'esprit d'équipe et êtes exigeant sur la qualité de votre travail. Vous êtes disponible les samedis ! Esprit d'équipe et goût du challenge sont vos atouts ? Rejoignez notre équipe ! Ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicap16 janv., 2021CDI Temps partielVous êtes passioné par la vente et le retail ? C'est ce qui nous anime aussi ! Venez nous rejoindre si vous êtes : - Agile : pour nous, c'est être alerte, réactif et dynamique ! - Intrépide : pour nous, c'est oser, proposer, challenger et performer ! - Complice : pour nous, c'est accueillir avec le sourire, conseiller et fidéliser ! - Authentique : pour nous, c'est VOUS ! Vous aurez pour missions : - Devenir un véritable ambasseur de la Marque - Acceuillir, conseiller et fidéliser notre clientèle - Contribuer à l'atteinte des objectifs du chiffre d'affaire et commerciaux (indicateurs TT, PM, IV,...) - Assurer la bonne tenue de la boutique et la mise en valeur de nos produits - Participer à la mise en place du merchandising et assurer son suivi Profil recherché Vous êtes en recherche d'une expérience dans l'univers de la vente Vous avez le sens du service client, vous êtes organisé, vous avez l'esprit d'équipe et êtes exigeant sur la qualité de votre travail. Vous êtes disponible les samedis ! Esprit d'équipe et goût du challenge sont vos atouts ? Rejoignez notre équipe ! Ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicapStage - Assistant Studio PAP Homme H/FHermès recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceMission Générale Intégré(e) à l’équipe du Studio du Prêt-à-Porter Homme, vous travaillez en étroite collaboration avec les stylistes et les assistez sur certaines de leurs tâches dans le suivi du développement des collections Eléments de contexte Stage de 5 mois à pourvoir dès Mars 2021. Principales activités Voici vos missions: * Réaliser des croquis à plat, * Réaliser les fiches techniques, * Gérer le book tissus, * Recherche et proposition de tendance : recherche d’images et de motifs, création de mood-board, proposition de dessins, * Établir les « cartes noires » récapitulant l'ensemble des données des modèles, * Contribuer à la gestion administrative du studio : envoi des prototypes, rangement matières, classement, etc, * Participer à la préparation du défilé presse : suivi administratif, gestion du book tissus, essayage mannequins, * Assister le chef de produit et le styliste selon l’activité du Studio. Finalités du poste Profil recherché * Etudiant(e) en école de mode, vous êtes passionné(e) par la mode masculine. * Maîtrise de Photoshop et d’Illustrator obligatoire * Vous voulez vous investir dans un stage formateur et acquérir une approche concrète de l’activité d’un studio d’une grande maison16 janv., 2021StageMission Générale Intégré(e) à l’équipe du Studio du Prêt-à-Porter Homme, vous travaillez en étroite collaboration avec les stylistes et les assistez sur certaines de leurs tâches dans le suivi du développement des collections Eléments de contexte Stage de 5 mois à pourvoir dès Mars 2021. Principales activités Voici vos missions: * Réaliser des croquis à plat, * Réaliser les fiches techniques, * Gérer le book tissus, * Recherche et proposition de tendance : recherche d’images et de motifs, création de mood-board, proposition de dessins, * Établir les « cartes noires » récapitulant l'ensemble des données des modèles, * Contribuer à la gestion administrative du studio : envoi des prototypes, rangement matières, classement, etc, * Participer à la préparation du défilé presse : suivi administratif, gestion du book tissus, essayage mannequins, * Assister le chef de produit et le styliste selon l’activité du Studio. Finalités du poste Profil recherché * Etudiant(e) en école de mode, vous êtes passionné(e) par la mode masculine. * Maîtrise de Photoshop et d’Illustrator obligatoire * Vous voulez vous investir dans un stage formateur et acquérir une approche concrète de l’activité d’un studio d’une grande maisonVendeur / vendeuse H/F – CDD – PARIS CEDEXPimkie recrutement Paris, FrancePar tes capacités relationnelles tu fidélises la cliente : elle reviendra pour tes précieux conseils ainsi que pour ton plus beau sourire, Véritable passionné de mode, tu es connecté afin de découvrir les dernières tendances et impatient de les faire vivre en magasin, Dynamique, tu débordes d’énergie pour toujours proposer un environnement de travail convivial et propice au bien-être de tous, Autonome et animé par l’envie d’évoluer avec la marque, tu es force de proposition et souvent à l’initiative de nouvelles idées pour le magasin, Polyvalent et organisé, tu orchestres ta journée en respectant les priorités du magasin et en favorisant toujours notre cliente, Si toi aussi tu es convaincu qu’on est plus fort à plusieurs que seul, tu privilégies le travail d’équipe afin de faire vivre nos collections au fil des saisons, Tu es un élément essentiel pour l’atteinte des objectifs du magasin Profil En ce qui nous concerne, nous sommes persuadés qu’il n’y a pas de succès sans bonheur. Et pour nous, le bonheur passe par la liberté d’entreprendre, la responsabilisation et le partage. Si tu te retrouves complètement, totalement, parfaitement, carrément dans cette annonce, JOIN US et écrivons ensemble le Pimkie de demain ! Merci de bien vouloir nous faire parvenir votre candidature en format PDF.16 janv., 2021CDD Plein tempsPar tes capacités relationnelles tu fidélises la cliente : elle reviendra pour tes précieux conseils ainsi que pour ton plus beau sourire, Véritable passionné de mode, tu es connecté afin de découvrir les dernières tendances et impatient de les faire vivre en magasin, Dynamique, tu débordes d’énergie pour toujours proposer un environnement de travail convivial et propice au bien-être de tous, Autonome et animé par l’envie d’évoluer avec la marque, tu es force de proposition et souvent à l’initiative de nouvelles idées pour le magasin, Polyvalent et organisé, tu orchestres ta journée en respectant les priorités du magasin et en favorisant toujours notre cliente, Si toi aussi tu es convaincu qu’on est plus fort à plusieurs que seul, tu privilégies le travail d’équipe afin de faire vivre nos collections au fil des saisons, Tu es un élément essentiel pour l’atteinte des objectifs du magasin Profil En ce qui nous concerne, nous sommes persuadés qu’il n’y a pas de succès sans bonheur. Et pour nous, le bonheur passe par la liberté d’entreprendre, la responsabilisation et le partage. Si tu te retrouves complètement, totalement, parfaitement, carrément dans cette annonce, JOIN US et écrivons ensemble le Pimkie de demain ! Merci de bien vouloir nous faire parvenir votre candidature en format PDF.Vendeur / Vendeuse H/F – CDD – PARIS CEDEXHermès recrutement Paris, FrancePar tes capacités relationnelles tu fidélises la cliente : elle reviendra pour tes précieux conseils ainsi que pour ton plus beau sourire, Véritable passionné de mode, tu es connecté afin de découvrir les dernières tendances et impatient de les faire vivre en magasin, Dynamique, tu débordes d’énergie pour toujours proposer un environnement de travail convivial et propice au bien-être de tous, Autonome et animé par l’envie d’évoluer avec la marque, tu es force de proposition et souvent à l’initiative de nouvelles idées pour le magasin, Polyvalent et organisé, tu orchestres ta journée en respectant les priorités du magasin et en favorisant toujours notre cliente, Si toi aussi tu es convaincu qu’on est plus fort à plusieurs que seul, tu privilégies le travail d’équipe afin de faire vivre nos collections au fil des saisons, Tu es un élément essentiel pour l’atteinte des objectifs du magasin Profil En ce qui nous concerne, nous sommes persuadés qu’il n’y a pas de succès sans bonheur. Et pour nous, le bonheur passe par la liberté d’entreprendre, la responsabilisation et le partage. Si tu te retrouves complètement, totalement, parfaitement, carrément dans cette annonce, JOIN US et écrivons ensemble le Pimkie de demain !16 janv., 2021CDD Plein tempsPar tes capacités relationnelles tu fidélises la cliente : elle reviendra pour tes précieux conseils ainsi que pour ton plus beau sourire, Véritable passionné de mode, tu es connecté afin de découvrir les dernières tendances et impatient de les faire vivre en magasin, Dynamique, tu débordes d’énergie pour toujours proposer un environnement de travail convivial et propice au bien-être de tous, Autonome et animé par l’envie d’évoluer avec la marque, tu es force de proposition et souvent à l’initiative de nouvelles idées pour le magasin, Polyvalent et organisé, tu orchestres ta journée en respectant les priorités du magasin et en favorisant toujours notre cliente, Si toi aussi tu es convaincu qu’on est plus fort à plusieurs que seul, tu privilégies le travail d’équipe afin de faire vivre nos collections au fil des saisons, Tu es un élément essentiel pour l’atteinte des objectifs du magasin Profil En ce qui nous concerne, nous sommes persuadés qu’il n’y a pas de succès sans bonheur. Et pour nous, le bonheur passe par la liberté d’entreprendre, la responsabilisation et le partage. Si tu te retrouves complètement, totalement, parfaitement, carrément dans cette annonce, JOIN US et écrivons ensemble le Pimkie de demain !Vendeur / vendeuse Pilier (H/F) Petit Bateau CDI 35h ParisPETIT BATEAU recrutement Paris, FranceVous êtes passioné par la vente et le retail ? C'est ce qui nous anime aussi ! Venez nous rejoindre si vous êtes : - Agile : pour nous, c'est être alerte, réactif et dynamique ! - Intrépide : pour nous, c'est oser, proposer, challenger et performer ! - Complice : pour nous, c'est accueillir avec le sourire, conseiller et fidéliser ! - Authentique : pour nous, c'est VOUS ! Un véritable ambassadeur de la Marque : - En représentant les valeurs de la Marque auprès de la clientèle ; - Par votre connaissance des produits et des matières iconiques Petit Bateau ; - En faisant preuve d'exemplarité dans l'ensemble des tâches qui vous seront confiées. Le référent sur les techniques de vente en : - Accompagnant le client tout au long de son parcours en magasin (accueil, conseil et fidélisation) ; - Présentant les produits complémentaires et les ventes additionnelles en valorisant la collection Petit Bateau ; - Connaissant le programme de fidélité Petit Bateau et en étant capable de le présenter aux clients. Profil recherché Vous justifiez d'expériences significatives en vente Vous avez le sens du service client, vous êtes organisé, vous avez l'esprit d'équipe et êtes exigeant sur la qualité de votre travail. Esprit d'équipe et goût du challenge sont vos atouts ? Rejoignez notre équipe ! Ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicap16 janv., 2021CDI Plein tempsVous êtes passioné par la vente et le retail ? C'est ce qui nous anime aussi ! Venez nous rejoindre si vous êtes : - Agile : pour nous, c'est être alerte, réactif et dynamique ! - Intrépide : pour nous, c'est oser, proposer, challenger et performer ! - Complice : pour nous, c'est accueillir avec le sourire, conseiller et fidéliser ! - Authentique : pour nous, c'est VOUS ! Un véritable ambassadeur de la Marque : - En représentant les valeurs de la Marque auprès de la clientèle ; - Par votre connaissance des produits et des matières iconiques Petit Bateau ; - En faisant preuve d'exemplarité dans l'ensemble des tâches qui vous seront confiées. Le référent sur les techniques de vente en : - Accompagnant le client tout au long de son parcours en magasin (accueil, conseil et fidélisation) ; - Présentant les produits complémentaires et les ventes additionnelles en valorisant la collection Petit Bateau ; - Connaissant le programme de fidélité Petit Bateau et en étant capable de le présenter aux clients. Profil recherché Vous justifiez d'expériences significatives en vente Vous avez le sens du service client, vous êtes organisé, vous avez l'esprit d'équipe et êtes exigeant sur la qualité de votre travail. Esprit d'équipe et goût du challenge sont vos atouts ? Rejoignez notre équipe ! Ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicapCDI - Coordinateur Propreté (H/F)Hermès recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceMission Générale Les missions du Coordinateur Propreté (H/F) doivent contribuer à assurer la propreté et l’hygiène des locaux en étroite collaboration avec la Responsable nettoyage. Poste basé à Paris 8e. Eléments de contexte Principales activités Activité:  Assurer/surveiller quotidiennement la qualité de propreté des locaux, se déplacer sur chaque site (par rotation et selon le planning établi par le manager)  Veiller au respect des protocoles liés aux règles d'hygiène et de sécurité  Surveiller la bonne application des process de désinfection  Effectuer des contrôles qualités contradictoires avec les sociétés de nettoyage (programmés et non programmés) et effectuer des contrôles seul  Rédiger des comptes rendus après chaque contrôle (noter avec précisions les actions correctives et vérifier leurs évolutions)  Participer avec le manager aux points d'activités avec chaque chef de site des sociétés de nettoyage  Faire preuve de polyvalence et s’assurer de l’entretien et du bon fonctionnement des fontaines à eau et des distributeurs de boissons  Veiller à la bonne gestion des déchets dans une recherche constante de développement durable  Faire des points réguliers et précis avec le manager Pilotage de l’activité:  Optimiser et standardiser le contrôle qualité des prestations de nettoyage  Planifier des temps d’échanges pour mesurer la satisfaction client  Analyser et classer les comptes rendus des prestataires  Vérifier le bon respect du cahier des charges  Cultiver l’esprit de service dans le but de fournir une prestation de qualité  Accompagner le manager lors des opérations spéciales de type : préparation de défilé, manifestation, soirée/cocktail (divers événements) Sécurité des biens et des personnes  Participer à l’élaboration des plans de prévention et garantir leurs mises à jour annuelles  Forte sensibilité aux aspects Hygiène & sécurité Finalités du poste Critères de performance  Nombre de réclamations clients  Autonomie, réactivité et gestion des priorités  Implication, motivation et esprit de service  Rigueur et sens de l’organisation  Communication orale et écrite  Travail en équipe  Fiabilité et précision des informations transmises aux clients internes et à son manager  Qualité des relations entretenues avec sa hiérarchie et avec l’ensemble des équipes des Services Généraux  Respect des engagements et des délais Profil recherché Compétences :  Bon niveau de communication orale et écrite  Maîtrise des outils informatiques (pack office) Savoir être :  Minutie  Grande capacité d’écoute  Sens du service développé  Adaptabilité à ses interlocuteurs (direction générale, clients internes, prestataires)  Diplomatie  Résistance à la pression  Implication et sens des responsabilités  Autonomie, réactivité et gestion des priorités  Capacité à gérer la relation entre client et prestataire  Flexibilité des horaires16 janv., 2021CDI Plein tempsMission Générale Les missions du Coordinateur Propreté (H/F) doivent contribuer à assurer la propreté et l’hygiène des locaux en étroite collaboration avec la Responsable nettoyage. Poste basé à Paris 8e. Eléments de contexte Principales activités Activité:  Assurer/surveiller quotidiennement la qualité de propreté des locaux, se déplacer sur chaque site (par rotation et selon le planning établi par le manager)  Veiller au respect des protocoles liés aux règles d'hygiène et de sécurité  Surveiller la bonne application des process de désinfection  Effectuer des contrôles qualités contradictoires avec les sociétés de nettoyage (programmés et non programmés) et effectuer des contrôles seul  Rédiger des comptes rendus après chaque contrôle (noter avec précisions les actions correctives et vérifier leurs évolutions)  Participer avec le manager aux points d'activités avec chaque chef de site des sociétés de nettoyage  Faire preuve de polyvalence et s’assurer de l’entretien et du bon fonctionnement des fontaines à eau et des distributeurs de boissons  Veiller à la bonne gestion des déchets dans une recherche constante de développement durable  Faire des points réguliers et précis avec le manager Pilotage de l’activité:  Optimiser et standardiser le contrôle qualité des prestations de nettoyage  Planifier des temps d’échanges pour mesurer la satisfaction client  Analyser et classer les comptes rendus des prestataires  Vérifier le bon respect du cahier des charges  Cultiver l’esprit de service dans le but de fournir une prestation de qualité  Accompagner le manager lors des opérations spéciales de type : préparation de défilé, manifestation, soirée/cocktail (divers événements) Sécurité des biens et des personnes  Participer à l’élaboration des plans de prévention et garantir leurs mises à jour annuelles  Forte sensibilité aux aspects Hygiène & sécurité Finalités du poste Critères de performance  Nombre de réclamations clients  Autonomie, réactivité et gestion des priorités  Implication, motivation et esprit de service  Rigueur et sens de l’organisation  Communication orale et écrite  Travail en équipe  Fiabilité et précision des informations transmises aux clients internes et à son manager  Qualité des relations entretenues avec sa hiérarchie et avec l’ensemble des équipes des Services Généraux  Respect des engagements et des délais Profil recherché Compétences :  Bon niveau de communication orale et écrite  Maîtrise des outils informatiques (pack office) Savoir être :  Minutie  Grande capacité d’écoute  Sens du service développé  Adaptabilité à ses interlocuteurs (direction générale, clients internes, prestataires)  Diplomatie  Résistance à la pression  Implication et sens des responsabilités  Autonomie, réactivité et gestion des priorités  Capacité à gérer la relation entre client et prestataire  Flexibilité des horairesStage – Chargé (e) Planification PAP Homme H/FHermès recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceMission Générale La mission générale du stage consistera à accompagner la Direction de la Production dans la construction et l’animation d’outil de planification des lancements de production. Le stagiaire sera rattaché à l’Adjoint Directeur de Production et sera également en étroite collaboration avec les équipes Achats, Industrialisation, Commerciale et Logistique. Eléments de contexte Le stagiaire est rattaché à la Direction de Production de la division du Prêt à porter Homme. Stage de 6 mois à pourvoir dès que possible entre Février et Juillet 2021 Principales activités Participer à l’optimisation des processus de planification, ainsi qu’à la mise à jour des outils de pilotage. A ce titre, vos principales missions constituent à : * Travailler à la mise en place d’un outil planification de production et de suivi des livraisons : à partir des outils de gestion existants, construction d’un outil de planification permettant de prioriser, cadencer et suivre la fabrication des collections, par fabricant et SKU, au détail du composant * A partir des priorités modèles, fixer les priorités d’achats matières et fournitures : suivi fin de leur approvisionnement et de leur dispatch aux différents fabricants. * Suivre l’avancement de l’industrialisation, et des éventuels changements de priorités ou d’échéance induits par les évolutions du plan de production. * Participer à la construction et la formalisation du plan de production et gestion quotidienne des plannings: construction des plannings de fabrication au produit et par façonnier, suivi quotidien des avancées de la fabrication, identification des risques de retards et des points bloquants * Assurer un reporting en temps réel : mise à jour des données de livraison, reporting hebdomadaire (analyse des livraisons et plannings). * Contribuer aux analyses de fin de saison: bilan de performance des livraisons par fabricant. Finalités du poste Profil recherché * Etudiant études supérieures – Parcours Grande école d’ingénieur / de commerce * Une spécialisation en Supply Chain sera valorisée * Organisation et rigueur, très forte sensibilité aux chiffres, capacité d’analyse * Aisance sur Excel (tableau croisé dynamique, gestion de bases de données…), * Sens du service, fort esprit d’équipe * Sensibilité pour l’univers du Prêt-à-Porter / Textile16 janv., 2021StageMission Générale La mission générale du stage consistera à accompagner la Direction de la Production dans la construction et l’animation d’outil de planification des lancements de production. Le stagiaire sera rattaché à l’Adjoint Directeur de Production et sera également en étroite collaboration avec les équipes Achats, Industrialisation, Commerciale et Logistique. Eléments de contexte Le stagiaire est rattaché à la Direction de Production de la division du Prêt à porter Homme. Stage de 6 mois à pourvoir dès que possible entre Février et Juillet 2021 Principales activités Participer à l’optimisation des processus de planification, ainsi qu’à la mise à jour des outils de pilotage. A ce titre, vos principales missions constituent à : * Travailler à la mise en place d’un outil planification de production et de suivi des livraisons : à partir des outils de gestion existants, construction d’un outil de planification permettant de prioriser, cadencer et suivre la fabrication des collections, par fabricant et SKU, au détail du composant * A partir des priorités modèles, fixer les priorités d’achats matières et fournitures : suivi fin de leur approvisionnement et de leur dispatch aux différents fabricants. * Suivre l’avancement de l’industrialisation, et des éventuels changements de priorités ou d’échéance induits par les évolutions du plan de production. * Participer à la construction et la formalisation du plan de production et gestion quotidienne des plannings: construction des plannings de fabrication au produit et par façonnier, suivi quotidien des avancées de la fabrication, identification des risques de retards et des points bloquants * Assurer un reporting en temps réel : mise à jour des données de livraison, reporting hebdomadaire (analyse des livraisons et plannings). * Contribuer aux analyses de fin de saison: bilan de performance des livraisons par fabricant. Finalités du poste Profil recherché * Etudiant études supérieures – Parcours Grande école d’ingénieur / de commerce * Une spécialisation en Supply Chain sera valorisée * Organisation et rigueur, très forte sensibilité aux chiffres, capacité d’analyse * Aisance sur Excel (tableau croisé dynamique, gestion de bases de données…), * Sens du service, fort esprit d’équipe * Sensibilité pour l’univers du Prêt-à-Porter / TextileVendeur / Vendeuse polyvalent(e) en CDDPRIMARK recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceVendeurs polyvalents (H/F) Vous souhaitez être un acteur clé dans le développement d’une grande enseigne ? Vous êtes passionné(e) par la mode et la vente ? Communication, esprit d’équipe, et dynamisme caractérisent l’atmosphère des magasins. Valoriser le talent des collaborateurs et le mettre en avant est une de nos priorités : les possibilités d’évolution sont nombreuses si vous êtes motivés. Nous sommes fiers de développer les talents au sein de notre entreprise. Vos missions : Veiller à la bonne tenue de votre département (propreté, rangement, merchandising) Etre garant(e) des produits mis en vente dans votre rayon (bon état, étiqueté…) Aborder de façon proactive les clients qui semblent avoir besoin d’aide, les conseiller et les orienter Assurer le réassort des articles de votre département Tenir une caisse (encaisser, rendue monnaie, accueil client …) Comprendre les plans d’action de votre département et soutenir les objectifs fixés par votre responsable Pour être sélectionné, plusieurs points clé sont indispensables : Vous aimez la polyvalence Vous êtes une personne positive Vous avez envie d’apprendre Vous suivez la mode et les tendances Vous avez l’esprit d’équipe Vous êtes flexible, déterminé (e) et autonome Êtes-vous prêt(e) pour une nouvelle expérience ? Qu’attendez-vous ? Allez-y…Postulez maintenant16 janv., 2021CDD Temps partielVendeurs polyvalents (H/F) Vous souhaitez être un acteur clé dans le développement d’une grande enseigne ? Vous êtes passionné(e) par la mode et la vente ? Communication, esprit d’équipe, et dynamisme caractérisent l’atmosphère des magasins. Valoriser le talent des collaborateurs et le mettre en avant est une de nos priorités : les possibilités d’évolution sont nombreuses si vous êtes motivés. Nous sommes fiers de développer les talents au sein de notre entreprise. Vos missions : Veiller à la bonne tenue de votre département (propreté, rangement, merchandising) Etre garant(e) des produits mis en vente dans votre rayon (bon état, étiqueté…) Aborder de façon proactive les clients qui semblent avoir besoin d’aide, les conseiller et les orienter Assurer le réassort des articles de votre département Tenir une caisse (encaisser, rendue monnaie, accueil client …) Comprendre les plans d’action de votre département et soutenir les objectifs fixés par votre responsable Pour être sélectionné, plusieurs points clé sont indispensables : Vous aimez la polyvalence Vous êtes une personne positive Vous avez envie d’apprendre Vous suivez la mode et les tendances Vous avez l’esprit d’équipe Vous êtes flexible, déterminé (e) et autonome Êtes-vous prêt(e) pour une nouvelle expérience ? Qu’attendez-vous ? Allez-y…Postulez maintenantCDI - Coordinateur Maintenance - Courant Faible Basse Tension (H/F)Hermès recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceMission Générale Au sein de l'organigramme de la Direction des Services Généraux, le titulaire reporte au Responsable Maintenance, lui-même rattaché au Responsable des Services Généraux Paris. Il travaille également en étroite collaboration avec l’équipe Maintenance, les services Sécurité et les magasins de France. Missions : Sous la responsabilité du Responsable Maintenance, le Coordinateur CFBT a pour missions de contribuer à : * assurer le bon fonctionnement des installations électronique (lots sécurité, courants faibles et téléphonie) des bâtiments (bureaux et boutiques) et de participer à l’optimisation de la maintenance ; * assurer la prise en charge et le suivi des prestataires ; * garantir un niveau de service correspondant aux attentes de sa direction et des clients internes. Il applique et fait appliquer les procédures liées à la politique de maintenance et de sécurité d’Hermès Services Groupe en lien avec le Responsable Maintenance et le Responsable Sécurité. Poste basé à Paris avec gestion d’intervention sur boutiques en province (possibilité de déplacement ponctuel). Travail ponctuel certains samedis (astreintes). Principales activités 1. En lien avec le responsable maintenance, vous pilotez les opérations de maintenance corrective et préventive des équipements techniques liés à votre domaine : * Intervenir en maintenance corrective : + Dépannage caméra de surveillance, interphone + Dépannage SM100 et SM400 avec paramétrage GUNNEBO * Gérer les interventions de dépannage, de contrôle, de réglage dans le domaine des courants faibles (contrôle d'accès, télésurveillance, vidéosurveillance, alarme, interphonie) et de la téléphonie : + Vérification journalière des caméras sur GENETEC + Contrôle GTC via PCVUE sur les défauts technique et commandes des tableaux électrique + déplacement physique sur l’équipement si besoin + Adaptation des programmes horaires sous PCVUE + Préparation des coupures HT des sites Parisiens * Centraliser les demandes d’intervention, les affiner, les qualifier dans « Ma Boite à Services » * Suivre le fonctionnement des équipements via un outil de GMAO : + Effectuer le suivi des historiques et pannes sur le logiciel CARL + Réaliser et formaliser les demandes au mainteneur et le suivi des interventions correctives et préventives * Participer à la réalisation du plan de continuité d’activité * Rédiger les procédures de sauvegarde et de relance liées à votre domaine * Participer et animer une réunion mensuelle d’activité avec chaque prestataire * Accompagner les organismes de contrôle lors des visites réglementaires liées à votre domaine 2. Vous coordonnez les différentes expertises de nos prestataires externes (téléphonie, courants faible, infrastructures sécurité), afin de garantir et d’optimiser le bon fonctionnement des installations. Vous suivez la réalisation des interventions/chantiers des sous-traitants jusqu’à réception des travaux dans le respect du cahier des charges, des délais, des règles de sécurité et dans une démarche de satisfaction des clients internes. Dans ce cadre, vous aurez des missions précises à réaliser : * Paramétrage des IP caméras + mise à jour DOE caméra * Paramétrage des caméras dans l’outil GENETEC * Mise à jour des adresses IP sur support informatique équipements technique: armoire TRAKA, relais radio * Téléchargement des SM400 et SM100 GUNNEBO * Mise à jour des adresses IP sur support informatique équipements GUNNEBO Vous tissez des liens étroits avec les fournisseurs référencés (identifier les bons interlocuteurs, effectuer des suivis réguliers). 3. Vous assurez le reporting de votre activité auprès du Responsable Maintenance, pour mieux organiser l’activité : 1. + Tableaux de suivi, indicateurs, points réguliers + Rapport hebdomadaire GTC et Vidéo + Alertes en cas de dysfonctionnement et propositions d’actions correctives. 4. Vous assisterez le technicien audio-vidéo ponctuellement dans la gestion des réunions/visioconférence : mise en place, câblage, réglages, tests, permanences Profil recherché De formation technique, vous disposez d'un minimum de 10 ans d’expérience en qualité de technicien courant faible (intrusion, vidéo surveillance, GTC…) et téléphonie. Vous êtes reconnu(e) pour votre autonomie, votre organisation et votre réactivité. Une expérience multi-sites dans un environnement structuré et exigeant (siège d’entreprise, magasin) est requise. Enfin, en tant que référent courant faible du service, vous devrez faire preuve d’adaptabilité et d’agilité pour avoir à gérer à la fois des problématiques d’immeubles tertiaires mais aussi des magasins répartis en France. Flexible et disposant d’un sens du service développé, vous êtes à l’aise avec l’outil informatique, la formalisation et les reportings. La maîtrise de PCVUE et GENETEC serait un plus.16 janv., 2021CDI Plein tempsMission Générale Au sein de l'organigramme de la Direction des Services Généraux, le titulaire reporte au Responsable Maintenance, lui-même rattaché au Responsable des Services Généraux Paris. Il travaille également en étroite collaboration avec l’équipe Maintenance, les services Sécurité et les magasins de France. Missions : Sous la responsabilité du Responsable Maintenance, le Coordinateur CFBT a pour missions de contribuer à : * assurer le bon fonctionnement des installations électronique (lots sécurité, courants faibles et téléphonie) des bâtiments (bureaux et boutiques) et de participer à l’optimisation de la maintenance ; * assurer la prise en charge et le suivi des prestataires ; * garantir un niveau de service correspondant aux attentes de sa direction et des clients internes. Il applique et fait appliquer les procédures liées à la politique de maintenance et de sécurité d’Hermès Services Groupe en lien avec le Responsable Maintenance et le Responsable Sécurité. Poste basé à Paris avec gestion d’intervention sur boutiques en province (possibilité de déplacement ponctuel). Travail ponctuel certains samedis (astreintes). Principales activités 1. En lien avec le responsable maintenance, vous pilotez les opérations de maintenance corrective et préventive des équipements techniques liés à votre domaine : * Intervenir en maintenance corrective : + Dépannage caméra de surveillance, interphone + Dépannage SM100 et SM400 avec paramétrage GUNNEBO * Gérer les interventions de dépannage, de contrôle, de réglage dans le domaine des courants faibles (contrôle d'accès, télésurveillance, vidéosurveillance, alarme, interphonie) et de la téléphonie : + Vérification journalière des caméras sur GENETEC + Contrôle GTC via PCVUE sur les défauts technique et commandes des tableaux électrique + déplacement physique sur l’équipement si besoin + Adaptation des programmes horaires sous PCVUE + Préparation des coupures HT des sites Parisiens * Centraliser les demandes d’intervention, les affiner, les qualifier dans « Ma Boite à Services » * Suivre le fonctionnement des équipements via un outil de GMAO : + Effectuer le suivi des historiques et pannes sur le logiciel CARL + Réaliser et formaliser les demandes au mainteneur et le suivi des interventions correctives et préventives * Participer à la réalisation du plan de continuité d’activité * Rédiger les procédures de sauvegarde et de relance liées à votre domaine * Participer et animer une réunion mensuelle d’activité avec chaque prestataire * Accompagner les organismes de contrôle lors des visites réglementaires liées à votre domaine 2. Vous coordonnez les différentes expertises de nos prestataires externes (téléphonie, courants faible, infrastructures sécurité), afin de garantir et d’optimiser le bon fonctionnement des installations. Vous suivez la réalisation des interventions/chantiers des sous-traitants jusqu’à réception des travaux dans le respect du cahier des charges, des délais, des règles de sécurité et dans une démarche de satisfaction des clients internes. Dans ce cadre, vous aurez des missions précises à réaliser : * Paramétrage des IP caméras + mise à jour DOE caméra * Paramétrage des caméras dans l’outil GENETEC * Mise à jour des adresses IP sur support informatique équipements technique: armoire TRAKA, relais radio * Téléchargement des SM400 et SM100 GUNNEBO * Mise à jour des adresses IP sur support informatique équipements GUNNEBO Vous tissez des liens étroits avec les fournisseurs référencés (identifier les bons interlocuteurs, effectuer des suivis réguliers). 3. Vous assurez le reporting de votre activité auprès du Responsable Maintenance, pour mieux organiser l’activité : 1. + Tableaux de suivi, indicateurs, points réguliers + Rapport hebdomadaire GTC et Vidéo + Alertes en cas de dysfonctionnement et propositions d’actions correctives. 4. Vous assisterez le technicien audio-vidéo ponctuellement dans la gestion des réunions/visioconférence : mise en place, câblage, réglages, tests, permanences Profil recherché De formation technique, vous disposez d'un minimum de 10 ans d’expérience en qualité de technicien courant faible (intrusion, vidéo surveillance, GTC…) et téléphonie. Vous êtes reconnu(e) pour votre autonomie, votre organisation et votre réactivité. Une expérience multi-sites dans un environnement structuré et exigeant (siège d’entreprise, magasin) est requise. Enfin, en tant que référent courant faible du service, vous devrez faire preuve d’adaptabilité et d’agilité pour avoir à gérer à la fois des problématiques d’immeubles tertiaires mais aussi des magasins répartis en France. Flexible et disposant d’un sens du service développé, vous êtes à l’aise avec l’outil informatique, la formalisation et les reportings. La maîtrise de PCVUE et GENETEC serait un plus.Manager de boutique - Paris - CDI 39hLUSH recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FrancePour notre boutique de Paris, Rue du Faubourg St Antoine, nous recherchons une personne autonome, ayant l’esprit d’initiative, possédant la capacité à innover, une faculté d’adaptation prouvée, un enthousiasme contagieux et une volonté de déplacer des montagnes pour relever les challenges et défis du quotidien. Mais aussi un sens de l’observation aiguisé, une réelle passion pour le travail bien fait et le contact humain, et pour finir, l’envie de délivrer une expérience d’exception à notre clientèle, sont des éléments essentiels des profils recherchés. En tant que manager de boutique, vous aurez à encadrer une équipe allant jusqu’à 8 personnes. Le rôle amène à fixer les stratégies, à définir les actions à mener pour atteindre les objectifs. Vous devrez comprendre les enjeux de la réussite du point de vente en ayant une pleine compréhension des aspects chiffrés financiers et commerciaux que vous aurez à manipuler. Le développement de votre point de vente passera également par la maîtrise de votre tissu local et des réseaux sociaux. Profil recherché COMPÉTENCES ET EXPÉRIENCES Nous recherchons une personne expérimentée et déterminée qui saura s’adapter au développement des nouvelles méthodes de ventes innovantes, dont la principale mission sera de générer une augmentation exponentielle des ventes en créant la meilleure expérience client possible avec son équipe. Vous avez déjà quelques années d’expérience en leadership, à la fois en tant que membre d’équipe et en tant que leader. Vous êtes curieux et voulez travailler en développant tous les domaines de la gestion d’un business. Vous communiquez de façon claire et honnête, avec des personnes différentes dans des situations différentes. Votre état d’esprit positif et votre altruisme permettront de nous aider à rendre le monde meilleur. Vous pouvez analyser les chiffres tout en les communiquant correctement et de manière compréhensible. Vous êtes force de proposition quant à la transformation de vos objectifs en actions tangibles qui permettront de soutenir notre expérience client. Vous aimez développer et faire grandir les personnes avec lesquelles vous travaillez, en créant un environnement d’apprentissage sécurisant. Vous faites preuve d’inclusivité dans vos actions et comprenez la valeur d’avoir une équipe diversifié. Vous reconnaissez avoir des préjugés et faites en sorte de les dépasser, vous êtes un allier face à toute forme de discrimination et prenez position lorsque cela est nécessaire. Vous collaborez efficacement, vous aimez partager vos idées et être inspirée par celle de vos collègues. Vous faites preuve de respect et d’écoute lors des échanges et vous vous nourrissez des différentes perspectives pour prendre des décisions basées sur l’intelligence collective. Vous aimez essayer de nouvelles choses, ré.agir aux changements de manière agile et flexible en faisant preuve de persévérance. Vous avez une bonne maîtrise des logiciels informatiques ! (Ou au moins avoir une bonne connaissance de MS Office ou google suite). DIVERSITÉ & INCLUSIVITÉ Nous construisons une marque qui représente les gens du monde. C’est ce que vous faites qui compte, et nous cherchons toujours à élargir les perspectives et les voix pour façonner notre avenir. Nous sommes donc activement à la recherche de talents d’origines, de cultures, de perspectives et d’expériences les plus diversifiés possibles.16 janv., 2021CDI Plein tempsPour notre boutique de Paris, Rue du Faubourg St Antoine, nous recherchons une personne autonome, ayant l’esprit d’initiative, possédant la capacité à innover, une faculté d’adaptation prouvée, un enthousiasme contagieux et une volonté de déplacer des montagnes pour relever les challenges et défis du quotidien. Mais aussi un sens de l’observation aiguisé, une réelle passion pour le travail bien fait et le contact humain, et pour finir, l’envie de délivrer une expérience d’exception à notre clientèle, sont des éléments essentiels des profils recherchés. En tant que manager de boutique, vous aurez à encadrer une équipe allant jusqu’à 8 personnes. Le rôle amène à fixer les stratégies, à définir les actions à mener pour atteindre les objectifs. Vous devrez comprendre les enjeux de la réussite du point de vente en ayant une pleine compréhension des aspects chiffrés financiers et commerciaux que vous aurez à manipuler. Le développement de votre point de vente passera également par la maîtrise de votre tissu local et des réseaux sociaux. Profil recherché COMPÉTENCES ET EXPÉRIENCES Nous recherchons une personne expérimentée et déterminée qui saura s’adapter au développement des nouvelles méthodes de ventes innovantes, dont la principale mission sera de générer une augmentation exponentielle des ventes en créant la meilleure expérience client possible avec son équipe. Vous avez déjà quelques années d’expérience en leadership, à la fois en tant que membre d’équipe et en tant que leader. Vous êtes curieux et voulez travailler en développant tous les domaines de la gestion d’un business. Vous communiquez de façon claire et honnête, avec des personnes différentes dans des situations différentes. Votre état d’esprit positif et votre altruisme permettront de nous aider à rendre le monde meilleur. Vous pouvez analyser les chiffres tout en les communiquant correctement et de manière compréhensible. Vous êtes force de proposition quant à la transformation de vos objectifs en actions tangibles qui permettront de soutenir notre expérience client. Vous aimez développer et faire grandir les personnes avec lesquelles vous travaillez, en créant un environnement d’apprentissage sécurisant. Vous faites preuve d’inclusivité dans vos actions et comprenez la valeur d’avoir une équipe diversifié. Vous reconnaissez avoir des préjugés et faites en sorte de les dépasser, vous êtes un allier face à toute forme de discrimination et prenez position lorsque cela est nécessaire. Vous collaborez efficacement, vous aimez partager vos idées et être inspirée par celle de vos collègues. Vous faites preuve de respect et d’écoute lors des échanges et vous vous nourrissez des différentes perspectives pour prendre des décisions basées sur l’intelligence collective. Vous aimez essayer de nouvelles choses, ré.agir aux changements de manière agile et flexible en faisant preuve de persévérance. Vous avez une bonne maîtrise des logiciels informatiques ! (Ou au moins avoir une bonne connaissance de MS Office ou google suite). DIVERSITÉ & INCLUSIVITÉ Nous construisons une marque qui représente les gens du monde. C’est ce que vous faites qui compte, et nous cherchons toujours à élargir les perspectives et les voix pour façonner notre avenir. Nous sommes donc activement à la recherche de talents d’origines, de cultures, de perspectives et d’expériences les plus diversifiés possibles.CDI - Coordinateur Propreté (H/F)Hermès recrutement Paris, FranceMission Générale Les missions du Coordinateur Propreté (H/F) doivent contribuer à assurer la propreté et l’hygiène des locaux en étroite collaboration avec la Responsable nettoyage. Poste basé à Paris 8e. Eléments de contexte Principales activités Activité:  Assurer/surveiller quotidiennement la qualité de propreté des locaux, se déplacer sur chaque site (par rotation et selon le planning établi par le manager)  Veiller au respect des protocoles liés aux règles d'hygiène et de sécurité  Surveiller la bonne application des process de désinfection  Effectuer des contrôles qualités contradictoires avec les sociétés de nettoyage (programmés et non programmés) et effectuer des contrôles seul  Rédiger des comptes rendus après chaque contrôle (noter avec précisions les actions correctives et vérifier leurs évolutions)  Participer avec le manager aux points d'activités avec chaque chef de site des sociétés de nettoyage  Faire preuve de polyvalence et s’assurer de l’entretien et du bon fonctionnement des fontaines à eau et des distributeurs de boissons  Veiller à la bonne gestion des déchets dans une recherche constante de développement durable  Faire des points réguliers et précis avec le manager Pilotage de l’activité:  Optimiser et standardiser le contrôle qualité des prestations de nettoyage  Planifier des temps d’échanges pour mesurer la satisfaction client  Analyser et classer les comptes rendus des prestataires  Vérifier le bon respect du cahier des charges  Cultiver l’esprit de service dans le but de fournir une prestation de qualité  Accompagner le manager lors des opérations spéciales de type : préparation de défilé, manifestation, soirée/cocktail (divers événements) Sécurité des biens et des personnes  Participer à l’élaboration des plans de prévention et garantir leurs mises à jour annuelles  Forte sensibilité aux aspects Hygiène & sécurité Finalités du poste Critères de performance  Nombre de réclamations clients  Autonomie, réactivité et gestion des priorités  Implication, motivation et esprit de service  Rigueur et sens de l’organisation  Communication orale et écrite  Travail en équipe  Fiabilité et précision des informations transmises aux clients internes et à son manager  Qualité des relations entretenues avec sa hiérarchie et avec l’ensemble des équipes des Services Généraux  Respect des engagements et des délais Profil recherché Compétences :  Bon niveau de communication orale et écrite  Maîtrise des outils informatiques (pack office) Savoir être :  Minutie  Grande capacité d’écoute  Sens du service développé  Adaptabilité à ses interlocuteurs (direction générale, clients internes, prestataires)  Diplomatie  Résistance à la pression  Implication et sens des responsabilités  Autonomie, réactivité et gestion des priorités  Capacité à gérer la relation entre client et prestataire  Flexibilité des horaires16 janv., 2021CDI Plein tempsMission Générale Les missions du Coordinateur Propreté (H/F) doivent contribuer à assurer la propreté et l’hygiène des locaux en étroite collaboration avec la Responsable nettoyage. Poste basé à Paris 8e. Eléments de contexte Principales activités Activité:  Assurer/surveiller quotidiennement la qualité de propreté des locaux, se déplacer sur chaque site (par rotation et selon le planning établi par le manager)  Veiller au respect des protocoles liés aux règles d'hygiène et de sécurité  Surveiller la bonne application des process de désinfection  Effectuer des contrôles qualités contradictoires avec les sociétés de nettoyage (programmés et non programmés) et effectuer des contrôles seul  Rédiger des comptes rendus après chaque contrôle (noter avec précisions les actions correctives et vérifier leurs évolutions)  Participer avec le manager aux points d'activités avec chaque chef de site des sociétés de nettoyage  Faire preuve de polyvalence et s’assurer de l’entretien et du bon fonctionnement des fontaines à eau et des distributeurs de boissons  Veiller à la bonne gestion des déchets dans une recherche constante de développement durable  Faire des points réguliers et précis avec le manager Pilotage de l’activité:  Optimiser et standardiser le contrôle qualité des prestations de nettoyage  Planifier des temps d’échanges pour mesurer la satisfaction client  Analyser et classer les comptes rendus des prestataires  Vérifier le bon respect du cahier des charges  Cultiver l’esprit de service dans le but de fournir une prestation de qualité  Accompagner le manager lors des opérations spéciales de type : préparation de défilé, manifestation, soirée/cocktail (divers événements) Sécurité des biens et des personnes  Participer à l’élaboration des plans de prévention et garantir leurs mises à jour annuelles  Forte sensibilité aux aspects Hygiène & sécurité Finalités du poste Critères de performance  Nombre de réclamations clients  Autonomie, réactivité et gestion des priorités  Implication, motivation et esprit de service  Rigueur et sens de l’organisation  Communication orale et écrite  Travail en équipe  Fiabilité et précision des informations transmises aux clients internes et à son manager  Qualité des relations entretenues avec sa hiérarchie et avec l’ensemble des équipes des Services Généraux  Respect des engagements et des délais Profil recherché Compétences :  Bon niveau de communication orale et écrite  Maîtrise des outils informatiques (pack office) Savoir être :  Minutie  Grande capacité d’écoute  Sens du service développé  Adaptabilité à ses interlocuteurs (direction générale, clients internes, prestataires)  Diplomatie  Résistance à la pression  Implication et sens des responsabilités  Autonomie, réactivité et gestion des priorités  Capacité à gérer la relation entre client et prestataire  Flexibilité des horairesVendeur / Vendeuse (H/F) CDD 35h - Galeries Haussemann - Petit BateauPETIT BATEAU recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceVous êtes passionné(e) par la vente et le retail ? C'est ce qui nous anime aussi ! Venez faire carrière chez Petit Bateau ! Venez nous rejoindre si vous êtes : - Agile : chez nous ça veut dire alerte, réactif et dynamique - Entrepreneur : chez nous ça veut dire oser, proposer, challenger et performer - Complice : chez nous ça veut dire accueillir avec le sourire, conseiller et fidéliser Vos missions seront : - Devenir un véritable ambassadeur de la Marque - Accueillir, conseiller et fidéliser notre clientèle - Contribuer à l'atteinte des objectifs de chiffre d'affaires et commerciaux - Assurer la bonne tenue de la boutique et la mise en valeur de nos produits - Participer à la mise en place du merchandising et assurer son suivi Travailler chez Petit Bateau, c'est : - Prendre une part active au développement de la Marque - Contribuer à faire vivre un réseau de magasins - Être intégré(e), accompagné(e) et formé(e) tout au long de votre carrière - Rejoindre une marque ludique et espiègle de qualité ! Nos talents ont des histoires à raconter. Alors venez écrire la vôtre chez Petit Bateau ! Profil recherché De formation commerciale, vous justifiez d'une expérience réussie dans la vente de prêt-à-porter. Vous avez le sens du service client, vous êtes organisé, vous avez l'esprit d'équipe et vous êtes exigeant sur la qualité de votre travail. Enfin, vous parlez anglais couramment et une autre langue éventuellement. Rejoindre nos équipes, c'est l'assurance d'un accompagnement, d'un suivi et d'une valorisation de vos compétences. La professionnalisation et la fidélisation de nos collaborateurs font partie de nos priorités. Esprit d'équipe et goût du challenge sont vos atouts ? Rejoignez notre équipe ! Disponibilité : ASAP16 janv., 2021CDD Plein tempsVous êtes passionné(e) par la vente et le retail ? C'est ce qui nous anime aussi ! Venez faire carrière chez Petit Bateau ! Venez nous rejoindre si vous êtes : - Agile : chez nous ça veut dire alerte, réactif et dynamique - Entrepreneur : chez nous ça veut dire oser, proposer, challenger et performer - Complice : chez nous ça veut dire accueillir avec le sourire, conseiller et fidéliser Vos missions seront : - Devenir un véritable ambassadeur de la Marque - Accueillir, conseiller et fidéliser notre clientèle - Contribuer à l'atteinte des objectifs de chiffre d'affaires et commerciaux - Assurer la bonne tenue de la boutique et la mise en valeur de nos produits - Participer à la mise en place du merchandising et assurer son suivi Travailler chez Petit Bateau, c'est : - Prendre une part active au développement de la Marque - Contribuer à faire vivre un réseau de magasins - Être intégré(e), accompagné(e) et formé(e) tout au long de votre carrière - Rejoindre une marque ludique et espiègle de qualité ! Nos talents ont des histoires à raconter. Alors venez écrire la vôtre chez Petit Bateau ! Profil recherché De formation commerciale, vous justifiez d'une expérience réussie dans la vente de prêt-à-porter. Vous avez le sens du service client, vous êtes organisé, vous avez l'esprit d'équipe et vous êtes exigeant sur la qualité de votre travail. Enfin, vous parlez anglais couramment et une autre langue éventuellement. Rejoindre nos équipes, c'est l'assurance d'un accompagnement, d'un suivi et d'une valorisation de vos compétences. La professionnalisation et la fidélisation de nos collaborateurs font partie de nos priorités. Esprit d'équipe et goût du challenge sont vos atouts ? Rejoignez notre équipe ! Disponibilité : ASAPAUXILIAIRE DE VENTE - ZARAzara recrutement Paris, FranceVos missions en quelques mots ? Chez Zara, notre priorité est de satisfaire et fidéliser notre clientèle Véritable ambassadeur de notre marque vous garantirez le maintien de la tenue irréprochable de votre magasin et la bonne implantation des collections, tout en veillant à garantir un accueil et un conseil de qualité à nos clients Vous veillerez également à la bonne application des différentes procédures ainsi qu’au respect des règles de sécurité nécessaires au bon fonctionnement du magasin Et si on parlait de vous ? Vous êtes polyvalent.e, curieux.se, dynamique et aimez le travail en équipe Vous êtes passionné.e par l’univers de la mode Vous êtes motivé.e à apprendre et aimez le challenge dans votre quotidien Vous bénéficiez d’une première expérience dans la vente Qu’est-ce que nous vous proposons ? Un contrat en CDI/CDD – 26H/ semaine En plus d’un salaire compétitif, vous bénéficierez d’une remise de 25% pour acheter les dernières tendances dans les différentes enseignes, de notre groupe, présentes en France. Nous valorisons la promotion interne et vous trouverez ainsi chez Inditex des opportunités d’évolution, d’apprentissage et de formations Au plaisir de vous rencontrer A l’image de nos valeurs, le groupe est engagé depuis de nombreuses années en faveur de la diversité et du handicap16 janv., 2021CDI Temps partielVos missions en quelques mots ? Chez Zara, notre priorité est de satisfaire et fidéliser notre clientèle Véritable ambassadeur de notre marque vous garantirez le maintien de la tenue irréprochable de votre magasin et la bonne implantation des collections, tout en veillant à garantir un accueil et un conseil de qualité à nos clients Vous veillerez également à la bonne application des différentes procédures ainsi qu’au respect des règles de sécurité nécessaires au bon fonctionnement du magasin Et si on parlait de vous ? Vous êtes polyvalent.e, curieux.se, dynamique et aimez le travail en équipe Vous êtes passionné.e par l’univers de la mode Vous êtes motivé.e à apprendre et aimez le challenge dans votre quotidien Vous bénéficiez d’une première expérience dans la vente Qu’est-ce que nous vous proposons ? Un contrat en CDI/CDD – 26H/ semaine En plus d’un salaire compétitif, vous bénéficierez d’une remise de 25% pour acheter les dernières tendances dans les différentes enseignes, de notre groupe, présentes en France. Nous valorisons la promotion interne et vous trouverez ainsi chez Inditex des opportunités d’évolution, d’apprentissage et de formations Au plaisir de vous rencontrer A l’image de nos valeurs, le groupe est engagé depuis de nombreuses années en faveur de la diversité et du handicapVendeur / Vendeuse polyvalent(e) en CDDPRIMARK recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceVous souhaitez être un acteur clé dans le développement d’une grande enseigne ? Vous êtes passionné(e) par la mode et la vente ? Communication, esprit d’équipe, et dynamisme caractérisent l’atmosphère des magasins. Valoriser le talent des collaborateurs et le mettre en avant est une de nos priorités : les possibilités d’évolution sont nombreuses si vous êtes motivés. Nous sommes fiers de développer les talents au sein de notre entreprise. Vos missions : Veiller à la bonne tenue de votre département (propreté, rangement, merchandising) Etre garant(e) des produits mis en vente dans votre rayon (bon état, étiqueté…) Aborder de façon proactive les clients qui semblent avoir besoin d’aide, les conseiller et les orienter Assurer le réassort des articles de votre département Tenir une caisse (encaisser, rendue monnaie, accueil client …) Comprendre les plans d’action de votre département et soutenir les objectifs fixés par votre responsable Pour être sélectionné, plusieurs points clé sont indispensables : Vous aimez la polyvalence Vous êtes une personne positive Vous avez envie d’apprendre Vous suivez la mode et les tendances Vous avez l’esprit d’équipe Vous êtes flexible, déterminé (e) et autonome Êtes-vous prêt(e) pour une nouvelle expérience ? Qu’attendez-vous ? Allez-y…Postulez maintenant16 janv., 2021CDD Temps partielVous souhaitez être un acteur clé dans le développement d’une grande enseigne ? Vous êtes passionné(e) par la mode et la vente ? Communication, esprit d’équipe, et dynamisme caractérisent l’atmosphère des magasins. Valoriser le talent des collaborateurs et le mettre en avant est une de nos priorités : les possibilités d’évolution sont nombreuses si vous êtes motivés. Nous sommes fiers de développer les talents au sein de notre entreprise. Vos missions : Veiller à la bonne tenue de votre département (propreté, rangement, merchandising) Etre garant(e) des produits mis en vente dans votre rayon (bon état, étiqueté…) Aborder de façon proactive les clients qui semblent avoir besoin d’aide, les conseiller et les orienter Assurer le réassort des articles de votre département Tenir une caisse (encaisser, rendue monnaie, accueil client …) Comprendre les plans d’action de votre département et soutenir les objectifs fixés par votre responsable Pour être sélectionné, plusieurs points clé sont indispensables : Vous aimez la polyvalence Vous êtes une personne positive Vous avez envie d’apprendre Vous suivez la mode et les tendances Vous avez l’esprit d’équipe Vous êtes flexible, déterminé (e) et autonome Êtes-vous prêt(e) pour une nouvelle expérience ? Qu’attendez-vous ? Allez-y…Postulez maintenantCDI - Coordinateur Maintenance - Paris PenthièvreHermès recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceMission Générale Au sein de l'organigramme de la Direction des Services Généraux, le titulaire reporte au Responsable Maintenance, lui-même rattaché au Responsable des Services Généraux Paris. Il travaille également en étroite collaboration avec l’équipe Maintenance, les services Sécurité, Réception/Expédition et Manutention & Nettoyage. Sous la responsabilité du Responsable Maintenance, le Coordinateur Maintenance a pour missions de contribuer à : * assurer le bon fonctionnement des installations techniques des bâtiments et de participer à l’optimisation de la maintenance ; * assurer la prise en charge et le suivi des prestataires ; * garantir un niveau de service correspondant aux attentes de sa direction et des clients internes. Il applique et fait appliquer les procédures liées à la politique de maintenance et de sécurité d’Hermès Services Groupe en lien avec le Responsable Maintenance et le Responsable Sécurité. Principales activités 1. En étroite collaboration avec le Responsable Maintenance, vous identifiez, définissez et analyser les demandes et besoins des clients internes. Vous êtes force de proposition dans les solutions à apporter : * Développer et entretenir une réelle connaissance des clients internes, de leurs modes de fonctionnements, de leur organisation et projets de développement pour répondre à leurs besoins dans un réel état d’esprit de service, anticiper et planifier l’activité ; * Suivre les demandes via la « Boite à Services », répondre aux demandes des clients internes, suivre et vérifier les actions réalisées par les équipes ; * Contrôle qualité, suivi terrain ; * Organiser, participer ou animer des réunions avec les clients internes. 2. Vous pilotez les opérations de maintenance corrective et préventive des équipements techniques : * Centraliser les demandes d’intervention, les affiner, les qualifier dans « Ma Boite à Services » ; * Suivre le fonctionnement des équipements via un outil de GMAO : effectuer le suivi des historiques et pannes sur le logiciel CARL ; réaliser et formaliser les demandes au mainteneur et le suivi des interventions correctives et préventives ; * Coordonner les interventions internes et celles des corps de métiers extérieurs, avec réalisation d’un cahier des charges et demandes de devis dans le respect des procédures achats; * Faire réparer les équipements techniques concourant aux conditions de travail ; * Piloter en mode projet et en étroite collaboration avec les équipes (logistiques/ sécurité/ informatiques) les interventions, aménagements des locaux/ travaux requis par les changements d’organisation et les événements organisés sur les sites. 3. Vous coordonnez les différentes expertises des techniciens de maintenance et de nos prestataires externes (téléphonie, climatisation/chauffage, courants fort et faible, infrastructures sécurité, second œuvre), afin de garantir et d’optimiser le bon fonctionnement des installations. 4. Vous suivez la réalisation des interventions/chantiers des sous-traitants jusqu’à réception des travaux dans le respect du cahier des charges, des délais, des règles de sécurité et dans une démarche de satisfaction des clients internes. Vous tissez des liens étroits avec les fournisseurs spécifiques référencés (identifier les bons interlocuteurs, effectuer des suivis réguliers). 5. Vous assurez le reporting de votre activité auprès du Responsable Maintenance, pour mieux organiser l’activité : * + Tableaux de suivi, indicateurs, points réguliers ; + Alerter le responsable en cas de dysfonctionnement et lui soumettre des propositions d’actions correctives. 6. Vous participer aux événements (réunion, cocktail, soirée…) pour garantir le fonctionnement technique des installations durant ceux-ci. Profil recherché De formation technique Bac+2/5, vous disposez au minimum de 3 ans d’expérience en qualité de Coordinateur / Responsable maintenance. Une expérience en Facility Management & travaux avec une expertise CVC est requise, ainsi qu'une expérience multi-sites dans un environnement structuré et exigeant (siège d’entreprise) est requise. Vous êtes reconnu(e) pour votre autonomie, votre organisation et votre réactivité. En tant que véritable gestionnaire de projet, vous êtes le(la) garant(e) du respect des procédures, engagements, des délais et de la qualité de service. Flexible et disposant d’un sens du service développé, vous êtes à l’aise avec l’outil informatique, la formalisation et les reportings.16 janv., 2021CDI Plein tempsMission Générale Au sein de l'organigramme de la Direction des Services Généraux, le titulaire reporte au Responsable Maintenance, lui-même rattaché au Responsable des Services Généraux Paris. Il travaille également en étroite collaboration avec l’équipe Maintenance, les services Sécurité, Réception/Expédition et Manutention & Nettoyage. Sous la responsabilité du Responsable Maintenance, le Coordinateur Maintenance a pour missions de contribuer à : * assurer le bon fonctionnement des installations techniques des bâtiments et de participer à l’optimisation de la maintenance ; * assurer la prise en charge et le suivi des prestataires ; * garantir un niveau de service correspondant aux attentes de sa direction et des clients internes. Il applique et fait appliquer les procédures liées à la politique de maintenance et de sécurité d’Hermès Services Groupe en lien avec le Responsable Maintenance et le Responsable Sécurité. Principales activités 1. En étroite collaboration avec le Responsable Maintenance, vous identifiez, définissez et analyser les demandes et besoins des clients internes. Vous êtes force de proposition dans les solutions à apporter : * Développer et entretenir une réelle connaissance des clients internes, de leurs modes de fonctionnements, de leur organisation et projets de développement pour répondre à leurs besoins dans un réel état d’esprit de service, anticiper et planifier l’activité ; * Suivre les demandes via la « Boite à Services », répondre aux demandes des clients internes, suivre et vérifier les actions réalisées par les équipes ; * Contrôle qualité, suivi terrain ; * Organiser, participer ou animer des réunions avec les clients internes. 2. Vous pilotez les opérations de maintenance corrective et préventive des équipements techniques : * Centraliser les demandes d’intervention, les affiner, les qualifier dans « Ma Boite à Services » ; * Suivre le fonctionnement des équipements via un outil de GMAO : effectuer le suivi des historiques et pannes sur le logiciel CARL ; réaliser et formaliser les demandes au mainteneur et le suivi des interventions correctives et préventives ; * Coordonner les interventions internes et celles des corps de métiers extérieurs, avec réalisation d’un cahier des charges et demandes de devis dans le respect des procédures achats; * Faire réparer les équipements techniques concourant aux conditions de travail ; * Piloter en mode projet et en étroite collaboration avec les équipes (logistiques/ sécurité/ informatiques) les interventions, aménagements des locaux/ travaux requis par les changements d’organisation et les événements organisés sur les sites. 3. Vous coordonnez les différentes expertises des techniciens de maintenance et de nos prestataires externes (téléphonie, climatisation/chauffage, courants fort et faible, infrastructures sécurité, second œuvre), afin de garantir et d’optimiser le bon fonctionnement des installations. 4. Vous suivez la réalisation des interventions/chantiers des sous-traitants jusqu’à réception des travaux dans le respect du cahier des charges, des délais, des règles de sécurité et dans une démarche de satisfaction des clients internes. Vous tissez des liens étroits avec les fournisseurs spécifiques référencés (identifier les bons interlocuteurs, effectuer des suivis réguliers). 5. Vous assurez le reporting de votre activité auprès du Responsable Maintenance, pour mieux organiser l’activité : * + Tableaux de suivi, indicateurs, points réguliers ; + Alerter le responsable en cas de dysfonctionnement et lui soumettre des propositions d’actions correctives. 6. Vous participer aux événements (réunion, cocktail, soirée…) pour garantir le fonctionnement technique des installations durant ceux-ci. Profil recherché De formation technique Bac+2/5, vous disposez au minimum de 3 ans d’expérience en qualité de Coordinateur / Responsable maintenance. Une expérience en Facility Management & travaux avec une expertise CVC est requise, ainsi qu'une expérience multi-sites dans un environnement structuré et exigeant (siège d’entreprise) est requise. Vous êtes reconnu(e) pour votre autonomie, votre organisation et votre réactivité. En tant que véritable gestionnaire de projet, vous êtes le(la) garant(e) du respect des procédures, engagements, des délais et de la qualité de service. Flexible et disposant d’un sens du service développé, vous êtes à l’aise avec l’outil informatique, la formalisation et les reportings.CDI - Coordinateur Maintenance - Courant Faible Basse Tension (H/F)Hermès recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceAu sein de l'organigramme de la Direction des Services Généraux, le titulaire reporte au Responsable Maintenance, lui-même rattaché au Responsable des Services Généraux Paris. Il travaille également en étroite collaboration avec l’équipe Maintenance, les services Sécurité et les magasins de France. Missions : Sous la responsabilité du Responsable Maintenance, le Coordinateur CFBT a pour missions de contribuer à : * assurer le bon fonctionnement des installations électronique (lots sécurité, courants faibles et téléphonie) des bâtiments (bureaux et boutiques) et de participer à l’optimisation de la maintenance ; * assurer la prise en charge et le suivi des prestataires ; * garantir un niveau de service correspondant aux attentes de sa direction et des clients internes. Il applique et fait appliquer les procédures liées à la politique de maintenance et de sécurité d’Hermès Services Groupe en lien avec le Responsable Maintenance et le Responsable Sécurité. Poste basé à Paris avec gestion d’intervention sur boutiques en province (possibilité de déplacement ponctuel). Travail ponctuel certains samedis (astreintes). Principales activités 1. En lien avec le responsable maintenance, vous pilotez les opérations de maintenance corrective et préventive des équipements techniques liés à votre domaine : * Intervenir en maintenance corrective : + Dépannage caméra de surveillance, interphone + Dépannage SM100 et SM400 avec paramétrage GUNNEBO * Gérer les interventions de dépannage, de contrôle, de réglage dans le domaine des courants faibles (contrôle d'accès, télésurveillance, vidéosurveillance, alarme, interphonie) et de la téléphonie : + Vérification journalière des caméras sur GENETEC + Contrôle GTC via PCVUE sur les défauts technique et commandes des tableaux électrique + déplacement physique sur l’équipement si besoin + Adaptation des programmes horaires sous PCVUE + Préparation des coupures HT des sites Parisiens * Centraliser les demandes d’intervention, les affiner, les qualifier dans « Ma Boite à Services » * Suivre le fonctionnement des équipements via un outil de GMAO : + Effectuer le suivi des historiques et pannes sur le logiciel CARL + Réaliser et formaliser les demandes au mainteneur et le suivi des interventions correctives et préventives * Participer à la réalisation du plan de continuité d’activité * Rédiger les procédures de sauvegarde et de relance liées à votre domaine * Participer et animer une réunion mensuelle d’activité avec chaque prestataire * Accompagner les organismes de contrôle lors des visites réglementaires liées à votre domaine 2. Vous coordonnez les différentes expertises de nos prestataires externes (téléphonie, courants faible, infrastructures sécurité), afin de garantir et d’optimiser le bon fonctionnement des installations. Vous suivez la réalisation des interventions/chantiers des sous-traitants jusqu’à réception des travaux dans le respect du cahier des charges, des délais, des règles de sécurité et dans une démarche de satisfaction des clients internes. Dans ce cadre, vous aurez des missions précises à réaliser : * Paramétrage des IP caméras + mise à jour DOE caméra * Paramétrage des caméras dans l’outil GENETEC * Mise à jour des adresses IP sur support informatique équipements technique: armoire TRAKA, relais radio * Téléchargement des SM400 et SM100 GUNNEBO * Mise à jour des adresses IP sur support informatique équipements GUNNEBO Vous tissez des liens étroits avec les fournisseurs référencés (identifier les bons interlocuteurs, effectuer des suivis réguliers). 3. Vous assurez le reporting de votre activité auprès du Responsable Maintenance, pour mieux organiser l’activité : 1. + Tableaux de suivi, indicateurs, points réguliers + Rapport hebdomadaire GTC et Vidéo + Alertes en cas de dysfonctionnement et propositions d’actions correctives. 4. Vous assisterez le technicien audio-vidéo ponctuellement dans la gestion des réunions/visioconférence : mise en place, câblage, réglages, tests, permanences Profil recherché De formation technique, vous disposez d'un minimum de 10 ans d’expérience en qualité de technicien courant faible (intrusion, vidéo surveillance, GTC…) et téléphonie. Vous êtes reconnu(e) pour votre autonomie, votre organisation et votre réactivité. Une expérience multi-sites dans un environnement structuré et exigeant (siège d’entreprise, magasin) est requise. Enfin, en tant que référent courant faible du service, vous devrez faire preuve d’adaptabilité et d’agilité pour avoir à gérer à la fois des problématiques d’immeubles tertiaires mais aussi des magasins répartis en France. Flexible et disposant d’un sens du service développé, vous êtes à l’aise avec l’outil informatique, la formalisation et les reportings. La maîtrise de PCVUE et GENETEC serait un plus.16 janv., 2021CDI Plein tempsAu sein de l'organigramme de la Direction des Services Généraux, le titulaire reporte au Responsable Maintenance, lui-même rattaché au Responsable des Services Généraux Paris. Il travaille également en étroite collaboration avec l’équipe Maintenance, les services Sécurité et les magasins de France. Missions : Sous la responsabilité du Responsable Maintenance, le Coordinateur CFBT a pour missions de contribuer à : * assurer le bon fonctionnement des installations électronique (lots sécurité, courants faibles et téléphonie) des bâtiments (bureaux et boutiques) et de participer à l’optimisation de la maintenance ; * assurer la prise en charge et le suivi des prestataires ; * garantir un niveau de service correspondant aux attentes de sa direction et des clients internes. Il applique et fait appliquer les procédures liées à la politique de maintenance et de sécurité d’Hermès Services Groupe en lien avec le Responsable Maintenance et le Responsable Sécurité. Poste basé à Paris avec gestion d’intervention sur boutiques en province (possibilité de déplacement ponctuel). Travail ponctuel certains samedis (astreintes). Principales activités 1. En lien avec le responsable maintenance, vous pilotez les opérations de maintenance corrective et préventive des équipements techniques liés à votre domaine : * Intervenir en maintenance corrective : + Dépannage caméra de surveillance, interphone + Dépannage SM100 et SM400 avec paramétrage GUNNEBO * Gérer les interventions de dépannage, de contrôle, de réglage dans le domaine des courants faibles (contrôle d'accès, télésurveillance, vidéosurveillance, alarme, interphonie) et de la téléphonie : + Vérification journalière des caméras sur GENETEC + Contrôle GTC via PCVUE sur les défauts technique et commandes des tableaux électrique + déplacement physique sur l’équipement si besoin + Adaptation des programmes horaires sous PCVUE + Préparation des coupures HT des sites Parisiens * Centraliser les demandes d’intervention, les affiner, les qualifier dans « Ma Boite à Services » * Suivre le fonctionnement des équipements via un outil de GMAO : + Effectuer le suivi des historiques et pannes sur le logiciel CARL + Réaliser et formaliser les demandes au mainteneur et le suivi des interventions correctives et préventives * Participer à la réalisation du plan de continuité d’activité * Rédiger les procédures de sauvegarde et de relance liées à votre domaine * Participer et animer une réunion mensuelle d’activité avec chaque prestataire * Accompagner les organismes de contrôle lors des visites réglementaires liées à votre domaine 2. Vous coordonnez les différentes expertises de nos prestataires externes (téléphonie, courants faible, infrastructures sécurité), afin de garantir et d’optimiser le bon fonctionnement des installations. Vous suivez la réalisation des interventions/chantiers des sous-traitants jusqu’à réception des travaux dans le respect du cahier des charges, des délais, des règles de sécurité et dans une démarche de satisfaction des clients internes. Dans ce cadre, vous aurez des missions précises à réaliser : * Paramétrage des IP caméras + mise à jour DOE caméra * Paramétrage des caméras dans l’outil GENETEC * Mise à jour des adresses IP sur support informatique équipements technique: armoire TRAKA, relais radio * Téléchargement des SM400 et SM100 GUNNEBO * Mise à jour des adresses IP sur support informatique équipements GUNNEBO Vous tissez des liens étroits avec les fournisseurs référencés (identifier les bons interlocuteurs, effectuer des suivis réguliers). 3. Vous assurez le reporting de votre activité auprès du Responsable Maintenance, pour mieux organiser l’activité : 1. + Tableaux de suivi, indicateurs, points réguliers + Rapport hebdomadaire GTC et Vidéo + Alertes en cas de dysfonctionnement et propositions d’actions correctives. 4. Vous assisterez le technicien audio-vidéo ponctuellement dans la gestion des réunions/visioconférence : mise en place, câblage, réglages, tests, permanences Profil recherché De formation technique, vous disposez d'un minimum de 10 ans d’expérience en qualité de technicien courant faible (intrusion, vidéo surveillance, GTC…) et téléphonie. Vous êtes reconnu(e) pour votre autonomie, votre organisation et votre réactivité. Une expérience multi-sites dans un environnement structuré et exigeant (siège d’entreprise, magasin) est requise. Enfin, en tant que référent courant faible du service, vous devrez faire preuve d’adaptabilité et d’agilité pour avoir à gérer à la fois des problématiques d’immeubles tertiaires mais aussi des magasins répartis en France. Flexible et disposant d’un sens du service développé, vous êtes à l’aise avec l’outil informatique, la formalisation et les reportings. La maîtrise de PCVUE et GENETEC serait un plus.Stage - Assistant Relations Publiques France (H/F)Hermès recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceMission Générale Intégré(e) à la Direction de la communication de la division Hermès Distribution France, vous intervenez en support de l’équipe Relations Publiques. Vous soutenez la mise en œuvre des projets, dans les délais et les budgets définis, en coordination avec la responsable du département. Ainsi, vous êtes impliqué(e) sur les projets de Relations Publiques France. Eléments de contexte Stage de 6 mois à pourvoir dès juillet 2021 (sous convention uniquement). Lieu du stage : Paris 8^ème arrondissement Principales activités * Etre force de proposition et soutien quant au plan d’action : veille innovations, nouveautés, actualités… * Assistance à la gestion de projets événementiels * Gérer les délais de réalisation des projets * Coordination avec les différents départements d’Hermès (Editions, Presse..) et fournisseurs extérieurs. * Appréhension d’une gestion à 360° des projets événementiels * Aide à la constitution des mailings, saisie informatique et mise sous plis. Voici quelques exemples de projets sur lesquels vous pourriez être amené à travailler en fonction du calendrier des actions de relations publiques : Inauguration d’un magasin ; Organisation du Saut Hermès ; Déjeuner clients VIP ; organisation de Hermès carré Club ; Organisation de Party de rentrée ; Organisation d’un événement petit h ; Animations de Noël ; Scénographies de Noël dans les magasins parisiens ; Animation en magasin autour d’un savoir-faire artisanal ; évènements dans les magasins de Province. Finalités du poste Profil recherché Etudiant(e) en école de commerce spécialité communication ou formation équivalente, vous faites preuve de curiosité, de rigueur, de flexibilité et d’ouverture d’esprit. Vous faites preuve de qualité d’expression et d’une bonne maîtrise de l’outil informatique (Pack Office). Vous êtes reconnu(e) pour votre sens du service et votre enthousiasme.16 janv., 2021CDI Plein tempsMission Générale Intégré(e) à la Direction de la communication de la division Hermès Distribution France, vous intervenez en support de l’équipe Relations Publiques. Vous soutenez la mise en œuvre des projets, dans les délais et les budgets définis, en coordination avec la responsable du département. Ainsi, vous êtes impliqué(e) sur les projets de Relations Publiques France. Eléments de contexte Stage de 6 mois à pourvoir dès juillet 2021 (sous convention uniquement). Lieu du stage : Paris 8^ème arrondissement Principales activités * Etre force de proposition et soutien quant au plan d’action : veille innovations, nouveautés, actualités… * Assistance à la gestion de projets événementiels * Gérer les délais de réalisation des projets * Coordination avec les différents départements d’Hermès (Editions, Presse..) et fournisseurs extérieurs. * Appréhension d’une gestion à 360° des projets événementiels * Aide à la constitution des mailings, saisie informatique et mise sous plis. Voici quelques exemples de projets sur lesquels vous pourriez être amené à travailler en fonction du calendrier des actions de relations publiques : Inauguration d’un magasin ; Organisation du Saut Hermès ; Déjeuner clients VIP ; organisation de Hermès carré Club ; Organisation de Party de rentrée ; Organisation d’un événement petit h ; Animations de Noël ; Scénographies de Noël dans les magasins parisiens ; Animation en magasin autour d’un savoir-faire artisanal ; évènements dans les magasins de Province. Finalités du poste Profil recherché Etudiant(e) en école de commerce spécialité communication ou formation équivalente, vous faites preuve de curiosité, de rigueur, de flexibilité et d’ouverture d’esprit. Vous faites preuve de qualité d’expression et d’une bonne maîtrise de l’outil informatique (Pack Office). Vous êtes reconnu(e) pour votre sens du service et votre enthousiasme.Stage - Assistant.e Chef de Projet E-Commerce H/FHermès recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceMission Générale Eléments de contexte Hermès International, Holding du groupe, recherche pour sa Direction Commerciale (Direction Digital Ventes et Service) un.e : Stagiaire - Assistant.e Chef de projet E-commerce A pourvoir dès mai 2021 pour une durée de 6 mois, à temps plein et conventionné Stage basé à Paris. Principales activités Intégré (e) au sein de l'équipe E-commerce, vous avez principales missions: * Participations aux lancements de nouveaux pays liés au développement de l'activité e-commerce en tenant compte des spécificités locales de chaque filiale * Recette fonctionnelle des sites e-commerce * Suivi de la production de contenus éditoriaux, des traductions et de leur mise en ligne (aide en ligne, éléments de réassurance, pages annexes, emails clients, compte client, contenus juridiques...) * Suivi des corrections et évolutions sur les sites Hermès.com * Reporting et statistiques * Benchmarks sites e-commerce et services clients Rattaché au product owner roll out, vous l'assisterez dans la préparation et le déploiement des nouveaux pays. Dans ce cadre les missions du/de la stagiaire seront principalement: Assistance au cadrage des fonctionnalités * Constitution de benchmarks * Etudes d'impacts sur les outils et les process mis en place * Rédaction de spécifications (descriptions des fonctionnalités) * Suivi avec les équipes de développement * Recette des spécifications, détection d'anomalies et proposition de priorisation de ces anomalies Déploiements du site dans les filiales e-commerce : * Mise au point de kit de déploiement roll-out * Organisation des phases de recette pour chaque pays * Préparation de support de communication * Suivi des fonctionnalités et formalisation d'indicateurs de performance Finalités du poste Profil recherché * Diplômé d'une école de commerce, ingénieur (ou équivalent) * Excellentes capacités d'analyse et de synthèse, rigueur * Excellente maîtrise des outils bureautiques (Power Point, Excel) * Vous possédez les bases de la gestion de projet et avez idéalement une première expérience de 6 mois en la matière * Autonome et souple, ayant le sens des responsabilités, capacité à mener à bien plusieurs missions en parallèle * Très bon relationnel, bonnes capacités d'écoutes et d'adaptation, * Forte sensibilité à l’univers de la maison, attention au détail * Intérêt pour le domaine de l'expérience et du service au client ainsi que pour le digital * Esprit d'équipe, enthousiasme, ouverture d'esprit * Vous parlez et écrivez l'anglais et le français couramment16 janv., 2021StageMission Générale Eléments de contexte Hermès International, Holding du groupe, recherche pour sa Direction Commerciale (Direction Digital Ventes et Service) un.e : Stagiaire - Assistant.e Chef de projet E-commerce A pourvoir dès mai 2021 pour une durée de 6 mois, à temps plein et conventionné Stage basé à Paris. Principales activités Intégré (e) au sein de l'équipe E-commerce, vous avez principales missions: * Participations aux lancements de nouveaux pays liés au développement de l'activité e-commerce en tenant compte des spécificités locales de chaque filiale * Recette fonctionnelle des sites e-commerce * Suivi de la production de contenus éditoriaux, des traductions et de leur mise en ligne (aide en ligne, éléments de réassurance, pages annexes, emails clients, compte client, contenus juridiques...) * Suivi des corrections et évolutions sur les sites Hermès.com * Reporting et statistiques * Benchmarks sites e-commerce et services clients Rattaché au product owner roll out, vous l'assisterez dans la préparation et le déploiement des nouveaux pays. Dans ce cadre les missions du/de la stagiaire seront principalement: Assistance au cadrage des fonctionnalités * Constitution de benchmarks * Etudes d'impacts sur les outils et les process mis en place * Rédaction de spécifications (descriptions des fonctionnalités) * Suivi avec les équipes de développement * Recette des spécifications, détection d'anomalies et proposition de priorisation de ces anomalies Déploiements du site dans les filiales e-commerce : * Mise au point de kit de déploiement roll-out * Organisation des phases de recette pour chaque pays * Préparation de support de communication * Suivi des fonctionnalités et formalisation d'indicateurs de performance Finalités du poste Profil recherché * Diplômé d'une école de commerce, ingénieur (ou équivalent) * Excellentes capacités d'analyse et de synthèse, rigueur * Excellente maîtrise des outils bureautiques (Power Point, Excel) * Vous possédez les bases de la gestion de projet et avez idéalement une première expérience de 6 mois en la matière * Autonome et souple, ayant le sens des responsabilités, capacité à mener à bien plusieurs missions en parallèle * Très bon relationnel, bonnes capacités d'écoutes et d'adaptation, * Forte sensibilité à l’univers de la maison, attention au détail * Intérêt pour le domaine de l'expérience et du service au client ainsi que pour le digital * Esprit d'équipe, enthousiasme, ouverture d'esprit * Vous parlez et écrivez l'anglais et le français courammentConseiller / Conseillère de Vente Etudiant H/F 20h SemaineMango recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceVéritable ambassadeur de notre marque, vous êtes responsable du développement de votre propre chiffre d'affaire ainsi que celui de la boutique. A ce titre, vos fonctions consistent à : - Conseiller et fidéliser la clientèle - Argumenter sur le produit et augmenter vos ventes - Veiller à la tenue de la boutique, véhiculer l'image de marque - Participer à la vie de la boutique et au travail d'équipe - Veiller au suivi du merchandising mis en place Profil recherché Passionné(e) de mode,vous êtes doté(e) d'un fort tempérament commercial et êtes prêt(e) à relever des défis. D’excellente présentation, dynamique et enthousiaste, vous justifiez d'une première expérience dans le prêt à porter Recommandations ! CARTE ETUDIANTE OBLIGATOIRE POUR POUVOIR POSTULER ! ETRE OBLIGATOIREMENT DISPONIBLE SUR LE PLANNING SUIVANT Lundi 17h/20h30 Mercredi 16h00/20h30 Jeudi 16h/20h30 Vendredi 17h/20h30 Samedi 16h/20h3016 janv., 2021CDI Temps partielVéritable ambassadeur de notre marque, vous êtes responsable du développement de votre propre chiffre d'affaire ainsi que celui de la boutique. A ce titre, vos fonctions consistent à : - Conseiller et fidéliser la clientèle - Argumenter sur le produit et augmenter vos ventes - Veiller à la tenue de la boutique, véhiculer l'image de marque - Participer à la vie de la boutique et au travail d'équipe - Veiller au suivi du merchandising mis en place Profil recherché Passionné(e) de mode,vous êtes doté(e) d'un fort tempérament commercial et êtes prêt(e) à relever des défis. D’excellente présentation, dynamique et enthousiaste, vous justifiez d'une première expérience dans le prêt à porter Recommandations ! CARTE ETUDIANTE OBLIGATOIRE POUR POUVOIR POSTULER ! ETRE OBLIGATOIREMENT DISPONIBLE SUR LE PLANNING SUIVANT Lundi 17h/20h30 Mercredi 16h00/20h30 Jeudi 16h/20h30 Vendredi 17h/20h30 Samedi 16h/20h30Conseiller / Conseillère de Vente H/F CDDMango recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceVéritable ambassadeur de notre enseigne, vous êtes responsable du développement de votre propre chiffre d'affaires ainsi que de celui de la boutique. A ce titre, vos fonctions consistent à : - Véhiculer l'image de la marque - Conseiller et fidéliser la clientèle - Argumenter sur le produit pour développer vos ventes - Veiller au rangement de la boutique - Veiller au suivi du merchandising mis en place - Participer à la vie de la boutique Profil recherché Passionné(e) de mode, vous êtes doté(e) d'un fort tempérament commercial et vous appréciez le travail en équipe. Vous aimez la vente : potentiel de belles ventes auprès d'une clientèle mode et exigeante. D’excellente présentation, dynamique et enthousiaste, vous justifiez d'une première expérience dans le prêt à porter Recommandations CDD de 2 semaines avec la possibilité d'être renouvelé16 janv., 2021CDD Temps partielVéritable ambassadeur de notre enseigne, vous êtes responsable du développement de votre propre chiffre d'affaires ainsi que de celui de la boutique. A ce titre, vos fonctions consistent à : - Véhiculer l'image de la marque - Conseiller et fidéliser la clientèle - Argumenter sur le produit pour développer vos ventes - Veiller au rangement de la boutique - Veiller au suivi du merchandising mis en place - Participer à la vie de la boutique Profil recherché Passionné(e) de mode, vous êtes doté(e) d'un fort tempérament commercial et vous appréciez le travail en équipe. Vous aimez la vente : potentiel de belles ventes auprès d'une clientèle mode et exigeante. D’excellente présentation, dynamique et enthousiaste, vous justifiez d'une première expérience dans le prêt à porter Recommandations CDD de 2 semaines avec la possibilité d'être renouveléConseiller / Conseillère de Vente PARISHermès recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceAu cours de votre stage, vous aurez l'opportunité d'évoluer dans une entreprise à caractère international. Vous apprendrez à adapter votre discours en fonction de votre interlocuteur afin de finaliser la vente. Vous serez également capable de comprendre les enjeux du commerce international au sein d'une boutique de luxe (prise en compte du cours des monnaies, négociation en fonction de la culture de l'interlocuteur, adaptation du marketing de la boutique en fonction des différents événements à Paris). Il vous faudra par ailleurs respecter les législations en vigueur encadrant les boutiques de luxe. Vous vivrez une expérience enrichissante et valorisante en intégrant une société japonaise et en répondant à son niveau d'exigence. ・Ouverture de la boutique: mettre en place les produits en veillant aux normes imposées par les différentes maisons horlogères mais aussi aux exigences propres à la boutique, mettre en valeur les produits ・Accueil des clients: identifier leurs besoins ・Support au service après-vente: réceptionner la montre ・ Administration des ventes: réaliser les tâches administratives nécessaires à la finalisation d'une vente, suivre les demandes des clients effectuées par téléphone ou mail, fidéliser le client en instaurant une relation de confiance avec lui Profil recherché ・De formation dans le commerce international ou dans le luxe, vous avez un goût prononcé pour le domaine du luxe et avez déjà une expérience réussie dans la vente. ・Vous savez travailler en équipe et vous adapter rapidement. Vous êtes également orienté résultat et réactif. ・Bonne présentation obligatoire Langues: français et anglais obligatoires. Une troisième langue rare est un plus (Japonais, mandarin, russe...)16 janv., 2021StageAu cours de votre stage, vous aurez l'opportunité d'évoluer dans une entreprise à caractère international. Vous apprendrez à adapter votre discours en fonction de votre interlocuteur afin de finaliser la vente. Vous serez également capable de comprendre les enjeux du commerce international au sein d'une boutique de luxe (prise en compte du cours des monnaies, négociation en fonction de la culture de l'interlocuteur, adaptation du marketing de la boutique en fonction des différents événements à Paris). Il vous faudra par ailleurs respecter les législations en vigueur encadrant les boutiques de luxe. Vous vivrez une expérience enrichissante et valorisante en intégrant une société japonaise et en répondant à son niveau d'exigence. ・Ouverture de la boutique: mettre en place les produits en veillant aux normes imposées par les différentes maisons horlogères mais aussi aux exigences propres à la boutique, mettre en valeur les produits ・Accueil des clients: identifier leurs besoins ・Support au service après-vente: réceptionner la montre ・ Administration des ventes: réaliser les tâches administratives nécessaires à la finalisation d'une vente, suivre les demandes des clients effectuées par téléphone ou mail, fidéliser le client en instaurant une relation de confiance avec lui Profil recherché ・De formation dans le commerce international ou dans le luxe, vous avez un goût prononcé pour le domaine du luxe et avez déjà une expérience réussie dans la vente. ・Vous savez travailler en équipe et vous adapter rapidement. Vous êtes également orienté résultat et réactif. ・Bonne présentation obligatoire Langues: français et anglais obligatoires. Une troisième langue rare est un plus (Japonais, mandarin, russe...)Stage - Assistant (e) Coordination Commerciale H/FHermès recrutement Paris, Paris, Île-de-France, FranceIntégré(e) à la Direction du Développement Opérationnel de notre division Prêt-à-porter Homme, vous assisterez la Coordinatrice Développement Opérationnelle et l’équipe de Responsables de Zone. Dans ce cadre, vous prendrez part aux différents projets de développement de l'activité commerciale du prêt-à-porter masculin d’Hermès. Eléments de contexte Stage d'une durée de 6 mois, à pourvoir en mars 2021. Principales activités ANALYSES : * Réalisation du reporting mensuel : bilan par pays et analyse de la performance des collections (ventes sell-in et sell-put, stocks, taux de revente) * Analyses des bestsellers/slowsellers par zone * Suivi de la performance et niveaux de stock des produits * Participation à des études et analyses marchés ad-hoc SUPPORT AUX RESPONSABLES DE ZONE : * Effectuer les analyses commerciales du pays et de la boutique en prévision des voyages des responsables de zones * Préparer les outils permettant aux responsables de zones de réaliser les rapports de visites marchés * Réalisation de supports d'aide à la vente liés aux événements et aux nouveautés * Soutien sur les sujets ad-hoc de veille concurrentielle et actualités mode PODIUM / SHOWROOM : * Préparation analytique des divers supports de réunion * Participer à la création des outils d’aide à la vente * Suivi des performances pendant les showroom et participation à la réalisation de bilans de fin de collection FORMATION & VM : * Rédaction des keypoints saisonniers * Développement de nouveaux modules/supports de formation * Accompagnement ponctuel sur les problématiques formation et visuel merchandising Finalités du poste Profil recherché * Etudiant niveau bac+4/5 en école de commerce ou parcours équivalent * Une première expérience en vente et / ou en retail merchandising est un plus * Très grande rigueur, organisation et dynamisme * Maîtrise d' Excel16 janv., 2021StageIntégré(e) à la Direction du Développement Opérationnel de notre division Prêt-à-porter Homme, vous assisterez la Coordinatrice Développement Opérationnelle et l’équipe de Responsables de Zone. Dans ce cadre, vous prendrez part aux différents projets de développement de l'activité commerciale du prêt-à-porter masculin d’Hermès. Eléments de contexte Stage d'une durée de 6 mois, à pourvoir en mars 2021. Principales activités ANALYSES : * Réalisation du reporting mensuel : bilan par pays et analyse de la performance des collections (ventes sell-in et sell-put, stocks, taux de revente) * Analyses des bestsellers/slowsellers par zone * Suivi de la performance et niveaux de stock des produits * Participation à des études et analyses marchés ad-hoc SUPPORT AUX RESPONSABLES DE ZONE : * Effectuer les analyses commerciales du pays et de la boutique en prévision des voyages des responsables de zones * Préparer les outils permettant aux responsables de zones de réaliser les rapports de visites marchés * Réalisation de supports d'aide à la vente liés aux événements et aux nouveautés * Soutien sur les sujets ad-hoc de veille concurrentielle et actualités mode PODIUM / SHOWROOM : * Préparation analytique des divers supports de réunion * Participer à la création des outils d’aide à la vente * Suivi des performances pendant les showroom et participation à la réalisation de bilans de fin de collection FORMATION & VM : * Rédaction des keypoints saisonniers * Développement de nouveaux modules/supports de formation * Accompagnement ponctuel sur les problématiques formation et visuel merchandising Finalités du poste Profil recherché * Etudiant niveau bac+4/5 en école de commerce ou parcours équivalent * Une première expérience en vente et / ou en retail merchandising est un plus * Très grande rigueur, organisation et dynamisme * Maîtrise d' ExcelAfficher La SuiteAccueilNous ContacterQui sommes-nous ?Conditions d'utlisation & ConfidentialitéNos PartenairesEspace RecruteursPublier Une AnnoncePrestations & ServicesQuestions CourantesConnexionEspace CandidatsVoir Les OffresDéposer Votre CVConseils EmploiQuestions CourantesConnexionFacebookTwitterGoogle PlusLinkedIn© 2021 Carrière Mode Tous droits réservés - Mentions légales"
