"お仕事詳細|福井エリアお客様満足度No1。お仕事がすぐに見つかる就職・求人・人材派遣のキャリアプラスお仕事検索採用企業からの声無料適職相談人材をお探しの企業様会社紹介お問い合わせお気に入りのお仕事ご提案選ばれる理由職業訓練メディア掲載実績求人・採用のポイントよくある質問お仕事詳細Job Descriptionトップページお仕事詳細お問合せNO.4564 福井市投稿日：2020年10月01日（福井市　仕事）短時間からはじめることができます！◎幼稚園でのパートタイム保育スタッフ福井市医療・福祉系パートタイム可残業なし未経験OKお仕事の内容福井市にある新築の綺麗な幼稚園でのお仕事です。土日祝休みでパートタイムです！（幼稚園に保育園がプラスされた認定こども園です）保育時間は基本15:00迄ですが、延長保育も受けています。夏休みなどの長期休暇の際も預かりをしています。先生の数に余裕を持たせて保育サービスをしています。未経験者、ブランクのある方、年齢不問です。資格のある方お待ちしています！女性活躍中です！！＜その他＞交通費あり（当社規定あり）、マイカー通勤可能、無料駐車場あります。制服あり。社会保険：加入要件を満たした場合に入ります業種：保育園、教育職種保育スタッフ勤務地福井市給与時給 1,050円勤務期間長期雇用形態派遣社員（有期）就業時間シフト制9：00-15：00または10：00-16：00など1日5～6時間資格・条件普通自動車運転免許保育士幼稚園教諭（資格は必須です。）休日土・日・祝祭日お仕事の経験未経験者OKです求める人材像保育士または幼稚園教諭資格を持っている方の募集です。求人のアピールポイント子供が自分で成長したいと思える様な、教育や環境作りを目指している企業です。他社との差別化ポイント時間帯や休日など条件面は御相談に応じます。キャリアプラス営業担当者がしっかりフォローします。民間のハローワークであるキャリアプラスがおすすめします。選考フローキャリアプラスの営業担当と面談をし、詳しい仕事内容を一緒に確認します。その後、営業社員と一緒に職場見学を行います。投稿日2020年10月01日お気に入りに登録この仕事について問い合わせる求人応募フォーム関連するお仕事19759　福井市受付事務(福井市　仕事)土日祝お休みの受付事務♫即日働けます!午後からのお仕事をお探しの方にもオススメ！！◎午...投稿日：2020年12月23日お気に入りに登録詳細を見る13479　福井市看護師サポート(福井市　仕事)看護チームの一員として働きませんか？未経験可！資格不要！◎病院での看護師サポートスタ...投稿日：2020年10月01日お気に入りに登録詳細を見る2208　福井市介護スタッフ（福井市　仕事）安心のサポート体制です。◎未経験OKな介護スタッフ投稿日：2020年10月01日お気に入りに登録詳細を見る8075　福井市介護スタッフ（福井市　仕事）未経験OK！時間帯も相談可能♪◎福祉施設での介護スタッフ投稿日：2020年10月01日お気に入りに登録詳細を見る現在の検索条件検索条件なし条件を変えて再検索〒918-8067福井県福井市飯塚町第7号10番地10tel:0776-34-1570（代表）fax:0776-34-1367フリーダイヤル：0120-930-291電話をかけるアクセスキャリアプラスの強みご提案選ばれる理由職業訓練メディア掲載実績求人・採用のポイント無料適職相談転職成功事例一覧採用企業からの声お仕事情報お仕事検索お仕事情報一覧お気に入りのお仕事キャリアプラスとは会社紹介会社沿革会社概要経営理念営業理念アクセス&オフィス紹介スタッフ紹介ご相談窓口無料適職相談お申し込みお問い合わせよくある質問LINEで相談人材をお探しの企業様最新情報・ブログニュースぜんちゃんTV（YouTube）スタッフブログサイトマップ個人情報保護方針福井で仕事や派遣を探すなら、総合就職支援企業 キャリアプラス©2008−2021 Career Plus CO.,LTD.お問合せはこちらメールでお問合せLINEでお問合せ無料適職相談お仕事探しお気に入りのお仕事ご提案選ばれる理由職業訓練メディア掲載実績求人・採用のポイントよくある質問会社紹介お問い合わせニュース人材をお探しの企業様"
