"【売買仲介＜リゾート物件＞：反響営業【東急不動産グループ】（契約社員）】企業名非公開/静岡県の《求人募集23882959》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 静岡県 > 売買仲介＜リゾート物件＞：反響営業【東急不動産グループ】（企業名非公開）あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 法人営業（静岡）★年間休日124日／福利厚生充実 河村電器産業株式会社給与月給制 年収 350万円〜500万円勤務地静岡県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 代理店営業　※初任地：静岡希望の方 企業名非公開給与月給制 年収 450万円〜700万円勤務地静岡県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【転職支援】＜法人営業＞優良企業・成長企業求人多数◎*第2新卒向け求人多数*Fint... 株式会社ファーストペンギン【CoCoCar...給与≪想定年収450万円以上≫ 想定月給3...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。契約社員売買仲介＜リゾート物件＞：反響営業【東急不動産グループ】（契約社員） / 企業名非公開企業名非公開 求人ID：23882959仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容ハーヴェストクラブ営業部にて、東急ハーヴェストクラブの会員権の売買をお任せします。反響セールスのため、飛び込み営業はございません。【具体的には】■来店顧客に対する商品説明■申込取得、契約締結■ホームページ広告の作成※日によっては、直行や直帰もございます。※入社後約1ヶ月間は、前任者とともに業務をおこなっていただくので、業界未経験の方でも安心して就業できます。【出張】月2回程度【配属先】営業本部ポイント1おすすめポイントパソナキャリアがおすすめする求人です。こちらの求人案件以外にも各業界の非公開求人を多数保有しております。非公開求人は、エントリー後の面談にてご紹介可能ですので、転職をお考えの方は、是非エントリーくださいこの求人に応募する 気になる！募集要項募集職種営業、事務、企画系 > 営業、代理店営業、渉外 > 営業、企画営業(個人)営業、事務、企画系 > 営業、代理店営業、渉外 > 営業、企画営業(法人)雇用形態契約社員勤務時間-勤務地静岡県交通-給与月給制年収 460万円〜640万円例）※残業代別途支給（残業時間に応じて全額支給)■賞与：年2回(2.7～3.2か月程度)■インセンティブ：年2回（ただし入社初年度はスタッフ評価のためインセンティブなし）■昇給：年1回待遇・福利厚生-休日・休暇-この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格【必須要件】■営業経験(業界不問、無形有形不問)■普通自動車免許をお持ちの方【歓迎要件】▼宅建資格（お持ちでない方は入社後取得して頂きます）▼司法書士もしくは投資などの金融系での経験者★求める人物像★・コミュニケーション能力、調整力が高い方・何事にも前向きに向き合えられる方・新しいことにも積極的に取り組める方応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称企業名非公開所在地東京都事業内容匿名求人のため、求人詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。代表者-URL設立1978/03資本金-売上-従業員数-平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人総合職/未経験歓迎/オーダーメイド式研修あり/残業ほぼなし/95％が未経験入社/最大... 株式会社グッドワークコミュニケーションズ給与【営業】 ◎関東・仙台 月給25.1...勤務地岩手県、茨城県、栃木県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 営業職【東証1部/WLB・福利厚生◎/静岡勤務※未経験可】 株式会社進和給与月給制 年収 350万円〜500万円勤務地静岡県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 営業職【東証1部/WLB・福利厚生◎/浜松勤務】 株式会社進和給与月給制 年収 400万円〜550万円勤務地静岡県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【医療機器営業（経験者優遇）】/アメリカシェアNo.1/引越準備金・転居費用補助あり... サイネオス・ヘルス・コマーシャル株式会社給与■年俸制400万円～600万円 ※上記...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 【静岡】営業★無給油金型のパイオニア/入社後の早期活躍が可！ 三協オイルレス工業株式会社給与月給制 年収 350万円〜450万円勤務地静岡県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 営業職【浜松】※転勤なし 応用電機株式会社給与月給制 年収 380万円〜550万円勤務地静岡県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 売買仲介＜リゾート物件＞反響営業／東急不動産グループ＠熱海 企業名非公開給与月給制 年収 410万円〜570万円勤務地静岡県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。買取販売の営業スタッフ■未経験OK■安心のサポート体制■全社員の約9割が年収650万... 株式会社ビッグモーター給与★90%の社員が年収650万以上を実現...勤務地北海道、岩手県、宮城県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。メーカー営業／未経験者歓迎／賞与年3回／年間休日121日／個人ノルマなし／直行直帰あり サンコーテクノ株式会社【東証二部上場】給与月給21万円5000円～（業務手当2万...勤務地宮城県、千葉県、静岡県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 静岡県 × 営業、代理店営業、渉外 の転職・求人- 静岡県 × 営業、企画営業(個人) の転職・求人- 静岡県 × 営業、企画営業(法人) の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
