"【ITコンサルタント【チーム強化システム】/リーダー候補（正社員）】ライブリッツ株式会社/東京都の《求人募集21590966》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 品川区 > ITコンサルタント【チーム強化システム】/リーダー候補（ライブリッツ株式会社）あなたが探している求人と似ている求人自社内開発エンジニア◆年休140日/月給40万円～(前給保証)/自社サービス開発のチ... 株式会社トライ・ハード給与＜前職給与を保証します＞ 月給40万円...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。コンサルタント ◎大手プライム案件多数 ◎年間休日129日 ◎前職給与考慮 ◎年収1... 株式会社ＹＴＡｓｉａ給与月給50万円～110万円 ※給与改定...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。SE/自社内受託開発あり/残業は月平均7.4h/年間休日129日/手当充実/Web面... BaroqueWorks株式会社給与【賞与年2回＆豊富な手当あり！みなし残...勤務地東京都、神奈川県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員ITコンサルタント【チーム強化システム】/リーダー候補（正社員） / ライブリッツ株式会社ライブリッツ株式会社 求人ID：21590966仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容【担当業務】■プロスポーツ事業顧客の強化施策の立案から実行チームのスコア管理・分析、選手のスコア管理・分析、競合チーム分析■プロスポーツ事業顧客のビジネス拡大施策の立案から実行新規ファン獲得施策検討・実行、ファン満足度向上施策検討・実行■同社のコンサルティングスタイルは、戦略を策定するだけにとどまらず、クライアントとともにその実現まで成し遂げるまで責任を持つため、顧客のビジネスに深く関わることで幅広い経験が得られます。各案件では、チーム戦略の策定、業務設計、アーキテクチャ設計、システム構築、保守・運用支援など、多岐に渡って支援を実施しております。【ミッション】勝つための強化系システム事業AIやIoTを駆使し、チームに勝利をもたらすため「戦略立案（データ集計や競合分析）」「チーム管理（選手分析や動画解析）」「スコア管理（数値管理や分析）」などを展開しております。ポイント1おすすめポイント★複数のプロ野球球団をはじめとし、様々なプロスポーツ事業を対象に、コンサルティングからその実現までを一貫して支援★AI、IoT、データ分析、映像解析を駆使してチーム強化システムを構築し、プロスポーツのIT武装を支えています！この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種ITエンジニア系（ソフトウェア、ネットワーク） > ITコンサルタント、アナリスト、プリセールス > システムコンサルタントITエンジニア系（ソフトウェア、ネットワーク） > ITコンサルタント、アナリスト、プリセールス > ITコンサルタント、アナリスト、プリセールス職（その他）ITエンジニア系（ソフトウェア、ネットワーク） > システム開発（Web・オープン系） > アプリケーション設計（web・オープン系）ITエンジニア系（ソフトウェア、ネットワーク） > システム開発（Web・オープン系） > データベース設計（Web・オープン系）ITエンジニア系（ソフトウェア、ネットワーク） > システム開発（Web・オープン系） > プログラマ（Web・オープン系）雇用形態正社員勤務時間-勤務地東京都品川区大崎2-1-1ThinkPark Tower 9 階交通-給与年俸制年収 500万円〜1100万円例）賞与：年1回（1月）待遇・福利厚生-休日・休暇-この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格【必須要件】■オブジェクト指向言語を用いたwebシステム開発経験（Java,C#など）■クライアントを相手に要件定義～設計～構築までの経験■PL経験（5人以上）・1～2年後程度の職務お客様の業務課題をヒアリングしつつ、案件の企画提案業務をサポート。要件定義フェーズ以降で小規模案件のPLもしくは中規模案件のサブリーダーとしてテスト・導入フェーズまで顧客に寄り添って推進。プレイングマネージャーとして設計・ソースレビューを実施し品質を担保。・3～5年後以降で想定する活躍自身が企画・提案した案件のリーディングおよび、複数案件のマネジメント推進。応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称ライブリッツ株式会社所在地東京都品川区大崎2-1-1ThinkPark Tower 9 階事業内容・Future Fastball【IT for Winnig】⇒チーム強化システムhttps://www.laiblitz.co.jp/about/service/・Future Bisiness【IT for Business】⇒チームとファンを繋ぐ管理システムhttps://www.laiblitz.co.jp/service2/・Fastmotion⇒野球選手AIトラッキングシステムhttps://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000002.000032744.html・NPB　BIP⇒プロ野球記録利活用プラットフォーム代表者-URLhttp://www.laiblitz.co.jp/設立2011/10資本金80百万円売上-従業員数34平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人データサイエンティスト/学歴不問/スタートアップメンバー募集/面接1回/月給45万円も可 データリファイメント株式会社給与月給45万円～+各種手当 ★スキルの...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。クラウドエンジニア（開発・保守）/テレワーク・在宅可/U・Iターン歓迎/Java経験者歓迎 ブリッジインターナショナル株式会社【東証マ...給与《想定年収300万円～600万円》 月...勤務地東京都、神奈川県、徳島県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ITエンジニア/未経験OK！研修でPCの基礎からアプリを制作できるまで育成/残業少な... BaroqueWorks株式会社給与【完全未経験の方】 月給20万5000...勤務地東京都、神奈川県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。開発エンジニア◆月給35万円～【1年で年収20%UPまでサポートします！まずは気軽に... 株式会社ＥＤＩＸ給与月給35万円～50万円＋賞与年2回＋実...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。バックエンドエンジニア／自社サービス／在宅／フレックス制／Java／アジャイル開発／... ＲＵＮ．ＥＤＧＥ株式会社給与月給30万円＋交通費全額支給＋残業代全...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。システムエンジニア/前職給与保証/テレワーク推奨/賞与実績5ヶ月/年休132日で16... アイコムシステック株式会社【東証一部上場・...給与＜平均月収36万円以上(基本給＋賞与年...勤務地埼玉県、千葉県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。社内SE/前給保証/賞与5ヶ月/残業月平均15h以内/テレワーク推奨/年休132日/... アイコムシステック株式会社【東証一部上場・...給与＜平均月収36万円以上(基本給＋賞与年...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。サーバサイドエンジニア◆自社内開発100％◆賞与年5.5ヶ月分(2019年度実績)◆... 株式会社シリアルゲームズ給与月給30万円～44万円＋賞与年2回 ★...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【開発エンジニア】開発経験なくてもOK／スキルチェンジ大歓迎／Web面接だけで内定可... ALH株式会社給与【未経験】月給22万5000円＋賞与（...勤務地埼玉県、千葉県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × ITコンサルタント、アナリスト、プリセールス の転職・求人- 東京都 × システム開発（Web・オープン系） の転職・求人- 東京都 × システムコンサルタント の転職・求人- 東京都 × ITコンサルタント、アナリスト、プリセールス職（その他） の転職・求人- 東京都 × アプリケーション設計（web・オープン系） の転職・求人- 東京都 × データベース設計（Web・オープン系） の転職・求人- 東京都 × プログラマ（Web・オープン系） の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
