"﻿ job.infopiter.ru. Вакансия Экспедитор, ежедневные выплатыВведите логин и пароль, указанные при регистрации.Логин:Пароль:- запомнить на этом компьютереЗабыли пароль?РегистрацияАНКЕТАПоля формы обозначенные значком * - обязательны для заполнения.Имя:Пол*: Укажите пол... мужской женскийВозраст*: Укажите возраст... 18-25 26-35 36-45 45 и вышеСоциальный статус*: Выберете социальный статус... домохозяйка служащий рабочий менеджер предприниматель пенсионер студент другоеСемейное положение: Укажите семейное положение... холост женат / замужемКоличество детей:Контактный телефон:Email:АвторизацияВходИнфоПитеринформационный порталПОИСК И ПРЕДЛОЖЕНИЕ РАБОТЫГлавнаяКонтактыСервисыНовостиДоска объявленийКаталог ссылокО ПетербургеДля бизнесаПО для бизнесаСтатьиЭто интересноПоиск работыОборудование и материалыОбучениеДля соискателяДобавить резюмеКаталог вакансийПоиск вакансийДля работодателяДобавить работодателяДобавить вакансиюПоиск резюмеНовости сайтаБиблиотекаКак составить резюмеПросмотр вакансииВакансия № 16477Дата публикации: 20.05.2020Экспедитор, ежедневные выплатыОклад, руб. в месяц:от 50000 до 65000Страна:РоссияГород:Санкт-ПетербургРежим работы:Полный рабочий деньМесто работы:Работа разъездного характераДополнительные сведения по вакансии:Требования к соискателюПол:Не имеет значенияУровень образования:Не имеет значенияДолжностные требования:Ответственность.Пунктуальность.Знание товарных накладных будет вашим преимуществом.ОбязанностиПринимать товар со склада в соответствии с сопроводительными документами, проверять целостность упаковки продукции, выдавать и сдавать товар по установленному порядку, оформлять необходимые документы в соответствии с инструкциями,полученными от руководства;Лично контролировать,(не участвовать) погрузочно-разгрузочные работы, размещение, укладку и крепление товара;Контролировать качество упаковки (если она нарушена);Проверять после загрузки соответствие продукции в автомобиле с данными в накладной, о несоответствиинезамедлительно сообщать руководству;УсловияСклады в разных районах города.График работы: 2/2,либо 5/2.Оформление двух видов 1-по ТК РФ полный соц пакет,2- по Договору найма в качестве подработки.Оплата по ТК РФ оклад 60000 руб.мес.По договору найма оплата ежедневная 3500 руб.смена.(10-часов).По окончанию испытательного срока предоставляется мобильная связьКонтактная информацияНазвание организации:ООО \"ПЕТРО-СКЛАД\"Направление деятельности:Оптовые продажиТип работодателя:Прямой(Для просмотра полной контактной информации необходимо авторизоваться или зарегистрироваться. Регистрация для соискателей и работодателей - бесплатная.)Последние новости20.01.2021Все, чо нужно знать о массаже14.10.2020Букмекерская контора Pinnacle завоевала лидирующие позиции на рынке и не спешит отдавать свое место конкурентам14.10.2020Букмекерская контора Pinnacle пользуется широкой популярностью у профессиональных игроков20.06.2019Термин производство отходов не просто вошел в нашу бытовую лексику он закрепился там прочно и надолго10.04.2018Компания работает в сфере разработки приложений и игрового программного обеспечения19.10.2017Где приобрести iPhone 6s Санкт-Петербурге?23.08.2017Циклевка это специализированная процедура25.07.2017Сколько часов, обычно, уходит на ответы друзьям в соцсетях и общение в Интернете?18.04.2017Автоматическое заполнение бланков учета мигрантов13.04.2017Выбирая букмекерскую контору для ставок многие упускают из вида новых игроков рынкаОбратная связьCopyright © 2020 \"ИнфоПитер™\". Все права защищены. (n)"
