福彩3的彩票视频技巧電話：0731-89858081網站導航淘工作附近職位找人才軸承資訊普工招聘普工求職專場招聘會獵頭招聘軸承圈問答軸承名錄軸承網址導航觸屏版小程序微信APP軸聘網歡迎您！ 手機端首頁最新工作軸承名錄普工招聘獵頭招聘專場招聘會問答軸承資訊附近職位普工求職賞金招聘首頁最新工作軸承名錄普工招聘獵頭招聘專場招聘會問答軸承資訊附近職位普工求職賞金招聘關閉內貿業務員 4000-5000 收藏 申請職位 主管直聊您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情內貿業務員4000-5000浙江省-寧波市 | 不限經驗 | 大專學歷 | 可接受應屆生2020-12-01 更新 被瀏覽： 次收藏 申請職位推薦舉報小程序微信小程序↑微信掃上方二維碼↑即可在微信小程序內查看并分享分享微信掃一掃：分享↑微信掃上方二維碼↑便可將本文分享至朋友圈聯系方式朱經理 聊一聊最近在線時間：2021-01-11 10:0112份簡歷投遞100%平均回復率0平均回復時長電話：1805****0727 企業僅對有簡歷的求職者開放聯系方式 創建簡歷地址：寧波市江北區莊橋上邵東區2號 查看上班路線	職位描述招聘人數：3-4人 到崗時間：2周以內 年齡要求：35歲以下 性別要求：不限 婚況要求：不限1、機械制造及自動化、機電一體化、市場營銷等相關專業畢業；2、有較強的溝通能力和學習能力；3、知行合一，踏實勤奮，能服從公司的安排和培養；4、有自己的職業規劃，對自我有清晰的認知和定位；5、有軸承、機械、五金等相關銷售工作經驗者優先錄用；6、薪資福利：底薪 提成，底薪4000-5000元；包食宿；五險；培訓等。求職提醒：求職過程請勿繳納費用，謹防詐騙！若信息不實請舉報。該公司的其他職位外貿業務員不限經驗|本科學歷4000-6000元浙江省 - 寧波市2020-12-01申請倉庫管理員2年以上經驗|高中學歷4000-6000元浙江省 - 寧波市2020-12-01申請電工5年以上經驗|初中學歷5000-7000元浙江省 - 寧波市2020-12-01申請內徑磨床工不限經驗|初中學歷7000-10000元浙江省 - 寧波市2020-12-01申請技術工程師不限經驗|大專學歷面議浙江省 - 寧波市2020-12-01申請無心磨不限經驗|初中學歷7000-12000元浙江省 - 寧波市2020-12-01申請檢驗員3年以上經驗|高中學歷4000-6000元浙江省 - 寧波市2020-12-01申請萬能磨床工不限經驗|初中學歷6000-10000元浙江省 - 寧波市2020-12-01申請內徑自動磨師傅不限經驗|初中學歷7000-10000元浙江省 - 寧波市2020-12-01申請您可能感興趣的職位 搜索更多相似職位 >業務員面議浙江金象軸承有限公司申請銷售業務員面議寧波三耐機械有限公司申請計劃員面議斯凱孚（新昌）軸承與精密技申請銷售經理【14133】面議軸聘網·獵頭部申請微型軸承銷售【1311】面議軸聘網·獵頭部申請微型軸承銷售經理【14607】面議軸聘網·獵頭部申請外貿銷售經理【8408】面議軸聘網·獵頭部申請外貿業務員（上海）面議軸聘網·獵頭部申請外貿銷售|經理（江蘇）面議軸聘網·獵頭部申請周邊招聘招聘頻道熱門搜索慈溪市招聘 寧波市招聘 臺州市招聘 杭州市招聘 溫州市招聘 衢州市招聘 麗水市招聘 紹興市招聘 湖州市招聘 嘉興市招聘 金華市招聘 舟山市招聘銷售總監/部長招聘 銷售經理/主管招聘 銷售工程師/銷售員/區域代表招聘 銷售助理/文員/跟單招聘 營業員/電話/網絡銷售招聘 外貿總監/經理/主管招聘 外貿業務員/跟單/助理招聘 報關員/單證員招聘 售后服務/技術支持招聘 其他招聘工程師 銷售 裝配 機修 磨工 外貿 自動磨 電工 質檢 研發工程師 合套 恩梯恩 斯凱孚 技術工程師 質量工程師 總工 生產廠長 131 中浙高鐵 設備維修寧波美亞特精密傳動部件有限軸承生產制造有限公司200-500人600萬寧波美亞特精密傳動部件有限公司是一家致力于引領中國直線軸承生產水平快速發展的企業，集研發、生產、銷售于一體，已經通過ISO9001質量體系認證，專業生產直線運動球軸承、直線軸承滑動單元、支撐導軌單元、直線軸、軸支座等直線運動系列產品，公司嚴格按照國際標準生產，產品質量處于國內領先水平，產品廣泛應用于紡織機械、印刷機械、電動工具、醫療機械、精密機床、測量儀器等。作為一家擁有強大產品開發和市場隊伍支撐的企業，我們關注的是創新、服務、質量。公司依托自身的實力和市場服務經驗，在提供直線控制技術及其相關解決方案方面有著明顯的優勢，主干人員都具有豐富的經驗以及創新精神，這些能使公司的業務伙伴生產出高質量的產品，從容面對激烈的市場競爭，為客戶創造價值。我們的目標是成為中國直線軸承產品領域的主流供應商。在我們的不懈努力下，一定能為中國的直線軸承行業發展做出貢獻。公司主頁 >競爭力分析綜合競爭力評估查看我的競爭力問公司對職位有疑問？快來問問吧我要提問手機掃一掃隨時隨地找工作職位收藏成功您可以在職位收藏夾中查看知道了您正在申請 內貿業務員 職位，請選擇您要投遞的簡歷立即申請申請成功恭喜您職位申請成功，請耐心等待企業回復您可能感興趣的職位：業務員面議浙江金象軸承有限公司申請銷售業務員面議寧波三耐機械有限公司申請查看更多職位投遞者簡歷要求（* 你的簡歷需必填紅色項目才能領取紅包）工作經歷不限教育經歷不限項目經歷不限技能證書不限賞金投遞完善簡歷線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在軸聘網上看到的朱經理1805****0727申請職位需要先創建一份簡歷哦，如果已有簡歷，可直接登錄登錄基本信息上傳圖片*姓 名：男女* 出生年月：*最高學歷：請選擇最高學歷 初中 高中 職高/技校 中專 大專 本科 碩士 博士*工作經驗：請選擇工作經驗 應屆畢業生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手機號碼：賬號設置*登錄密碼：*手機驗證 發送驗證碼為了提高求職成功率，請完善以下信息！最近一份工作*公司名稱：*擔任職位：*在職時間：-*工作內容：簡歷投遞成功您可以在 個人中心 - 簡歷管理 - 我的簡歷 中查看您創建的簡歷您可能感興趣的職位：業務員面議浙江金象軸承有限公司申請銷售業務員面議寧波三耐機械有限公司申請查看更多職位賬號登錄短信登錄掃碼登錄請填寫用戶名請填寫密碼請填寫正確手機號請填寫短信動態碼發送動態碼沒有賬號？立即注冊 忘記密碼？其他方式登錄客服服務熱線0731-89858081工作日 9:00-18:00關于我們關于我們注冊協議法律聲明聯系我們產品與服務軸承專場招聘會軸承圈·問答普工招聘普工求職相關信息品牌推廣隱私政策展會信息軸承網址大全網站特色排行榜求職測評地圖搜索加入微信群咨詢反饋客服中心常見問題友情鏈接軸承資訊微信公眾號微信小程序Copyright C 2006-2020 All Rights Reserved 版權所有 軸協科技·軸聘網·軸承人才網 湘ICP備13001935號-2地址：長沙市岳麓區梅溪湖好萊城創智中心三樓（軸承招聘求職QQ群：103178613 （3000人群） EMAIL：775102557@qq.comPowered by 軸聘網_原軸承人才網專注軸承領域人才招聘求職14年！注冊商標：軸聘?軸聘網?奮進新時代 ● 邁向新征程 ● 我們不負韶華用微信掃一掃篮球彩票规则 刘伯温 四肖期期免费 杭州麻将下载哪个好 心悦吉林手机麻将磐石 河北20选5开奖结果最新 pk10网站 波克城市斗地主手机版 南昌麻将算子规则图片 呱呱湖南麻将免费下 金蟾捕鱼官网 十一选五山东 福建快3开奖结果 泳坛夺金投注技巧 老版波克城市斗地主 炸金花可提现1元1金币 微乐吉林麻将官方版 03月05日nba常规赛火箭vs热火全场录像
