"瑞声达听力技术（中国）有限公司招聘销售代表_医械网联系人：武电 话：0156-85412563邮 箱：415222@163.com会员中心个人登录个人注册企业登录企业注册网站导航搜索找工作找人才服务个人服务企业服务猎头服务行业资讯行业新闻行业展会职场指南职场动态求职技巧简历制作薪酬福利绩效管理劳动法规收藏本站免费服务热线：手机客户端微信公众号首 页找工作找人才个人求职中心企业招聘中心猎头服务行业资讯您当前位置：医械网>>瑞声达听力技术（中国）有限公司>>销售代表企业简介招聘销售代表所有招聘职位职位二维码所有招聘职位没有发布有效招聘职位求职贴士・查看招聘职位时，点击职位下方“应聘职位”，即可向该企业发出您的简历哦！・招聘单位以任何名义收取求职者押金、报名费、存档费，保证金均属违法行为，请求职者注意规避。・求职者如发现招聘信息含虚假、诈骗情况，请及时与我们联系，我们在核实后将作出处理。・“VIP”标识表示该企业是医械网的VIP会员・“已认证”标识表示该企业营业执照已经过核实瑞声达听力技术（中国）有限公司所在地区：福建省企业性质：私营．民营企业企业规模：50-150人销售代表 (9-13)分享到：工作地点：福建省招聘人数：不限薪资待遇：面议工作年限：-学历要求：-性别要求：-职位描述：有经验者优先考虑收藏职位 打印 查看该企业其他职位企业联系方式电子邮箱：点击查看企业地址：福建相关招聘职位杭州杰邦医疗器械有限公司市场部经理 浙江省武汉天士达科技发展有限公司医疗器械市场推广人员 武汉市山东华禧药业有限公司销售内勤 济南市深圳市同创源科技有限公司销售文员 深圳市健康力(北京)医疗科技有限公司项目助理 北京黑龙江零距离医药有限公司采购经理 哈尔滨市深圳新鸿镁医疗器械有限公司海外法规注册工程师 深圳市力新仪器有限公司医疗仪器销售经理(北京) 上海黑龙江零距离医药有限公司招商部经理 哈尔滨市深圳新鸿镁医疗器械有限公司海外法规注册工程师 深圳市湖南雅康净化工程有限公司销售 广州市陕西康祥医疗器械科技有限公司销售助理 西安市深圳市雅富缘医疗器械有限公司销售助理-齿科医疗器械 深圳市深圳市普天阳医疗器械有限公司商务代表 上海杭州艾默柯节能科技有限公司营销总监 杭州市,宁波市,温州市,绍兴市,金华市力新仪器有限公司OTC家用医疗仪器销售代表 上海江门市新会百生医疗器械有限公司采购员 江门市医星医疗（武汉）有限责任公司商务部经理/主管 武汉市求职提醒：政府规定，招工禁收抵押金及任何费用，敬请留意！如有类似情况可向当地劳动部门投诉！关于我们 | 个人服务 | 企业服务 | 广告服务 | 寻求合作 | 工作机会 | 联系我们 | 本站律师医械网-中国专业的医械人才网，提供专业医械招聘及医械猎头服务！招聘热线：0755-61862986（100线） 传真：0755-33366009　全国免长途服务电话：4006-120-778　客服QQ：1170828367杭州医才网科技有限公司 版权所有@ 浙ICP备19034863号-4　 浙公网安备 33010802011365号法律顾问：冯正东律师，提醒谨防假冒，请勿在未授权下抄袭或转载本站所有信息！"
