装配工 - 杭州牛牛人才网电话：0572-5215737网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版安卓版微信苹果版杭州牛牛人才网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才劳务派遣劳务外包人事代理薪酬外包猎头装配工 4000-5000 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情装配工4000-5000 紧急招聘 站长推荐浙江-杭州 -余杭区 | 一年以上经验 | 初中学历饭补 五险一金 年终奖金 休假制度 法定节假日2020-12-02 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式袁昌美 袁女士最近在线时间：2020-12-04 11:12企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：3-4人 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限岗位职责：1、负责水泵的安装和测试2、完成领导安排的临时工作岗位要求：1、至少一年以上水泵安装经验2、具有初中及以上学历求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位销售内勤一年以上经验|大专学历4000-4500元浙江 - 杭州2020-12-02申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >操作员3500-5500元杭州统一申请周边招聘招聘频道热门搜索西湖区招聘 上城区招聘 下城区招聘 拱墅区招聘 滨江区招聘 江干区招聘 萧山区招聘 余杭区招聘 市郊招聘 建德市招聘 富阳市招聘 临安市招聘 桐庐县招聘 淳安县招聘车、铣、刨、磨招聘 钳、钣、铆、冲、焊、铸招聘 裁、剪、车、缝、熨、烫招聘 水工/木工/油漆工招聘 电工/锅炉工招聘 普通工人招聘 其它相关职位招聘收银 阿里巴巴 软件 软件工程师 销售内勤 销售总监 工程主管 物业工程主管浩卓泵业（杭州）有限公司电力/水利外资企业10-50人510万Hydroo是一家位于西班牙巴塞罗那，自主研发、设计、制造并销售的水泵制造商。Hydroo建立了一个全球性的销售服务网络，为各类泵工程和水泵终端用户提供专业可靠的产品和服务。Hydroo拥有完善的产品系列，在供水、增压、消防、地下水抽取、暖通、排污、污水、市政、灌溉、海水淡化和反渗透等诸多领域，以及例如OEM集成等其他行业应用，为客户提供各类高端泵产品和泵解决方案。Hydroo的产品满足市场上50Hz/60Hz不同需求，并为客户提供个性化定制服务。Hydroo位于西班牙巴塞罗那的生产、研发总部和位于中国杭州的运营分部，是我们为客户提供长期可靠、专业的个性化定制服务的有力保障。得益于我们的精益化生产流程和专业高效的运营团队，Hydroo保证在最短的时间内将产品交付到客户手中。营之有道，良好的客户关系，高效专业的服务团队，为客户创造***价值的同时，推动着Hydroo在全球市场的快速发展。Hydroo的宗旨是始终致力于为全球范围内的合作伙伴提供高端泵产品和泵解决方案，为客户创造***的价值。官网：http://www.hydroochina.com/aboutus.html公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 装配工 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：操作员3500-5500元杭州统一申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在杭州牛牛人才网上看到的袁昌美1826****6595申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 不限 初中 高中 中专 大专 本科 研究生 硕士 博士 博士后*工作经验：请选择工作经验 经验不限 在校学生 应届毕业 一年以上 两年以上 三年以上 四年以上 五年以上 六年以上 七年以上 八年以上 九年以上 十年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：操作员3500-5500元杭州统一申请查看更多职位账号登录短信登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0572-5215737关于我们关于我们注册协议法律声明产品与服务品牌推广薪酬外包劳务派遣人事代理劳务外包收费与推广银行帐户收费标准广告投放网站特色排行榜地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题防骗技巧微信公众号手机浏览Copyright © 2018 All Rights Reserved 版权所有 杭州牛牛人才网 浙ICP备17034137号-6地址：浙江省湖州市安吉县递铺街道康山大道25号（安吉中国白茶城）2楼 EMAIL：1833001186@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫
