学生家庭教師会 高崎市の正社員求人情報 （高崎市・家庭教師コーディネーター） | 【塾・家庭教師】同じ勤務地の求人をチェック高崎市あなたにピッタリなお仕事を見つけよう！塾・家庭教師の正社員トップ群馬県の正社員高崎市の正社員学生家庭教師会 高崎市学生家庭教師会 高崎市の正社員求人情報[正社員] 家庭教師コーディネーターfacebooktwitterline勤務時間13:00～22:00給与月給 23万円 ～ 28万円研修時給与 月給 20万2000円日給月給制　月給23万円～28万円※上記金額には45時間分の固定残業代が含まれています（地域によって異なる）。固定残業代を超える勤務をした場合は、追加支給いたします。※時期にもよりますが月の残業時間は10～20時間程度です。※試用期間中の給与は月給20万2000円となります。特徴未経験OK新卒・第二新卒歓迎フリーター歓迎昇給あり交通費支給社員登用あり資格取得支援月給20万円以上応募画面に進む仕事情報家庭教師センターの運営スタッフ家庭教師コーディネーター学力向上や志望校合格、苦手克服を考える生徒に最適な家庭教師をマッチングします。コーディネート業務の他、家庭教師センターの運営業務にも取り組んで頂きます。ネットや口コミで当社を知ったお客様からの問い合わせに対応し当社の特徴やシステムの説明をしながらお客様の要望や課題をお聞きして問題解決の提案を行います。1972年設立当社は1972年設立。家庭教師派遣事業「学生家庭教師会」を展開しています。教育業界が過当競争化する中、高い顧客満足度により安定的に成長を続けてきました。現在は全国32ヶ所に支店を置いていますが、さらに１支店あたりの社員を増員し、より手厚いサービスを提供していきたいと考えています。応募画面に進む募集情報勤務地群馬県高崎市 (地図)勤務曜日・時間月火水木金土日祝○ ○ ○ ○ ○ ※ × ×勤務時間13:00～22:00実働時間：8時間資格・スキル学歴不問新卒者第2新卒者要普免経験不問未経験者可未経験者歓迎経験者歓迎高卒以上 / 未経験OK【業界・職種未経験者、第二新卒、ブランクのある方歓迎！】★教育業界への意欲重視！できるだけ多くの方とお会いします。当社は1972年設立。家庭教師派遣事業「学生家庭教師会」と個別指導塾事業「個別指導 学生家庭教師会」「個別指導 学参ゼミナール」を展開しています。教育業界が過当競争化する中、高い顧客満足度により安定的に成長を続けてきました。現在は全国32ヶ所に支店を置いていますが、今後はさらに支店を新設していく予定。さらに一支店あたりの社員を増員し、より手厚いサービスを提供して行きたいと考えています。そのため、今回は経験を問わず、各支店で2～3名の採用を予定しています。交通費交通費一部支給当社規定による休日・休暇週休2日制土日祝夏季年末年始慶弔特別■完全週休2日制（土日休み）■夏季休暇（3日）■年末年始休暇（7日）■有給休暇■産前・産後・育児・介護休暇　※産休取得実績あり■慶弔休暇待遇・福利厚生昇給あり※社会保険完備応募画面に進む職場情報職場の雰囲気についてにぎやかな職場落ち着いた職場協調性がある個性が活かせる業務外交流多い業務外交流少ない立ち仕事デスクワークアットホームビジネスライクお客様との対話は多いお客様との対話は少ない初心者活躍中長く働ける力仕事が多い力仕事が少ない自分の都合に合わせやすい決められた時間できっちり知識、経験必要知識、経験不要応募画面に進む応募情報応募方法応募画面より必要事項入力しご応募ください。追って連絡いたします。応募画面に進む会社情報会社名株式会社ライフブリッヂ事業内容家庭教師、個別指導事業会社所在地東京都目黒区東山2-6-4応募画面に進むfacebooktwitterline学生家庭教師会 高崎市 の他の仕事を見る[アルバイト・パート] 家庭教師 / 時給 1600円～2200円同じエリアの求人一覧高崎市同じ職種の求人一覧家庭教師派遣コーディネーター同じ特徴の求人一覧未経験OK新卒・第二新卒歓迎フリーター歓迎昇給あり交通費支給社員登用あり資格取得支援月給20万円以上塾・家庭教師の 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！株式会社ライフブリッヂ会社概要プライバシーポリシーCopyright 『学生家庭教師会』公式HP All Rights Reserved.学生家庭教師会 高崎市※表示位置と実際の位置が若干異なる場合があります。応募の際には必ず訪問先を確認してください。勤務地群馬県高崎市
