"Работа в Купино - 63 вакансии в Купино, поиск работыJobLab.ruВакансииРезюмеФорумРегистрацияВойтиРабота в Купино: 63 вакансииДобавить резюме · Карта вакансий · Расширенный поискВакансии Резюмепо должностипо всей вакансииЛюбой регион Москва и область Санкт-Петербург и область АмурскаяАрхангельскаяАстраханскаяБелгородскаяБрянскаяВладимирскаяВолгоградскаяВологодскаяВоронежскаяЕврейскаяИвановскаяИркутскаяКалининградскаяКалужскаяКемеровскаяКировскаяКостромскаяКурганскаяКурскаяЛипецкаяМагаданскаяМурманскаяНижегородскаяНовгородскаяНовосибирскаяОмскаяОренбургскаяОрловскаяПензенскаяПсковскаяРостовскаяРязанскаяСамарскаяСаратовскаяСахалинскаяСвердловскаяСмоленскаяТамбовскаяТверскаяТомскаяТульскаяТюменскаяУльяновскаяЧелябинскаяЯрославская АлтайскийЗабайкальскийКамчатскийКраснодарскийКрасноярскийПермскийПриморскийСтавропольскийХабаровский АдыгеяАлтайБашкортостанБурятияДагестанИнгушетияКабардино-БалкарияКалмыкияКарачаево-ЧеркесияКарелияКомиКрымМарий ЭлМордовияСаха (Якутия)Северная ОсетияТатарстанТываУдмуртияХакасияЧечняЧувашия НенецкийХанты-МансийскийЧукотскийЯмало-НенецкийГородНовосибирскБаганБарабинскБердскБолотноеВенгеровоГорныйДовольноеЗдвинскИскитимКарасукКаргатКолываньКольцовоКоченевоКочкиКраснозерскоеКраснообскКуйбышевКупиноКыштовкаЛиневоМасляниноМошковоОбьОрдынскоеСеверноеСузунТатарскТогучинУбинскоеУсть-ТаркаЧаныЧерепановоЧистоозерноеЧулым	МетроМетроРубрика Административная работа / СекретариатЗакупки / СнабжениеИздательство / Дизайн / ПолиграфияИнформационные технологии / ITИскусство / Культура / РазвлеченияКадровая служба / Тренинги / HRМаркетинг / Реклама / PRМедицина / ФармацевтикаНедвижимость / ЖКХОбразование / Воспитание / НаукаОхрана / БезопасностьПерсонал для домаПроизводство / ПромышленностьРабота для молодежиРабочие специальностиСкладское хозяйство / Логистика / ВЭДСпорт / КрасотаСтрахованиеСтроительство / ПроектированиеТорговля / ПродажиТранспорт / АвтобизнесТуризм / Рестораны / ГостиницыФинансы / Бухгалтерия / БанкиЮриспруденцияВсе параметры поискаХарактер работыНа территории работодателяРабота на домуРазъездная работаГрафик работыПолный деньСменный графикГибкий графикПодработкаВахтаПредоставляетсяПроживаниеПитаниеОбучениеОбразованиеСреднееСреднее специальноеНеполное высшееВысшееОпыт работыНе требуетсяОт 1 годаОт 2 летОт 3 летОт 5 летОт 10 летНе показыватьКадровые агентстваАутсорсинговые компанииЦентры занятостиВакансии без зарплатыJobLab.ru → Новосибирская область → Работа в КупиноИщете новые вакансии в Купино? Разместите резюме – работа сама найдет Вас!Продавец магазина Магнит (г. Купино)Розничная сеть \"Магнит\"от 21 800 руб.КупиноГрафик работы: сменный графикОбразование: среднееОпыт работы: не требуетсяВыкладка товара, Контроль сроков годности, Расстановка ценников, Работа за кассой. Условия: Полная занятость 2/2, Возможность участия в корпоративных пенсионных программах. Скидки для сотрудников Исполнительность, Умение работать в команде, Высокая работоспособность, Ответственность. Приветствуется стремление к обучению, развитию и освоению новых технологий.22 января 2021, 07:31Менеджер в банк (Купино)ПАО \"Совкомбанк\"13 000 – 40 000 руб.КупиноГрафик работы: сменный графикОбразование: среднее специальноеОпыт работы: от 1 годаДолжностные обязанности: Консультирование клиентов в отделении банка, продажа банковских продуктов, оформление документов активная рекламная деятельность (размещение объявлений в населенном пункте, раздача рекламных листовок, работа с населением) Требования: Желание работать в сфере продаж, зарабатывать, реализовать себя требований по опыту... ещё работы и возрасту нет Условия: Работа в офисе, комфортное рабочее место честное вознаграждение за усилия (оклад +премия по итогам работы), весь официальный доход трудоустройство в штат Банка с 1-ого дня работы, наставник на первое время работы, обучение за счет Компании Банк создает условия для Вашего всестороннего развития: ДМС, фитнес, изучение иностранного языка (все просто - чем дольше ты в нашей Команде-тем бОльшую сумму от твоих расходов по этим статьям Банк возвращает)12 января 2021, 13:47Специалист банкаПУБЛИЧНОЕ АО НОВОСИБИРСКИЙ СОЦИАЛЬНЫЙ КОММЕРЧЕСКИЙ БАНК \"ЛЕВОБЕРЕЖНЫЙ\" · Вакансия ЦЗН18 000 руб.КупиноГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: от 1 годаОбеспечение сохранности вверенных материальных ценностей.осуществление инкассации банкомата;осуществление кассовых операций по приему и выдаче денежной наличности в рублях и иностранной валюте и других ценностей;осуществление операций по приему платежей физических лиц без открытия счета в рублях и иностранной валюте; Социальный пакет фактический... ещё адрес: Новосибирская обл., г Купино, ул. Советов, 97а; Возможно трудоустройство без опыта работы;образование среднее специальное/высшее;ответственность, пунктуальность, стрессоустойчивость, внимательность, умение работать в команде, коммуникабельность. Кассир ответственность31 декабря 2020, 00:00Уборщик производственных и служебных помещенийМКОУ Купинская специальная (коррекционная) школа-интернат для детей-сирот и детей, оставшихся без по · Вакансия ЦЗН15 163 руб.КупиноГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: от 1 годаПоддержание чистоты в учреждении, санитарная обработка поверхностей. Социальный пакет Ответственность, дисциплинированность, коммуникабельность, отсутствие судимости.30 декабря 2020, 00:00Продавец продовольственных товаровАО \"Тандер\" · Вакансия ЦЗН21 800 руб.КупиноГрафик работы: сменный графикОбразование: среднееОпыт работы: от 1 годаВыкладка товара, контроль сроков годности, расстановка ценников, работа за кассой.Выполнение должностных обязанностей в соответствии с инструкцией. Социальный пакет График работы 2/2 Добросовестное отношение к выполнению должностных обязанностей. Продавец-кассир, продавец торгового зала ответственность пунктуальность дисциплинированность30 декабря 2020, 00:00Специалист → работа в КупиноМКУ \"Купинский районный молодежный центр\" · Вакансия ЦЗН20 500 – 21 500 руб.КупиноГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: от 1 года1.1Руководит деятельностью военно-патриотического клуба \"Пограничник\" на базе МКУ \"Купинский районный молодежный центр\".1.2Проводит учебные занятия с учетом интересов, способностей, допустимой нагрузки воспитанников.1.3Организует участие в смотрах, конкурсах, соревнованиях и других мероприятиях. В своей работе взаимодействует с... ещё другими специалистами учреждения, родителями воспитанников, школами, общественными организациями.1.4Содействует предупреждению правонарушений среди несовершеннолетних. Проводит индивидуальную работу с педагогически запущенными детьми и подростками.1.5Участвует в организации и проведении массовых мероприятий, а также летнего отдыха воспитанников.1.6Обеспечивает развитие, укрепление и сохранность учебно-материальной базы учреждения.1.7Прогнозирует и планирует работу военно-патриотического клуба на основе современных методов управления.1.8Организует разработку и утверждение программы патриотического воспитания молодежи Купинского района. Социальный пакет Обязательно служба в армии, коммуникабельность, ответственность. Коммуникабельность30 декабря 2020, 00:00СпециалистМКУ \"Купинский районный молодежный центр\" · Вакансия ЦЗН20 500 – 21 500 руб.КупиноГрафик работы: гибкий графикОбразование: среднее специальноеОпыт работы: от 1 года2.1. Проводить сбор, систематизацию, анализ информации предоставляемой специалистами по работе с молодежью муниципальных поселений Купинского района по профилактической работе среди молодежи в поселениях района.2.2.Оказывать методическую помощь специалистам по работе с молодежью сельских поселений Купинского района в системе... ещё профилактики.2.3.Участвовать в формировании здоровьесберегающих образовательных технологий, технологий по пропаганде здорового образа жизни, профилактике асоциальных явлений в молодежной среде.2.4.Повышать психолого-педагогическую компетентность сотрудников МКУ \"Купинский районный молодежный центр\", специалистов по работе с молодежью сельских поселений Купинского района, молодежи и их родителей, используя различные формы и методы профилактической работы.2.5. Содействовать творческому развитию одаренной молодежи.2.6. Информировать молодых людей и специалистов по работе с молодежью по вопросам обучения, развития, проблемам жизненного и профессионального сам Социальный пакет Ответственность, дисциплинированность, коммуникабельность, обучаемость. Коммуникабельность30 декабря 2020, 00:00Электромонтер по эксплуатации распределительных сетей 4 разрядаАО \"РЭС\" · Вакансия ЦЗН20 910 – 24 080 руб.КупиноГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: от 1 годаОбслуживание оборудования распределительных пунктов (РП), трансформаторных подстанций (ТП), воздушных и кабельных линий электропередач, ремонт оборудования РП, ТП и линий электропередачи, устранение неисправностей Социальный пакет понедельник-четверг с 8:00-17:00, в пятницу с 8:00-16:00 Образование электротехнического профиля, 3 группа допуска по... ещё электробезопасности Тяжелые и вредные условия труда. бригады ику участок по работе с потерями купинского рэс ответственность30 декабря 2020, 00:00Электромонтер по эксплуатации распределительных сетей 4 разрядаАО \"РЭС\" · Вакансия ЦЗН20 910 – 24 080 руб.КупиноГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: от 1 годаОбслуживание оборудования распределительных пунктов (РП), трансформаторных подстанций (ТП), воздушных и кабельных линий электропередач, ремонт оборудования РП, ТП и линий электропередачи, устранение неисправностей Социальный пакет понедельник-четверг с 8:00-17:00, в пятницу с 8:00-16:00 Образование электротехнического профиля, 3 группа допуска по... ещё электробезопасности Тяжелые и вредные условия труда. чаинского участка купинского рэс ответственность30 декабря 2020, 00:00Мастер участкаАО \"РЭС\" · Вакансия ЦЗН42 470 руб.КупиноГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: высшееОпыт работы: от 1 годаРазработка и выполнение комплекса мероприятий, направленных на снижение всех видов потерь при осуществление передачи электрической энергии Социальный пакет понедельник четверг 8.00-17.00; пятница с 8.00-16.00 Образование электротехнического профиля, 5 группа по электробезопасности, опыт работы на предприятиях электроэнергетической отрасли Городского участка баганского рэс ответственность30 декабря 2020, 00:00Электромонтер по эксплуатации распределительных сетей 4 разрядаАО \"РЭС\" · Вакансия ЦЗН20 910 – 24 080 руб.КупиноГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: от 1 годаОбслуживание оборудования распределительных пунктов (РП), трансформаторных подстанций (ТП), воздушных и кабельных линий электропередач, ремонт оборудования РП, ТП и линий электропередачи, устранение неисправностей Социальный пакет понедельник-четверг с 8:00-17:00, в пятницу с 8:00-16:00 Образование электротехнического профиля, 3 группа допуска по... ещё электробезопасности Тяжелые и вредные условия труда. купинского участка купинского рэс ответственность30 декабря 2020, 00:00Электромонтер по оперативным переключениям в распределительных сетях 6 разрядаАО \"РЭС\" · Вакансия ЦЗН20 910 – 31 870 руб.КупиноГрафик работы: сменный графикОбразование: среднее специальноеОпыт работы: от 1 годаОбеспечение бесперебойного электроснабжения потребителя качественной энергией, строгое соблюдение диспетчерских графиков нагрузки, обеспечение безопасного режима работы оборудования РЭС Социальный пакет согласно графику сменности 8.00-20.00; 20.00-8.00 Образование электротехнического профиля, 4 группа допуска по электробезопасности Тяжелые и... ещё вредные условия труда. оперативно-диспетчерской группы купинского рэс ответственность30 декабря 2020, 00:00Электромонтер оперативно-выездной бригады 5 разрядаАО \"РЭС\" · Вакансия ЦЗН20 910 – 27 690 руб.КупиноГрафик работы: сменный графикОбразование: среднее специальноеОпыт работы: от 1 годаОбеспечение бесперебойного электроснабжения потребителя качественной энергиией, выявление, предотвращение и ликвидация технологических нарушений и других отклонений в работе оборудования, производство необходимых оперативных переключений для восстановления электроснабжения потребителя Социальный пакет согласно графику сменности 8.00-20.00;... ещё 20.00-8.00 Образование электротехнического профиля, 4 группа допуска по электробезопасности Тяжелые и вредные условия труда. купинского рэс оперативно - диспетчерская группа ответственность30 декабря 2020, 00:00Мастер участкаАО \"РЭС\" · Вакансия ЦЗН42 470 руб.КупиноГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: высшееОпыт работы: от 1 годаРазработка и выполнение комплекса мероприятий, направленных на снижение всех видов потерь при осуществление передачи электрической энергии Социальный пакет понедельник четверг 8.00-17.00; пятница с 8.00-16.00 Образование электротехнического профиля, 5 группа по электробезопасности, опыт работы на предприятиях электроэнергетической отрасли Участок... ещё бригады ику по работе с потерями купинского рэс ответственность30 декабря 2020, 00:00Электромонтер по эксплуатации распределительных сетей 5 разрядаАО \"РЭС\" · Вакансия ЦЗН20 910 – 27 640 руб.КупиноГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: от 1 годаОбслуживание оборудования распределительных пунктов (РП), трансформаторных подстанций (ТП), воздушных и кабельных линий электропередач, ремонт оборудования РП, ТП и линий электропередачи, устранение неисправностей Социальный пакет понедельник-четверг с 8:00-17:00, в пятницу с 8:00-16:00 Образование электротехнического профиля, 4 группа допуска по... ещё электробезопасности Тяжелые и вредные условия труда. городского участка №1 вл купинского рэс ответственность30 декабря 2020, 00:00Уборщик производственных и служебных помещений 2 разрядаАО \"РЭС\" · Вакансия ЦЗН15 163 руб.КупиноГрафик работы: гибкий графикОбразование: среднееОпыт работы: от 1 годаУборка помещений, коридоров, лестниц. Удаление пыли с мебели, ковровых изделий, подметание и мойка вручную или с помощью машин и приспособлений стен, полов, лестниц, окон и т.д. Сбор и транспортировка мусора в установленное место Социальный пакет Для трудоустройства детей, ищущих работу, заработная плата на 0, 25 шт. единицы - 3790рублей В... ещё \"сведениях о потребности в работниках\" дополнительные пожелания не указаны Квотируемое рабочее место на 0, 25 шт. единицы в купинский рэс, вакансия для трудоустройства детей, ищущих работу ответственность30 декабря 2020, 00:00Главный редактор (издательства, редакции газет и журналов)МКУ \"Купинский районный молодежный центр\" · Вакансия ЦЗН25 750 руб.КупиноГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: от 1 годаРедактор обязан осуществлять следующие трудовые функции:1. Организовывать свою работу и направленную на планомерный выпуск номеров газеты, в соответствии с редакционной политикой газеты, утвержденными планами и графиками работы редакции, правилами внутреннего распорядка редакции.2. Координировать деятельность по исполнению мероприятий по плану... ещё работы редакции и соблюдению графика работы редакции.3. Осуществлять контроль за соблюдением установленных сроков предоставления рукописей, сдачей их в набор, обработки корректурных оттисков и выпуска газеты в свет, а также за литературным содержанием материалов и качеством их полиграфического исполнения.4. Осуществлять контрольное чтение рукописей, подготовленных к сдаче в производство, организовывать обсуждение качества отредактированного материала.5. Руководить разработкой художественного и технического оформления газеты.6. Организовывать изучение мнения читателей об издаваемой газете, подготовку предложений по повышению ее конкурентоспо Социальный пакет Ответственность, дисциплинированность, коммуникабельность, стресоустойчивость. Коммуникабельность30 декабря 2020, 00:00ВоспитательМКОУ Купинская специальная (коррекционная) школа-интернат для детей-сирот и детей, оставшихся без по · Вакансия ЦЗН15 163 руб.КупиноГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: от 1 годаОрганизация досуга детей. Выполнение домашнего задания с воспитанниками. Социальный пакет Отсутствие судимости, ответственность, дисциплинированность, Шестидневная неделя.30 декабря 2020, 00:00Педагог-организаторМКОУ Купинская специальная (коррекционная) школа-интернат для детей-сирот и детей, оставшихся без по · Вакансия ЦЗН15 163 руб.КупиноГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: от 1 годаРуководство РДШ, Организация школьных мероприятий и внеурочной деятельности. Социальный пакет Отсутствие судимости, ответственность, дисциплинированность, наличие медицинской книжки. Работа с компьютером знание делопроизводства30 декабря 2020, 00:00Музыкальный руководительМКОУ Купинская специальная (коррекционная) школа-интернат для детей-сирот и детей, оставшихся без по · Вакансия ЦЗН14 100 руб.КупиноГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: от 1 годаОбучение и воспитание детей с ОВЗ, проведение праздничных мероприятий. Социальный пакет Владение музыкальными инструментами. владение музыкальным оборудованием. Работа с компьютером30 декабря 2020, 00:00Ведущий специалистАдминистрация Купинского района Новосибирской области · Вакансия ЦЗН18 000 – 20 000 руб.КупиноГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: высшееОпыт работы: от 1 года- Организует работу по развитию основных направлений политики администрации Купинского района Новосибирской области в области торговли (оптовой, розничной, мелкорозничной, нестационарной, несанкционированной торговли, торговой инфраструктуры), общественного питания, туризма, бытового и похоронного обслуживания населения, предоставлению... ещё муниципальных услуг в электронной системе МАИС.- Реализует комплекс мер по эффективному выполнению областных целевых программ развития сферы торговли, общественного питания, бытового обслуживания населения и туризма Купинского района.- В рамках муниципальной программы \"Развития субъектов малого и среднего предпринимательства в Купинском районе\" ежегодно подготавливает и проводит в г. Купино межрайонный конкурс-фестиваль для мастеров парикмахерского искусства, дизайнеров одежды, фотографов и т.д. Организует и обеспечивает участие мастеров от Купинского района в других межрайонных и областных конкурсах и фестивалях для мастеров парикмахерского искусс Социальный пакет Ответственность, коммуникабельность, дисциплинированность, обучаемость. Ведущий специалист управления экономики, финансового анализа и труда работа с компьютером29 декабря 2020, 00:00Тренер-преподаватель по спорту высшей категории (класса)МАУ физической культуры, спорта и ДО Купинского района \"Олимп\" · Вакансия ЦЗН15 163 – 36 593 руб.КупиноГрафик работы: гибкий графикОбразование: высшееОпыт работы: от 2 летОсуществляет набор в спортивную школу, группу спортивной и оздоровительной направленности детей и подростков, желающих заниматься физической культурой и спортом и не имеющих медицинских противопоказаний. Проводит учебно-тренировочную и воспитательную работу.Использует разнообразные приемы, методы и средства обучения. Социальный пакет... ещё Ответственность, наличие медицинской книжки, дисциплинированность. Работа с компьютером29 декабря 2020, 00:00Инструктор по физической культуре → работа в КупиноМАУ Купинского района \"Плавательный бассейн \"Юбилейный\" · Вакансия ЦЗН15 163 руб.КупиноГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: от 1 годаОрганизует обучение плаванью и инструктажи для посетителей бассейна. Социальный пакет Отсутствие судимости, дисциплинированность, ответственнорсть. Коммуникабельность ответственность29 декабря 2020, 00:00ИнспекторАдминистрация Купинского района Новосибирской области · Вакансия ЦЗН15 000 – 20 000 руб.КупиноГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: высшееОпыт работы: от 1 года2.1. Осуществление контроля за исполнением доходных и расходных статей бюджетамуниципального образования и целевых бюджетных фондов по объемам, структуре ицелевому назначению;2.2. Контроль за эффективностью и целесообразностью расходования финансовыхресурсов и использования муниципальной собственности;2.3. Оценка обоснованности доходных и... ещё расходных статей проектов бюджетамуниципального образования и целевых бюджетных фондов;2.4. Финансовая экспертиза проектов нормативных правовых актов органов местногосамоуправления, предусматривающих расходы, покрываемые за счет средств муниципальногобюджета и целевых бюджетных фондов, или влияющих на формирование и исполнение бюджета муниципального образования и целевых бюджетных фондов; 2.5. Анализ выявленных отклонений от утвержденных показателей бюджетамуниципального образования и целевых бюджетных фондов и подготовка предложений, направленных на совершенствование бюджетного процесса в целом;2.6. Внешняя проверка отчета об исполнении б Социальный пакет Ответственность, дисциплинированность, без вредных привычек. Инспектор контрольно-счетного органа знание бухгалтерских программ29 декабря 2020, 00:00Инструктор по физической культуре 1 категории (класса)Муниципальное казенное дошкольное образовательноеучреждение детский сад \"Сказка\" комбиниро · Вакансия ЦЗН15 163 руб.КупиноГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: от 1 годаИнструктор по физической культуре в ДОУ организует активный отдых воспитанников в период учебного и внеучебного времени.2.2. Организует и проводит с участием педагогических сотрудников и родителей (лиц, их заменяющих) физкультурно-спортивные праздники, соревнования, дни здоровья и другие мероприятия оздоровительного направления.2.3. Планирует... ещё работу кружков и спортивных секций в дошкольном образовательном учреждении.2.4. Принимает меры по физической реабилитации воспитанников, у которых имеются отклонения в состоянии здоровья, наблюдается слабая физическая подготовка.2.5. Способствует формированию у детей основ здорового образа жизни, принимает участие в сохранении и укреплении здоровья детей, их физическому развитию на всех этапах дошкольного развития.2.6. Проводит просветительскую работу среди родителей (лиц, их заменяющих) воспитанников, педагогических работников с привлечением необходимых специалистов.2.7. Определяет содержание занятий, учитывая при этом возрастную кате Социальный пакет Ответственность, дисциплинированность, отсутствие судимости. Дисциплинированность28 декабря 2020, 00:00← Предыдущая • Следующая →1 2 3О работе в КупиноДолго не получается найти хорошую работу рядом с домом в Купино? Уверены, что JobLab сможет помочь Вам в решении этой непростой задачи! Не ограничивайтесь поиском вакансий в Новосибирской области на популярных сайтах - воспользуйтесь нашей системой подбора объявлений, ознакомьтесь с новыми вакансиями в Кыштовке, подпишитесь на рассылку свежих вакансий прямых работодателей и работа в Купино сама найдет Вас!При копировании материалов ссылка на сайт «Работа в Купино» обязательна.JobLab.ru © 2005-2021 · Соглашение · Конфиденциальность · Обратная связь"
