"(株)ヒューテックノオリン　中部支店 営業事務の募集詳細	ヒューテックノオリン求人情報ヒューテックノオリン 採用情報トップ>東海の採用情報>愛知県>小牧市>(株)ヒューテックノオリン　中部支店(株)ヒューテックノオリン　中部支店営業事務給与時給 1,000円研修中 時給 1,000円 (研修期間 3 ヶ月 習熟度により変動 )アクセスR41号　村中交差点を西へ５分時間帯：朝、昼交通費支給 |	シフト制 |	社員登用あり安定した企業なので、安心して長く働けます★Ｃ＆ＦロジＨＤグループ（東証１部上場）経験者★大歓迎まずはご連絡下さい仕事情報● 仕事内容・お客様（寄託者）との保管・配送に関わる営業事務全般・ＰＣでの各種書類作成全般・その他事務全般業務●CSR活動の推進当社では、CSR活動を推進していくにあたり、「安全・品質」、「コンプライアンス」、「情報」、「人権・労働」、「環境・社会」の分野において「CSR行動基準」を策定し、企業の社会的責任を果たしてまいります。●仕事のメリット当社は、食品業界と密接に関係した安定した企業なので、長く働くことができます。研修等も充実しているので、仕事に精通することで、次へのステップアップが可能です。また、仕事と家庭の両立をバックアップしますので、ご自身の夢の実現に向けて安心して働いていただけます。●障がいのある方の雇用作業職や事務職において、障がいのある方々の求人を行っています。働くことの喜びを共有しながら、それぞれの地域での自立を願い、フルタイマーやパートタイマーで働ける仲間を募集しています。●物流技術へのこだわり「全国ネットワークの体制整備」や「物流を支える技術の向上」「フードディフェンスや二酸化炭素削減などの安全・環境への取り組み」、「安全なトラック輸送」、「徹底した品質管理」、「特定保税承認制度（２００９年承認）」など様々な「こだわり」をもって、皆様の安全・安心な食生活を支えています。事業内容倉庫業、冷凍冷蔵業、運送業、自動車輸送警備業等募集情報勤務地(株)ヒューテックノオリン　中部支店(株)ヒューテックノオリン　中部支店の地図勤務曜日・時間(1)休日：シフト制9日～10日／月(土・日・祝交代勤務有）(2)勤務時間6：00～15：00と9：00～18：00の交代勤務資格ＰＣ（パソコン）経験要福利厚生通勤費規定支給制服貸与社会保険完備備考年間休日110日応募情報応募方法まずは、電話にてご連絡下さい。ＴＥＬ　０５６８－４４－９６６６　採用担当まで応募後のプロセス面接日時に履歴書をご持参下さい。代表問い合わせ先採用担当 0568-44-9888URL:http://www.hutechnorin.co.jp/	(株)ヒューテックノオリン　中部支店愛知県小牧市大字入鹿出新田字村北９０番地１　| (株)ヒューテックノオリン　中部支店 | (株)ヒューテックノオリン　中部支店 | (株)ヒューテックノオリン　中部支店 | (株)ヒューテックノオリン　中部支店 | (株)ヒューテックノオリン　中部支店 | (株)ヒューテックノオリン　中部支店 | (株)ヒューテックノオリン　中部支店 | (株)ヒューテックノオリン　中部支店 |TweetCheck採用情報TOP会社概要｜プライバシーポリシーCopyright (C) 2000 Hutechnorin Co.,Ltd.All rights reserved.採用TOPへ個人情報保護方針情報セキュリティーポリシー会社情報Copyright (C) 2000 Hutechnorin Co.,Ltd. All rights reserved."
