"(已關閉) 門市人員-金聯社商店(財源廣進商行)-新北市-樹林區徵才資訊｜518熊班 - 找工作很簡單立即下載 App最新職缺一把抓！找工作職場熊報媒合見證企業方案小雞上工會員登入會員登入 會員註冊518熊班App會員專屬功能使用更便利！立即使用 繼續使用網頁版(已關閉) 門市人員查看相似職缺金聯社商店(財源廣進商行) 該公司其他職缺 (0)目前位置：首頁 / 找工作 / 新北市 / 零售業 / 金聯社商店(財源廣進商行) / (已關閉) 門市人員工作內容 更新日期:2021-01-21我們的這項職務，負責的工作內容有：．負責POS系統收銀機操作、結帳。．負責用電子掃瞄或手動輸入方式，將商品價格輸入收銀機或銷售系統以進行收費，及開立統一發票交付顧客並保留存根。．負責保管每日所得現金，並於當日工作結束，根據售票存根，清點所售得票價之現金是否相符。．負責顧客寄放物品和各項顧客服務工作。．提供客戶服務工作及客戶關係之維護。．按照規定的客服作業流程，提供客戶服務．維護客戶關係。上班地點 新北市樹林區國凱街78號 地圖 地圖上班時段 日班、晚班上班時段：15:00/下班時段: 24:00休假制度 排班制職務類別 售票／收銀人員、客戶服務人員職缺條件工作性質 全職是否出差 不需出差/外派管理責任 不需負擔管理責任可上班日 不限工作經驗 不拘學歷要求 不拘語文條件 不拘擅長工具 不拘工作技能 不拘其他條件 未填寫需求人數 1人職缺特色 準時上下班 免經驗可 無需輪班公司制度員工福利工作經驗 / 面試分享目前尚未有評分我要推薦此公司查看相似職缺我要應徵看過此職缺的人也看了...門市人員(大夜班)萊爾富便利商店(樹林樹工店/浩展商行)新北市-樹林區月薪 25,000 至 30,000 元7-11星光美門市 早班儲備店長/副店統一超商集美加盟店(銓甄商行)新北市-三重區月薪 28,000 至 35,000 元7-11晚班夥伴(峽北門市)統一超商岩昇加盟店(永玉昇企業社)新北市-三峽區月薪 26,000 至 32,000 元7-11晚班夥伴(北霆門市)統一超商岩昇加盟店(永玉昇企業社)新北市-三峽區月薪 26,000 至 32,000 元最多人瀏覽的職缺業務專員首璽苑國際貿易有限公司新北市-板橋區 New門市正職人員-晚班統一超商(豫溪門市/世茂商行)新北市-永和區 New中和區全家便利商店晚班工讀生(光明店)昂揚商行新北市-中和區 New(彩劵)三重大智店-晚班包你中彩劵行新北市-三重區 New後勤/倉管人員貓侍股份有限公司新北市-中和區 New助理客服芸享科技有限公司新北市-板橋區 New駐區業務-林口區(無經驗可)大吉朵股份有限公司新北市-林口區 New新店區彩劵行-寒假工讀生台灣彩券產業工會新北市-新店區 New7-11星光美門市晚班正職統一超商集美加盟店(銓甄商行)新北市-三重區 New五股7-11徵/工讀/兼職 / 儲備人員7-11(弘龍企業社/弘龍門市)新北市-五股區 New投資者專區│關於我們│免責聲明│服務條款│隱私權聲明│徵才方案│合作與廣告│518徵才│找好公司│手機版網站Copyright © 2021 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.機構名稱:數字科技股份有限公司 | 許可證字號: 2571 | 機構地址: 新北市三重區重新路5段609巷12號10樓Copyright © 2020 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.立即應徵好工作～快到518熊班 找工作App！立即開啟 暫時不要公司地圖關閉視窗"
