"복지넷처리중입니다...주메뉴 바로가기본문 바로가기풋터 바로가기메뉴열기메뉴닫기전체메뉴홈로그인회원가입홈로그인회원가입상단 SNS바로가기 버튼페이스북트위터상단 메인메뉴 영역사회복지사회복지복지행사·교육복지뉴스자원봉사자원봉사 모집자원봉사 신청배우는 자원봉사자원봉사 동향현장의 소리의견을 듣습니다어려운 이웃 찾기현장 이야기유머 한마당시설단체복지용어	자료실문헌정보기타자료일자리일자리구인정보정규직계약직인턴파트타임구직정보정규직계약직인턴파트타임자료실	사회복지실습모집	문화나눔문화나눔진행 이벤트	종료 이벤트	당첨자 발표	이벤트 후기	알림·소식알림·소식공지사항	보도자료	인사동정	사업공모입찰공고설문조사코로나19 지원사업한국사회복지협의회한국사회복지협의회협의회 소개개요미션 및 비전연혁CI회장 소개인사말약력일정역대회장조직 소개조직도직원검색사업 소개	발간 및 홍보자료	윤리경영윤리경영 실천의지윤리경영 소개윤리헌장/윤리선언윤리경영 활동소식고객헌장경영 공개통합공시자율공시후원금공시정보 공개정보공개 제도정보공개 포털공공데이터 개방사전정보공개사업실명제	국외여행보고서	회원 안내	대관 안내	오시는 길	전체메뉴사회복지복지행사·교육복지뉴스자원봉사자원봉사 모집자원봉사 신청배우는 자원봉사자원봉사 동향현장의 소리의견을 듣습니다어려운 이웃 찾기현장 이야기유머 한마당시설단체복지용어자료실문헌정보기타자료일자리구인정보구직정보자료실사회복지실습모집문화나눔진행 이벤트종료 이벤트당첨자 발표이벤트 후기알림·소식공지사항보도자료인사동정사업공모입찰공고설문조사한국사회복지협의회협의회 소개개요미션 및 비전연혁CI회장 소개인사말약력일정역대회장조직 소개조직도직원검색사업 소개발간 및 홍보자료윤리경영윤리경영 실천의지윤리경영 소개윤리헌장/윤리선언활동소식고객헌장경영 공개통합공시자율공시후원금공시정보 공개정보공개 제도정보공개 포털공공데이터 개방사전정보공개사업실명제	국외여행보고서회원 안내대관 안내오시는 길닫기사회복지 정보를 함께 나누는사회복지포털, 복지넷일자리구인정보구직정보자료실사회복지실습모집홈일자리구인정보구인정보[끌어올림] [끌어올림] [재공지 긴급]더불어숲주간센터 사회재활교사 채용더불어숲주간센터 |2020-12-09장애인더불어숲주간센터(15455) 경기도 안산시 단원구 원포공원1로 49 (초지동) 509-2호시설분야장애인모집정보모집기간 : 2020-12-04 ~ 2020-12-10모집인원 : 1 명근무지역 : 경기도 안산시 단원구근무형태 : 정규직경력 : 신입급여 : 장애인지역사회재활시설 종사자 인건비 지급기준지원자격1. 사회복지사 자격증 소지자2. 경력 3년이내3. 운전 가능자(운전면허1종보통)※ 공동우대사항: 사회복지정보시스템 활용가능자, 안산시 거주자 우대기타1. 채용형태: 정규직2. 근무시간: 주40시간(월~금) 09:00~18:003. 접수기간: 2020년 12월 5일~채용시까지4. 전형방법 및 일정가. 1차 (서류전형) : 1차 서류합격자 개별통보나. 2차 (면접) : 일정 추후 개별통보다. 최종합격자 발표 : 개별통보5. 제출서류:가. 입사지원서나. 자기소개서다. 개인정보 수집 및 활용에 관한 동의서6. 접수방법: 이메일(forest1812@hanmail.net)7. 입사일 : 2021년 1월 1일8. 유의사항가. 제출된 서류는 비밀을 보장하며 일체 반환하지 않습니다.나. 제출된 서류내용이 허위로 판명되었을 경우 심사 대상에서 제외하거나 채용을 취소 할 수 있습니다.다. 최종합격자에 한해서는 본인 동의하에 성범죄경력조회와 신원조회 등이 이루어지며 결격사유 발생 시입사가 취소됩니다.라. 전형일정 등은 추후 변경될 수 있으며, 변경 시 공고 또는 개별 통보합니다.마. 첨부된 양식 외 이력서는 접수를 받지 않습니다.9. 담 당 자: 이영경 (031-414-3267)10. 주 소: 경기도 안산시 단원구 원포공원1로 49(태영타운) 509-2호11. 홈페이지: thesoop.or.kr첨부파일입사지원서양식(주간).hwp (802816 bytes)신규 직원 채용 공고.hwp (12800 bytes)채용 담당자 정보담당자 : 이영경연락처 : Tel. 031-414-3267 / Fax. 031-414-3266이메일 : forest1812@hanmail.net홈페이지 : https://thesoop.or.kr※ 채용 담당자의 연락처 및 이메일 정보는 채용 및 취업을 위해서 제공된 정보입니다.하단정보개인정보처리방침이용약관이메일무단수집거부찾아오시는길광고배너 신청(04195) 서울특별시 마포구 만리재로 14 한국사회복지회관 5층/ ☎문의전화직업정보제공사업 신고 : 서울서부 제2020-08호COPYRIGHT ⓒ1999 Bokji.net ALL RIGHTS RESERVED.총 방문자수 : 76,114,347오늘 : 14,985현재 : 1,127"
