"株式会社玉越 東海の求人情報一覧内容へスキップスマートフォン版はこちら株式会社玉越の求人情報トップ>東海の求人情報一覧検索結果株式会社玉越 東海の求人情報一覧フリーワード※部分一致勤務地エリア東海都道府県愛知県市区町村雇用形態アルバイト・パート 正社員職種パチンコ店のホール・カウンタースタッフ ラーメン店スタッフ パチンコ店での店舗運営スタッフ パチンコホール・カウンターstaff コインランドリーの施設運営管理検索する28件あり 1～28件を表示しています«1»ＧＯＬＤ　玉越【パチンコ　ホールスタッフ】<未経験から月給26万円★+*>完全週休2日制◎クリーンな職場環境で安心♪給与月給26万1000円〜＋通勤手当支給　※深夜・残業・休日手当ありシフト週5日 1日8時間以上勤務地豊田市最寄駅若林駅正社員未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎主婦（夫）歓迎高校卒業以上髪型自由♪入社したスタッフの声をご紹介♪●社員の方みんな優しくて、歓迎ムードが嬉しかった！●パチンコ業界・接客業未経験の私でも、大丈夫でした◎●お客様は穏やかな方が多く、今では顔なじみの方も♪●とにかく福利厚生がいい！！●週に2日はお休みがあるので、メリハリをつけて働けてます！●季節ごとの社内イベントが密かな楽しみです♪玉越のモットーは、スタッフ・社員全員が笑顔で働くこと☆◇*ぜひ一度店舗に足を運んでみてください♪お問い合わせだけでも大歓迎です！応募先電話番号：0120-388-123応募する詳細を見るＧＯＬＤ　玉越【パチンコ　ホールスタッフ】<未経験から月給26万円★+*>完全週休2日制◎クリーンな職場環境で安心♪給与月給26万1000円〜＋通勤手当支給　※深夜・残業・休日手当ありシフト週5日 1日8時間以上勤務地名古屋市緑区最寄駅有松駅正社員未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎主婦（夫）歓迎高校卒業以上髪型自由♪入社したスタッフの声をご紹介♪●社員の方みんな優しくて、歓迎ムードが嬉しかった！●パチンコ業界・接客業未経験の私でも、大丈夫でした◎●お客様は穏やかな方が多く、今では顔なじみの方も♪●とにかく福利厚生がいい！！●週に2日はお休みがあるので、メリハリをつけて働けてます！●季節ごとの社内イベントが密かな楽しみです♪玉越のモットーは、スタッフ・社員全員が笑顔で働くこと☆◇*ぜひ一度店舗に足を運んでみてください♪お問い合わせだけでも大歓迎です！応募先電話番号：0120-388-123応募する詳細を見るＧＯＬＤ　玉越【パチンコ　ホールスタッフ】<未経験から月給26万円★+*>完全週休2日制◎クリーンな職場環境で安心♪給与月給26万1000円〜＋通勤手当支給　※深夜・残業・休日手当ありシフト週5日 1日8時間以上勤務地春日井市最寄駅神領駅正社員未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎主婦（夫）歓迎高校卒業以上髪型自由♪入社したスタッフの声をご紹介♪●社員の方みんな優しくて、歓迎ムードが嬉しかった！●パチンコ業界・接客業未経験の私でも、大丈夫でした◎●お客様は穏やかな方が多く、今では顔なじみの方も♪●とにかく福利厚生がいい！！●週に2日はお休みがあるので、メリハリをつけて働けてます！●季節ごとの社内イベントが密かな楽しみです♪玉越のモットーは、スタッフ・社員全員が笑顔で働くこと☆◇*ぜひ一度店舗に足を運んでみてください♪お問い合わせだけでも大歓迎です！応募先電話番号：0120-388-123応募する詳細を見るＧＯＬＤ　玉越【パチンコ　ホールスタッフ】<未経験から月給26万円★+*>完全週休2日制◎クリーンな職場環境で安心♪給与月給26万1000円〜＋通勤手当支給　※深夜・残業・休日手当ありシフト週5日 1日8時間以上勤務地豊田市最寄駅四郷駅正社員未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎主婦（夫）歓迎高校卒業以上髪型自由♪入社したスタッフの声をご紹介♪●社員の方みんな優しくて、歓迎ムードが嬉しかった！●パチンコ業界・接客業未経験の私でも、大丈夫でした◎●お客様は穏やかな方が多く、今では顔なじみの方も♪●とにかく福利厚生がいい！！●週に2日はお休みがあるので、メリハリをつけて働けてます！●季節ごとの社内イベントが密かな楽しみです♪玉越のモットーは、スタッフ・社員全員が笑顔で働くこと☆◇*ぜひ一度店舗に足を運んでみてください♪お問い合わせだけでも大歓迎です！応募先電話番号：0120-388-123応募する詳細を見るＧＯＬＤ　玉越【パチンコ　ホールスタッフ】<未経験から月給26万円★+*>完全週休2日制◎クリーンな職場環境で安心♪給与月給26万1000円〜＋通勤手当支給　※深夜・残業・休日手当ありシフト週5日 1日8時間以上勤務地名古屋市守山区最寄駅藤が丘駅正社員未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎主婦（夫）歓迎高校卒業以上髪型自由♪入社したスタッフの声をご紹介♪●社員の方みんな優しくて、歓迎ムードが嬉しかった！●パチンコ業界・接客業未経験の私でも、大丈夫でした◎●お客様は穏やかな方が多く、今では顔なじみの方も♪●とにかく福利厚生がいい！！●週に2日はお休みがあるので、メリハリをつけて働けてます！●季節ごとの社内イベントが密かな楽しみです♪玉越のモットーは、スタッフ・社員全員が笑顔で働くこと☆◇*ぜひ一度店舗に足を運んでみてください♪お問い合わせだけでも大歓迎です！応募先電話番号：0120-388-123応募する詳細を見るＧＯＬＤ　玉越【パチンコ　ホールスタッフ】<未経験から月給26万円★+*>完全週休2日制◎クリーンな職場環境で安心♪給与月給26万1000円〜＋通勤手当支給　※深夜・残業・休日手当ありシフト週5日 1日8時間以上勤務地豊田市最寄駅浄水駅正社員未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎主婦（夫）歓迎高校卒業以上髪型自由♪入社したスタッフの声をご紹介♪●社員の方みんな優しくて、歓迎ムードが嬉しかった！●パチンコ業界・接客業未経験の私でも、大丈夫でした◎●お客様は穏やかな方が多く、今では顔なじみの方も♪●とにかく福利厚生がいい！！●週に2日はお休みがあるので、メリハリをつけて働けてます！●季節ごとの社内イベントが密かな楽しみです♪玉越のモットーは、スタッフ・社員全員が笑顔で働くこと☆◇*ぜひ一度店舗に足を運んでみてください♪お問い合わせだけでも大歓迎です！応募先電話番号：0120-388-123応募する詳細を見るＧＯＬＤ　玉越【パチンコ　ホールスタッフ】<未経験から月給26万円★+*>完全週休2日制◎クリーンな職場環境で安心♪給与月給26万1000円〜＋通勤手当支給　※深夜・残業・休日手当ありシフト週5日 1日8時間以上勤務地愛知郡東郷町最寄駅日進駅正社員未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎主婦（夫）歓迎高校卒業以上髪型自由♪入社したスタッフの声をご紹介♪●社員の方みんな優しくて、歓迎ムードが嬉しかった！●パチンコ業界・接客業未経験の私でも、大丈夫でした◎●お客様は穏やかな方が多く、今では顔なじみの方も♪●とにかく福利厚生がいい！！●週に2日はお休みがあるので、メリハリをつけて働けてます！●季節ごとの社内イベントが密かな楽しみです♪玉越のモットーは、スタッフ・社員全員が笑顔で働くこと☆◇*ぜひ一度店舗に足を運んでみてください♪お問い合わせだけでも大歓迎です！応募先電話番号：0120-388-123応募する詳細を見るＧＯＬＤ　玉越【パチンコ　ホールスタッフ】<未経験から月給26万円★+*>完全週休2日制◎クリーンな職場環境で安心♪給与月給26万1000円〜＋通勤手当支給　※深夜・残業・休日手当ありシフト週5日 1日8時間以上勤務地名古屋市中川区最寄駅伏屋駅正社員未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎主婦（夫）歓迎高校卒業以上髪型自由♪入社したスタッフの声をご紹介♪●社員の方みんな優しくて、歓迎ムードが嬉しかった！●パチンコ業界・接客業未経験の私でも、大丈夫でした◎●お客様は穏やかな方が多く、今では顔なじみの方も♪●とにかく福利厚生がいい！！●週に2日はお休みがあるので、メリハリをつけて働けてます！●季節ごとの社内イベントが密かな楽しみです♪玉越のモットーは、スタッフ・社員全員が笑顔で働くこと☆◇*ぜひ一度店舗に足を運んでみてください♪お問い合わせだけでも大歓迎です！応募先電話番号：0120-388-123応募する詳細を見る麺屋まる玉　浄水店ラーメン店スタッフ給与時給930円〜　※土日祝は時給100円アップシフト週1日以上 1日3時間以上勤務地豊田市最寄駅浄水駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎応募先電話番号：0565-48-0555応募する詳細を見る麺屋まる玉　東郷店ラーメン店スタッフ給与時給1000円〜　※土日祝は時給100円アップシフト週1日以上 1日3時間以上勤務地愛知郡東郷町最寄駅日進駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎★「麺屋まる玉東郷店」スタッフ募集★未経験の方　大歓迎！！先輩STAFFがしっかりサポートしますので、初めての方でも安心して働けます！！応募先電話番号：052-847-1050応募する詳細を見るＧＯＬＤ　玉越　トヨタ店パチンコ店のホール・カウンタースタッフ給与時給 1300円以上シフト週2日以上 1日4時間以上勤務地豊田市最寄駅若林駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎★「GOLD玉越トヨタ店」ホール＆カウンターSTAFF募集★未経験の方　大歓迎！！先輩STAFFがしっかりサポートしますので、初めての方でも安心して働けます！！★どうせ働くなら ＜＜映える＞＞ お店で★ゴールドタマコシはどの店舗も、高級感のある内装が自慢！高い天井や広い通路など、『街のオアシス』を意識した非日常空間をご用意しています。まだ遊びに来たことがない…という方は、ぜひ一度お店を覗いてみてください。パチンコホールのイメージが変わるかもしれませんよ！応募先電話番号：0565-53-1112応募する詳細を見るＧＯＬＤ　玉越　桶狭間店パチンコ店のホール・カウンタースタッフ給与時給 1300円以上シフト週2日以上 1日4時間以上勤務地名古屋市緑区最寄駅有松駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎★「GOLD玉越桶狭間店」ホール＆カウンターSTAFF募集★未経験の方　大歓迎！！先輩STAFFがしっかりサポートしますので、初めての方でも安心して働けます！！★どうせ働くなら ＜＜映える＞＞ お店で★ゴールドタマコシはどの店舗も、高級感のある内装が自慢！高い天井や広い通路など、『街のオアシス』を意識した非日常空間をご用意しています。まだ遊びに来たことがない…という方は、ぜひ一度お店を覗いてみてください。パチンコホールのイメージが変わるかもしれませんよ！応募先電話番号：052-622-5311応募する詳細を見るＧＯＬＤ　玉越　春日井インター店パチンコ店のホール・カウンタースタッフ給与時給 1300円以上シフト週2日以上 1日4時間以上勤務地春日井市最寄駅神領駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎★「GOLD玉越春日井インター店」ホール＆カウンターSTAFF募集★未経験の方　大歓迎！！先輩STAFFがしっかりサポートしますので、初めての方でも安心して働けます！！★どうせ働くなら ＜＜映える＞＞ お店で★ゴールドタマコシはどの店舗も、高級感のある内装が自慢！高い天井や広い通路など、『街のオアシス』を意識した非日常空間をご用意しています。まだ遊びに来たことがない…という方は、ぜひ一度お店を覗いてみてください。パチンコホールのイメージが変わるかもしれませんよ！応募先電話番号：0568-57-0222応募する詳細を見るＧＯＬＤ　玉越　フジオカ店パチンコ店のホール・カウンタースタッフ給与時給 1300円以上シフト週2日以上 1日4時間以上勤務地豊田市最寄駅四郷駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎★「GOLD玉越春日井インター店」ホール＆カウンターSTAFF募集★未経験の方　大歓迎！！先輩STAFFがしっかりサポートしますので、初めての方でも安心して働けます！！★どうせ働くなら ＜＜映える＞＞ お店で★ゴールドタマコシはどの店舗も、高級感のある内装が自慢！高い天井や広い通路など、『街のオアシス』を意識した非日常空間をご用意しています。まだ遊びに来たことがない…という方は、ぜひ一度お店を覗いてみてください。パチンコホールのイメージが変わるかもしれませんよ！応募先電話番号：0565-76-0667応募する詳細を見るＧＯＬＤ　玉越　フジオカ店パチンコ店のホール・カウンタースタッフ給与時給 1300円以上シフト週2日以上 1日4時間以上勤務地豊田市最寄駅四郷駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎★「GOLD玉越フジオカ店」ホール＆カウンターSTAFF募集★未経験の方　大歓迎！！先輩STAFFがしっかりサポートしますので、初めての方でも安心して働けます！！★どうせ働くなら ＜＜映える＞＞ お店で★ゴールドタマコシはどの店舗も、高級感のある内装が自慢！高い天井や広い通路など、『街のオアシス』を意識した非日常空間をご用意しています。まだ遊びに来たことがない…という方は、ぜひ一度お店を覗いてみてください。パチンコホールのイメージが変わるかもしれませんよ！応募先電話番号：0565-76-0667応募する詳細を見るＧＯＬＤ　玉越　本店パチンコ店のホール・カウンタースタッフ給与時給 1300円以上シフト週2日以上 1日4時間以上勤務地名古屋市守山区最寄駅藤が丘駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎★「GOLD玉越本店」ホール＆カウンターSTAFF募集★未経験の方　大歓迎！！先輩STAFFがしっかりサポートしますので、初めての方でも安心して働けます！！★どうせ働くなら ＜＜映える＞＞ お店で★ゴールドタマコシはどの店舗も、高級感のある内装が自慢！高い天井や広い通路など、『街のオアシス』を意識した非日常空間をご用意しています。まだ遊びに来たことがない…という方は、ぜひ一度お店を覗いてみてください。パチンコホールのイメージが変わるかもしれませんよ！応募先電話番号：052-777-2131応募する詳細を見るＧＯＬＤ　玉越　浄水店パチンコ店のホール・カウンタースタッフ給与時給 1300円以上シフト週2日以上 1日4時間以上勤務地豊田市最寄駅浄水駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎★「GOLD玉越浄水店」ホール＆カウンターSTAFF募集★未経験の方　大歓迎！！先輩STAFFがしっかりサポートしますので、初めての方でも安心して働けます！！★どうせ働くなら ＜＜映える＞＞ お店で★ゴールドタマコシはどの店舗も、高級感のある内装が自慢！高い天井や広い通路など、『街のオアシス』を意識した非日常空間をご用意しています。まだ遊びに来たことがない…という方は、ぜひ一度お店を覗いてみてください。パチンコホールのイメージが変わるかもしれませんよ！応募先電話番号：0565-48-0555応募する詳細を見るＧＯＬＤ　玉越　東郷店パチンコ店のホール・カウンタースタッフ給与時給 1300円以上シフト週2日 1日4時間以上勤務地愛知郡東郷町最寄駅日進駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎★「GOLD玉越東郷店」ホール＆カウンターSTAFF募集★未経験の方　大歓迎！！先輩STAFFがしっかりサポートしますので、初めての方でも安心して働けます！！★どうせ働くなら ＜＜映える＞＞ お店で★ゴールドタマコシはどの店舗も、高級感のある内装が自慢！高い天井や広い通路など、『街のオアシス』を意識した非日常空間をご用意しています。まだ遊びに来たことがない…という方は、ぜひ一度お店を覗いてみてください。パチンコホールのイメージが変わるかもしれませんよ！応募先電話番号：052-847-1050応募する詳細を見るＧＯＬＤ　玉越　中川店パチンコ店のホール・カウンタースタッフ給与時給 1300円以上シフト週2日 1日4時間以上勤務地名古屋市中川区最寄駅伏屋駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎★「GOLD玉越中川店」ホール＆カウンターSTAFF募集★未経験の方　大歓迎！！先輩STAFFがしっかりサポートしますので、初めての方でも安心して働けます！！★どうせ働くなら ＜＜映える＞＞ お店で★ゴールドタマコシはどの店舗も、高級感のある内装が自慢！高い天井や広い通路など、『街のオアシス』を意識した非日常空間をご用意しています。まだ遊びに来たことがない…という方は、ぜひ一度お店を覗いてみてください。パチンコホールのイメージが変わるかもしれませんよ！応募先電話番号：052-439-1060応募する詳細を見るランドリーガーデンｉｃｏｔｔ【施設運営管理スタッフ】完全週休2日制◎残業もほぼなし！クリーンな職場環境で安心♪給与月給22万4500円〜＋通勤手当支給シフト週5日 1日8時間以上勤務地名古屋市中川区最寄駅伏屋駅正社員未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎主婦（夫）歓迎高校卒業以上高収入・高時給玉越のモットーは、スタッフ・社員全員が笑顔で働くこと。完全週休2日制、残業もほぼなし（月5時間ほど）それだけではありません！仕事だけでなくプライベートも充実させて欲しい…。そんな想いから福利厚生の充実・雇用環境の整備を様々な取り組みをしています。応募先電話番号：0120-388-123応募する詳細を見るＧＯＬＤ　玉越　本店【研修中も高時給1300円〜】週2日〜短時間OK！休憩中も時給発生で月収25万円可◎給与時給1,300円〜1,625円シフト週2日以上 1日4時間以上勤務地名古屋市守山区最寄駅藤が丘駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎★「GOLD玉越本店」ホール＆カウンターSTAFF募集★未経験の方　大歓迎！！先輩STAFFがしっかりサポートしますので、初めての方でも安心して働けます！！★どうせ働くなら ＜＜映える＞＞ お店で★ゴールドタマコシはどの店舗も、高級感のある内装が自慢！高い天井や広い通路など、『街のオアシス』を意識した非日常空間をご用意しています。まだ遊びに来たことがない…という方は、ぜひ一度お店を覗いてみてください。パチンコホールのイメージが変わるかもしれませんよ！応募先電話番号：052-777-2131応募する詳細を見るＧＯＬＤ　玉越　フジオカ店【研修中も高時給1300円〜】週2日〜短時間OK！休憩中も時給発生で月収25万円可◎給与時給1,300円〜1,625円シフト週2日以上 1日4時間以上勤務地豊田市最寄駅四郷駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎★「GOLD玉越フジオカ店」ホール＆カウンターSTAFF募集★未経験の方　大歓迎！！先輩STAFFがしっかりサポートしますので、初めての方でも安心して働けます！！★どうせ働くなら ＜＜映える＞＞ お店で★ゴールドタマコシはどの店舗も、高級感のある内装が自慢！高い天井や広い通路など、『街のオアシス』を意識した非日常空間をご用意しています。まだ遊びに来たことがない…という方は、ぜひ一度お店を覗いてみてください。パチンコホールのイメージが変わるかもしれませんよ！応募先電話番号：0565-76-0667応募する詳細を見るＧＯＬＤ　玉越　春日井インター店【研修中も高時給1300円〜】週2日〜短時間OK！休憩中も時給発生で月収25万円可◎給与時給1,300円〜1,625円シフト週2日以上 1日4時間以上勤務地春日井市最寄駅神領駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎★「GOLD玉越春日井インター店」ホール＆カウンターSTAFF募集★未経験の方　大歓迎！！先輩STAFFがしっかりサポートしますので、初めての方でも安心して働けます！！★どうせ働くなら ＜＜映える＞＞ お店で★ゴールドタマコシはどの店舗も、高級感のある内装が自慢！高い天井や広い通路など、『街のオアシス』を意識した非日常空間をご用意しています。まだ遊びに来たことがない…という方は、ぜひ一度お店を覗いてみてください。パチンコホールのイメージが変わるかもしれませんよ！応募先電話番号：0568-57-0222応募する詳細を見るＧＯＬＤ　玉越　桶狭間店【研修中も高時給1300円〜】週2日〜短時間OK！休憩中も時給発生で月収25万円可◎給与時給1,300円〜1,625円シフト週2日以上 1日4時間以上勤務地名古屋市緑区最寄駅有松駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎★「GOLD玉越桶狭間店」ホール＆カウンターSTAFF募集★未経験の方　大歓迎！！先輩STAFFがしっかりサポートしますので、初めての方でも安心して働けます！！★どうせ働くなら ＜＜映える＞＞ お店で★ゴールドタマコシはどの店舗も、高級感のある内装が自慢！高い天井や広い通路など、『街のオアシス』を意識した非日常空間をご用意しています。まだ遊びに来たことがない…という方は、ぜひ一度お店を覗いてみてください。パチンコホールのイメージが変わるかもしれませんよ！応募先電話番号：052-622-5311応募する詳細を見るＧＯＬＤ　玉越　トヨタ店【研修中も高時給1300円〜】週2日〜短時間OK！休憩中も時給発生で月収25万円可◎給与時給1,300円〜1,625円シフト週2日以上 1日4時間以上勤務地豊田市最寄駅若林駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎★「GOLD玉越トヨタ店」ホール＆カウンターSTAFF募集★未経験の方　大歓迎！！先輩STAFFがしっかりサポートしますので、初めての方でも安心して働けます！！★どうせ働くなら ＜＜映える＞＞ お店で★ゴールドタマコシはどの店舗も、高級感のある内装が自慢！高い天井や広い通路など、『街のオアシス』を意識した非日常空間をご用意しています。まだ遊びに来たことがない…という方は、ぜひ一度お店を覗いてみてください。パチンコホールのイメージが変わるかもしれませんよ！応募先電話番号：0565-53-1112応募する詳細を見るＧＯＬＤ　玉越　中川店【研修中も高時給1300円〜】週2日〜短時間OK！休憩中も時給発生で月収25万円可◎給与時給1,300円〜1,750円シフト週2日 1日4時間以上勤務地名古屋市中川区最寄駅伏屋駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎★「GOLD玉越中川店」ホール＆カウンターSTAFF募集★未経験の方　大歓迎！！先輩STAFFがしっかりサポートしますので、初めての方でも安心して働けます！！★どうせ働くなら ＜＜映える＞＞ お店で★ゴールドタマコシはどの店舗も、高級感のある内装が自慢！高い天井や広い通路など、『街のオアシス』を意識した非日常空間をご用意しています。まだ遊びに来たことがない…という方は、ぜひ一度お店を覗いてみてください。パチンコホールのイメージが変わるかもしれませんよ！応募先電話番号：052-439-1060応募する詳細を見るＧＯＬＤ　玉越　東郷店【研修中も高時給1300円〜】週2日〜短時間OK！休憩中も時給発生で月収25万円可給与時給1,300円〜1,750円シフト週2日 1日4時間以上勤務地愛知郡東郷町最寄駅日進駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎★「GOLD玉越東郷店」ホール＆カウンターSTAFF募集★未経験の方　大歓迎！！先輩STAFFがしっかりサポートしますので、初めての方でも安心して働けます！！★どうせ働くなら ＜＜映える＞＞ お店で★ゴールドタマコシはどの店舗も、高級感のある内装が自慢！高い天井や広い通路など、『街のオアシス』を意識した非日常空間をご用意しています。まだ遊びに来たことがない…という方は、ぜひ一度お店を覗いてみてください。パチンコホールのイメージが変わるかもしれませんよ！応募先電話番号：052-847-1050応募する詳細を見るＧＯＬＤ　玉越　浄水店【研修中も高時給1300円〜】週2日〜短時間OK！休憩中も時給発生で月収25万円可◎給与時給1300円〜1625円シフト週2日以上 1日4時間以上勤務地豊田市最寄駅浄水駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎★「GOLD玉越浄水店」ホール＆カウンターSTAFF募集★未経験の方　大歓迎！！先輩STAFFがしっかりサポートしますので、初めての方でも安心して働けます！！★どうせ働くなら ＜＜映える＞＞ お店で★ゴールドタマコシはどの店舗も、高級感のある内装が自慢！高い天井や広い通路など、『街のオアシス』を意識した非日常空間をご用意しています。まだ遊びに来たことがない…という方は、ぜひ一度お店を覗いてみてください。パチンコホールのイメージが変わるかもしれませんよ！応募先電話番号：0565-48-0555応募する詳細を見る«1»会社概要プライバシーポリシーCopyright© tamakoshiAll Rights Reserved."
