高薪诚聘平面设计（急）【本岗位可接受应届生】 - 容桂技能人才交流网欢迎来到容桂技能人才交流网！手机版 | 订阅网站导航找工作找人才最新信息店铺招聘招聘会兼职职位普工专区附近职位找企业触屏版微信首页找工作找人才找企业店铺招聘普工专区最新信息招聘会本地兼职地图搜job首页找工作找人才找企业店铺招聘普工专区最新信息招聘会本地兼职地图搜job登录 | 注册关闭高薪诚聘平面设计（急）【本岗位可接受应届生】 ￥3000-5000 收藏 投个简历您当前的位置：首页 > 职位列表 > 职位详情高薪诚聘平面设计（急）【本岗位可接受应届生】￥3000-5000 | 顺德区-容桂2021-01-13 更新被浏览： 次投个简历收藏 推荐微信微信扫一扫：分享微信扫一下二维码便可将本文分享至朋友圈企业联系方式139*****232 显示号码 (联系时请说明是在容桂技能人才交流网上看到的)佛山市顺德区容桂高黎科苑一路三号职位描述|2021年02月13日结束招聘职位描述高薪诚聘平面设计1名1、要求：女性，高中学历，年龄30左右。能刻苦耐劳。2、要求懂Coreldraw、Photoshop等相关平面设及计软件。3、工资待遇面议。分享到：微信扫一扫及时了解投递状态您目前还没有登录 立即登录!特别申明：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。 您还可以举报此职位公司简介该职位尚未填写公司简介!该公司的其TA职位排版设计（急）【本岗位可接受应届生】顺德区 容桂 |薪水：3000-5000查看跟单文员（急）【本岗位可接受应届生】顺德区 容桂 |薪水：3000-6000查看高薪诚聘仓管（急）【本岗位可接受应届生】顺德区 容桂 |薪水：3000-3500查看周边招聘招聘频道热门搜索容桂招聘 大良招聘 杏坛招聘 勒流招聘 伦教招聘 均安招聘 北滘招聘 陈村招聘 乐从招聘 龙江招聘其他招聘文员 伊之密 业务员顺德区红厚纺织有限公司其他0 份简历投递%平均回复率平均回复时长相似职位暂无相似职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请登录个人用户忽略切换账户线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在容桂技能人才交流网上看到的139*****23210秒填写简历好工作轻松搞定！ 已有账号，立即登录*真实姓名： 男 女*出生年月：*最高学历：初中及以下高中中专大专本科硕士博士以上*工作经验：应届毕业生1年以下1年以上2年以上3年以上4年以上5年以上6年以上8年以上10年以上*工作性质：不限全职兼职*到岗时间：随时到岗1周以内3周以内1个月之内3个月之内不确定*手机号码：* 验证码：保存成功；离完成只差一步* 密 码：* 验证码：用户名：密 码：忘记密码？还没有账号？立即注册
