"陕西西安招聘高级美容督导|陕西西安高级美容督导招聘职位-广州瑞莎国际生物科技有限公司招聘-138job.com手机求职客户端 桌面版|旗下网站大美业人才网美妆培训网138美业网地区分站广东|北京|上海|江苏|浙江福建|湖北|湖南|山东|四川天津|重庆|广西|河北|河南辽宁|陕西|云南|江西|安徽山西|吉林|黑龙江|内蒙古广州|深圳|南京|苏州|杭州温州|成都|武汉|东莞|佛山珠海行业专区化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型您好，欢迎来到138大美业人才网！请登录 免费注册企业简介企业资讯高薪诚聘咨询留言招聘职位 JOBS维朵维蜜销售专家(9人)市场总监(1人)高级美容督导(若干人)教育总监：(1人)客服(2人)圣玛歌高级美容督导（重庆）(10人)美容导师(2人)不限部门高级美容督导（陕西西安）(2人)圣玛歌品牌部美容导师（广东广州）(若干人)企业新闻 NEWS暂无企业新闻职位招聘 Recruitment高级美容督导应聘|收藏|推荐给好友[百度一下\"陕西西安招聘高级美容督导\"] 职位编号：138JOB0000584280发布时间： 工作地区：陕西西安 学历要求：不限招聘期限：2021.01.03 招聘人数：2 性别要求：女性工作经验：一年 年龄要求：18到45 待遇水平：面议职位要求职位名称：高级美容督导是否出差：长期出差心态好，气质佳 有一定的市场经验 美导经验 优先录取 做过美容师 的可培训上岗 有对美业感兴趣的 愿意学习 切能吃苦耐劳 。年龄在18-45岁之间。此职位为驻地老师，有意向者可以直接联系驻地市场负责人，联系人：王老师 15829669465职位标签节假日福利，带薪年假，公司产品福利，岗前培训，高级美容督导，陕西，西安联系方式该“河南招聘地区管理经理”的信息由北京平和美业科技有限公司发布，如果您想找河南地区管理经理工作可以直接在线申请职位。未经138job.com同意，不得转载本网站之招聘信息 138大美业人才网版权所有 Copyright © 138job.com粤ICP备05002214号 客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868"
