سخنان و نصایحی زیبا از استیو جابز برای تقویت انگیزه | اینجا زنونساینجا زنونسویدیوپادکستمناسبت هاتیم مامطالب برترپزشکی زنانمادرانخانه داریآشپزیروانشناسیزیبایی چهره و اندامچهره هاسرگرمیسخنان و نصایحی زیبا از استیو جابز برای تقویت انگیزهاینجازنونس » چهره ها • روانشناسی • سرگرمی » سخنان و نصایحی زیبا از استیو جابز برای تقویت انگیزهسخنان و نصایحی زیبا از استیو جابز برای تقویت انگیزه682 روز پیششکیلا فتاحیچهره هازمان مطالعه: 3 دقیقهاینجا زنونس در این قسمت، سخنان و نصایحی زیبا از استیو جابز برای تقویت انگیزه و داشتن زندگی بهترارائه می کند. لطفا با ما همراه باشید.استیو جابزاستیو پال جابز کارآفرین، مخترع، بنیان گذار و مدیر ارشد اجرایی شرکت رایانه ای اپل و یکی از چهره‌های پیشرو در صنعت رایانه بود. زندگی او پر بود از فراز و نشیب ها و سختی هایی که می توانست سد راه او برای رسیدن به ایده آل هایش باشند. اما او با با پافشاری بر عقاید محکمش و برنامه ریزی و پشتکار توانست از پر افتخار ترین و برجسته ترین انسان ها در تاریخ بشریت باشد و سازه های او زندگی را برای همه ی انسان ها آسان تر کند. خوب است که ما نیز نکات و سخنان این شخصیت را در زندگی به کار بگیریم تا بتوانیم به اهداف و زندگی ایده آل خود دست پیدا کنیم.*بیشتر بخوانید: سخنانی زیبا از بیل گیتسسخنان و نصایحی زیبا از استیو جابز برای تقویت انگیزههمه‌ی ما باید در زندگی فوق‌العاده باشیم؛ چراکه این زندگی ما است. زندگی کوتاه است و مرگ فرا می‌رسد. پس بهتر است کاری را انجام دهیم که ارزش زندگی‌ را داشته باشد.هیچ کس تا امروز برنامه ای برای چاق شدن، شکست خوردن یا احمق بودن نداشته است زیرا این چیزها زمانی اتفاق می افتد که شما برنامه ای نداشته باشید…زمان شما محدود است،آن را با زندگی کردن در زندگی دیگران،هدر ندهید.تصمیم گیری درمورد اینکه چه کاری انجام ندهی،به اندازه تصمیم گیری در مورد اینکه چه کاری انجام دهی مهم است.جسارت اجرایی کردن ایده هایت را داشته باش وگرنه همیشه جهان پر بوده است ازترسو های خوش فکر.من معتقدم تقریبا نیمی از آنچه که کارآفرینان موفق را از افراد موفق جدا می کند، فقط پشتکار استهرگز از امتحان کردن در انجام کار های جدید نترس و به خاطر بیاور کشتی نوح را آماتور ها و تایتانیک را حرفه ای ها ساختند اما عاقلت آن ها متفاوت بوداگر بی هدف از خواب بیدار شدید؛ بهتر است برگردید و دوباره بخوابیدنمی توانی موفقیت را با پول بخری هزینش را با خواب کمتر،تلاش و تسلیم نشدن باید بدهیکیفیت بسیار مهم‌تر و بهتر از کمیت است. اینکه به یک موفقیت فوق‌العاده برسید باارزش‌تر از پیروزی‌های کوتاه و موقت است.شغل شما قرار است بخش عمده‌ای از زندگی‌تان باشد، فقط هنگامی از شغلتان احساس رضایت می‌کنید که باور داشته باشید کار بزرگی انجام می‌دهید. تنها راه موفقیت در کارهای بزرگ این است که آن‌ها را با عشق انجام دهید. اگر هنوز کاری را که عاشقش هستید پیدا نکرده‌اید، به جستجوی خود ادامه دهید. چیزهایی که به قلب و روح انسان مربوطند، همیشه راه خود را پیدا می‌کنند. عجله نکنید؛ روزی راه درست زندگی‌تان را پیدا می‌کنید.«تمرکز و سادگی» مانتراهای من بوده‌اند. سادگی می‌تواند سخت‌تر از پیچیدگی باشد. برای سخت کار کردن باید ذهنتان را پاک‌ کنید تا مسائل برایتان ساده شوند.من فکر می‌کنم اگر کاری انجام می‌دهید و خوب پیش می‌رود، نباید به آن اکتفا کنید. باید در پی کاری فوق‌العاده‌تر باشید، نه اینکه در آن ساکن شوید. به این فکر کنید که کار عالی و شگفت‌آور بعدی چیست.************برای خواندن جملات انگیزشی بیشتر بر روی لینک زیر کلیلک کنید:هر گاه احساس بی انگیزگی کردید،این جملات را مرور کنیداین مطلب را با دوستان خود به اشتراک بگذارید!شکیلا فتاحیمن فارغ التحصیل رشته مهندسی صنایع از دانشگاه تهران هستم و علاوه بر رشته ی خودم به کار در حوزه ی تولید محتوا و دیجیتال مارکتینگ بسیار علاقه مندم. اوقات فراغت خودم رو با فیلم دیدن، مطالعه، نواختن ساز پیانو و همچنین وقت گذروندن با دوستانم پر میکنم.مشاهده این مطالب پیشنهاد می‌شودپکیج هزار توی نیازهای همسرانترس از سوسک و راه های درمان آنعلائم، راه های تشخیص و درمان افسردگی بعد از جداییویژگی افراد با اعتماد به نفس کاذبدیدگاهتان را بنویسید لغو پاسخنشانی ایمیل شما منتشر نخواهد شد. بخش‌های موردنیاز علامت‌گذاری شده‌اند *دیدگاهنام شما (الزامی)ایمیل شما (الزامی)آدرس وب‌سایتبرترین مطالبلکه بینی و راه های درمان آنآموزش کاشت سبزه در تنگ ماهی مناسب عید نوروزبازیگران و خلاصه داستان سریال مانکنمواد غذایی مفید برای قطع خونریزی در بارداریفیلم های مشترک الناز شاکردوست و محمدرضا گلزارانواع محصولات بهداشتی دوران قاعدگی۳ سالاد مجلسی و شیک مناسب مهمانی هاراه های افزایش سایز سینهنوشته‌های تازهپکیج هزار توی نیازهای همسرانترس از سوسک و راه های درمان آنعلائم، راه های تشخیص و درمان افسردگی بعد از جداییویژگی افراد با اعتماد به نفس کاذبچگونه با کودکان لجباز رفتار کنیم؟برچسب هاآرایش اعتماد به نفس افسردگی الناز شاکردوست بارداری بازیگر بیوگرافی ترانه علیدوستی تست شخصیت شناسی تهمینه میلانی خونریزی دوران قاعدگی رابطه جنسی روانشناسی رنگ ها رژیم رژیم غذایی زایمان سال نو سحر دولتشاهی سرطان سریال سقط جنین سینما سینمای ایران شخصیت شناسی شخصیت شناسی رنگ ها طالع بینی فشار خون فیلم فیلم ایرانی لاغری لباس ماه رمضان محمدرضا گلزار مهتاب کرامتی مهناز افشار نوروز نوروز 98 هدیه هفت سین واژن ویدیو پریود پوست کاهش وزناینجا زنونس مجله ای علمی خبری در حوزه بانوان است که در زمینه های پزشکی زنان، مادران، آشپزی، خانه داری، سرگرمی، چهره ها، ورزش وتناسب اندام، خودآرایی و روانشناسی فعالیت دارد. امیدواریم مقالات ما برایتان کارآمد و مفید باشد.اینجا زنونسویدیوپادکستمناسبت هاتیم مامطالب برتر© 2019 | تمامی حقوق مادی و معنوی این سایت برای اینجازنونس محفوظ است. | طراحی و توسعه توسط رایانیتا
