"Кассир-продавец - вакансия 27466566ПоискОпубликовать резюмеОпубликовать вакансиюПоиск резюмеСтатьиВойтиРегистрацияРабота в РоссииРозничная торговляОрловская областьОрелКассир-продавецКассир-продавец - #27466566Дикси ГруппДата: 11.01.21 13:37Город: Орел, Орловская областьСфера деятельности: Розничная торговляЗарплата: от 19 000 руб. до 19 000 руб.Тип работы: Постоянная работаГрафик работы: Полный рабочий деньУважаемые кандидаты, в связи с ситуацией на рынке труда в Компании Дикси появилась возможность оформить Вас на Срочный Трудовой Договор по совместительству. При этом Вы сохраняете свое основное место работы. Подробную информацию можно получить у Специалиста по подбору персонала или Управляющего магазинаМы предлагаем:• Работа рядом с домом;• Сменный график работы;• Официальное оформление в соответствии с ТК РФ;• Ежемесячные премии по итогам работы;• Полный соц. пакет;• Оформление медицинской книжки за счет работодателя;• Фирменная спец. одежда;• Карьерный и профессиональный рост;Задачи:• Осуществление расчетно-кассовых операций;• Выкладка товара;• Контроль соответствия и наличия ценников;• Консультирование покупателейНаши пожелания к кандидатам:• Желателен опыт работы в должности кассира и знание кассовой дисциплины;• Ориентация на клиента, нацеленность на результатГрафик: сменныйКонтактные данныеДля того, чтобы просмотреть контактные данные этой вакансии, вам необходимо войти на сайт. Если у вас еще нет учетной записи, пожалуйста, зарегистрируйтесь.Ищешь работу на дому?Подписывайся на Телеграм канал Работа Дома!ПОДПИСАТЬСЯ© 2021 JobLocatorКонтактыУсловия использованияПолитика конфиденциальности"
