"深圳市招聘销售经理_深圳市华创盈顺商贸有限公司招聘-化工人才网首页招聘人才企业同城兼职普工店铺发现视频招聘会 现场招聘会 校园招聘 猎头快聘 职业测评 职业问答 职场新英体育在线直播登录我是个人我是企业/注册我是个人我是企业销售经理5K-15K 深圳市华创盈顺商贸有限公司投个简历 收藏 举报2021-01-12用微信扫一扫,分享到朋友圈职位信息5K-15K学历不限 / 经验不限 / 性别不限 / 年龄不限深圳市(南山区深南大道12069号海岸时代大厦东B2117)招聘2人登录 即可查看企业联系新英体育在线直播职位动态100%简历处理26已浏览0已申请01-22企业登录职位描述岗位职责：1、负责公司新英体育在线直播的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加新英体育在线直播销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职资格：1、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；2、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；3、有责任心，能承受较大的新英体育在线直播压力；4、有团队协作精神，善于挑战。5、有建材、医疗、教育、养老领域从业经验和资源优先.公司福利：1、完备的福利保障国家规定的五险一金（养老保险、失业保险、新英体育在线直播保险、医疗保险、生育保险和公积金）、带薪年假、婚假、产假等，给你送上宽松、积极向上、人性化的福利关怀。2、完善的薪酬结构底薪+高提成+奖金+交通补贴+高温补贴+全勤奖等，上不封顶的薪酬政策，让有能力者得到丰厚的奖励和超额的回报。3、规范的管理机制签订劳动合同，给你的职业安全带来有力保障。4、先进的实战销售培训体系，让职场新人更快突破成长瓶颈，并得到更好的发展。5、广阔的发展空间管理和专业双向成长模式，帮助你更好的规划职业生涯。6、人性化的新英体育在线直播氛围开放、平等、独立的新英体育在线直播伙伴关系，宽松、灵活的新英体育在线直播环境，让你更好的发挥潜能。7、上班时间：周末双休8、公司交通便利，环境舒适。相似职位销售经理5K-10K黄山聚兴生物科技有限公司销售代表6K-12K南京薏蓼生物科技有限公司销售经理7K-15K南京薏蓼生物科技有限公司销售经理7K-15K南京薏蓼生物科技有限公司销售经理5K-10K黄山聚兴生物科技有限公司区域销售经理4K-8K北京华朴肥料有限公司销售经理5K-10K北京普尔瑞技术发展有限公司销售经理——沈阳办事处3K-6K北京普尔瑞技术发展有限公司销售经理——西安6K-8K北京普尔瑞技术发展有限公司销售经理——湛江3K-6K北京普尔瑞技术发展有限公司销售经理----山东菏6K-8K北京普尔瑞技术发展有限公司药品省区经理50K吉林一正药业集团有限公司宠物药品销售5K-20K河南康瑞通达生物科技有限公销售经理面议四川省丰收农业发展有限责任新英体育在线直播经理10K-15K四川龙蟒福生科技有限责任公公司信息深圳市华创盈顺商贸有限公司建筑/建材/工程 私营．民营企业 10～50人 广东省海报招聘其他职位关于网站网站声明收费标准广告投放友情链接网站地图客服中心联系新英体育在线直播新英体育在线直播 sonalinandwani.com Copyright 2021 重庆妆炫电子商务有限公司 新英体育在线直播 sonalinandwani.com 版权所有 电话：18983768111招聘单位无权收取任何费用,警惕虚假招聘,避免上当受骗"
