"【安顺2020】安顺假肢矫形康复器材有限公司商务投资经理-招聘频道网站首页保存快捷方式到桌面手机客户端我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信商家管理免费加盟商家商家资料管理认证签约管理商家高级设置评论留言管理发布商品管理会员登录会员注册我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信会员中心退出登录您好， 欢迎您回来！新闻图片热点投稿视频热门推荐全景信息发布修改竟价黄页全部发布管理招聘工作人才发布报刊工具礼品公告商家加盟打折地图团购往期邀请答疑商城促销新品热卖家居招标建材案例房产二手出租发布地图楼盘小区中介时尚精英聚会 | 杜拉拉升职记 | 爱美大变身找工作找工作找人才招聘首页找工作找人才行业动态简历指南面试宝典职业规划职场八卦一句话招聘一句话求职企业简介公司职位(2)软件工程师商务投资经理商务投资经理(浏览324次) 收藏职位申请职位公司名称：安顺假肢矫形康复器材有限公司公司规模：100 - 499人公司性质：中外合营(合资．合作)职位类别：经理/管理工作经验：3-5年要求性别：不限发布日期：2011-07-11学历要求：本科工作地点：安顺语言能力：不限职位性质：全职招聘人数：12名职位月薪：6000～7999职位描述1.35岁以上，硕士以上学历。掌握企业管理或信息化应用的相关理论及基本知识；2.对电子商务的整体运营管理盈利模式有较深的研究。3.5年以上电子商务企业运营管理经验；4.具有项目策划分析与谈判经验5.三年以上政府谈判与协调经验。6.良好的个人形象、优秀的分析解决能力、沟通表达能力、组织能力7.从事航空旅游、连锁零售行业或企业IT管理咨询/规划/管理/开发工作，硕士以上学历,具有系统架构设计方面经验者优先；8.家庭情况允许，能经常在长三角区域出差。联系方式公司地址：安顺市余杭经济开发区北沙东路56号华鼎工业园联系电话：13958028288E-mail：hanjin@ttc.com.cn注：请在邮件中注明应聘职位的名称或编号，并注明该招聘信息来源于招聘频道。设为首页 - 加入收藏 - 安顺天气预报15天 - 安顺学院教务系统 - 安顺seo公司 - 安顺天气 - 安顺是哪个省 - 安顺学院教务网络管理系统 - 安顺学院教务系统登录入口 - 安顺学院 - 安顺学院官网 - 安顺有什么好玩的景点未经的明确授权和许可，任何新闻媒体不得对本网站的文章及其他信息资料非法予以复制、转载、链接和传播， 将依法追究违者的法律责任。Copyright @ 2015-2019 anshun0851.com All Right Reserved Powered by 安顺信息网 版权所有安顺信息网不良信息举报电话：130-3941-4517 举报邮箱：81055124@qq.com网站备案：鄂ICP备58204821号"
