"Webデザイナーのフリーランスエンジニア向けIT求人・案件 | Webデザイナーエンジニアの求人・案件サイト【ドーシージョブ】言語職種単価働き方特徴都道府県Webデザイナーのフリーランス求人・案件一覧単価で絞り込む50万円~60万円~70万円~80万円~90万円~100万円~Webデザイナーのフリーランス求人・案件 月額単価相場平均単価63万円中央値単価65万円最高単価95万円最低単価30万円Webデザイナーのフリーランスの求人・案件の業務委託における月額相場単価は、作業時間の目安を週5常駐で月140~180時間とした場合、55~75万円程度です。Webデザイナーのフリーランスの求人・案件の平均単価は63万円、中央値単価は65万円、最高単価は95万円、最低単価は30万円です。（※doocyJob調べ/2021年01月）Webデザイナーのフリーランスの求人・案件の中でご自身に最適なものを選びましょう。Webデザイナーのフリーランス求人・案件 時給単価相場平均単価3,893円中央値単価3,920円最高単価9,500円最低単価1,780円Webデザイナーのフリーランスの求人・案件の業務委託における時給単価相場は、3,910~3,930円程度です。Webデザイナーのフリーランスの求人・案件の平均単価は3,893円、中央値単価は3,920円、最高単価は9,500円、最低単価は1,780円です。（※doocyJob調べ/2021年01月）Webデザイナーのフリーランスの求人・案件の中でご自身に最適なものを選びましょう。Webデザイナーのスキル別のフリーランス案件数1CSS36件2WordPress2件3PHP1件4Ruby1件5JavaScript1件6Bootstrap1件フリーランス向けのWebデザイナーの求人・案件で公開されている開発言語・スキルの公開案件数を分析するとCSS3が6件、WordPressが2件、PHPが1件、Rubyが1件、JavaScriptが1件、Bootstrapが1件となっています。（※フリーランススタート調べ/2021年01月）CSS3、WordPress、PHPのスキルを求めているフリーランス向けのWebデザイナーの求人・案件が豊富にあることが分かります。CSS3、WordPress、PHPの開発経験があるフリーランスエンジニアはWebデザイナーの求人・案件に参画し易いでしょう。Webデザイナーのスキル別のフリーランス案件の月額単価相場1CSS367.4万円2WordPress65万円3Bootstrap55万円4Ruby55万円5PHP55万円6JavaScript50万円フリーランス向けのWebデザイナーの求人・案件で公開されている開発言語・スキルの平均単価を分析するとCSS3が67.4万円、WordPressが65万円、Bootstrapが55万円、Rubyが55万円、PHPが55万円、JavaScriptが50万円となっています。（※フリーランススタート調べ/2021年01月）高単価案件を求めているフリーランスエンジニアはCSS3、WordPress、Bootstrap求人・案件に参画すると良いでしょう。Webデザイナーのフリーランス案件の平均月額単価の推移Webデザイナーのフリーランスの求人・案件の平均月額単価を分析すると2020年12月が63.0万円、2021年1月が63.0万円となっています。（※doocyJob調べ/2021年01月）Webデザイナーのフリーランス案件の平均時給単価の推移Webデザイナーのフリーランスの求人・案件の平均時給単価を分析すると2020年12月が3893円、2021年1月が3893円となっています。（※doocyJob調べ/2021年01月）フリーランスのWebデザイナーの常駐案件・リモートワーク案件割合Webデザイナーのフリーランスの募集中の求人・案件数のリモートワーク案件・常駐案件の割合を分析するとリモートワーク案件が3件(50％)、常駐案件が3件(50%)となっており、Webデザイナーのフリーランスの求人・案件に関してはリモート案件が多いことがわかります。よく見られているフリーランス求人・案件相場フロントエンジニアインフラエンジニアAIエンジニア(人工知能)機械学習エンジニアブロックチェーンエンジニアAndroidエンジニアサーバーエンジニアPM(プロジェクトマネージャー)Webデザイナーのフリーランス求人・案件についてWebデザイナーとは、企業や個人などのクライアントから依頼されたWebサイトのデザインを担当する職種です。Webデザイナーは、自社やクライアントがイメージするWebサイトを制作し、売り上げや問い合わせなどのクライアントの成果につなげることが求められます。Webデザイナーの仕事内容は、クライアントの要望を聞き、実現するためにどのようなWebサイトが望ましいのかを、見た目の「デザイン」を含め、使い易さやWebサイトへの情報追加・更新の示唆すさなど、すべてを設計します。そのため、Webデザイナーはプロジェクト内容によって、Webサイトのレイアウトやカラーイメージ、コーディング作業、ロゴ/バナーなどのグラフィック作成、アニメーションなど動的なオブジェクトまで幅広く担当します。続きを見るWebデザイナーは主に、インハウスで活躍する社内Webデザイナーと広告代理店/制作会社で働くWebデザイナーの2つに分類出来ます。・社内Webデザイナー企業の社内で自社Webサイトのデザインを行うことが仕事です。社内Webデザイナーはインハウスデザイナーとも呼ばれます。特に更新頻度の高いサイトを運用している場合や、商品毎のブランドサイトなど数多くのWebサイトを抱えている企業などは社内Webデザイナーを雇い、社内でデザインや制作を行うのです。長期間同じWebサイトを担当することにもなりますので、気に入った商品やキャラクターのWebサイト制作に携わりたい人に適しています。・広告代理店/制作会社で働くWebデザイナークライアントのWebサイトをデザインすることが仕事です。様々な種類のWebサイト制作に携わるため、アイデアやデザインスキルが要求されます。デザインなどのWebスキルや専門性を高めたい方にとっては、非常に良い環境でしょう。Webデザイナーとして必要なスキルは以下のようなものです。Photoshop/Illustrator、Sketch、figma、Adobe XD、Dreamweaverなどのデザインツール経験、実際にWebサイトのプロトタイプ作成やコーディング作業を行う場合もあるため、HTML/CSS、jQuery、JavaScriptなどフロント開発で必要な開発言語スキル、デザインスキル、コミュニケーションスキル、マーケティングの知識などが挙げられます。Webデザイナーに必要な資格は特にありませんが、アドビ認定エキスパート（ACE）、ウェブデザイン技能検定、HTML5プロフェッショナル認定資格、Webクリエイター能力認定試験などを取得しておくと、仕事の幅がさらに広がるでしょう。フリーランスデザイナー/副業デザイナーの求人マッチングサイトであるdoocy Job（ドーシージョブ）ではWebデザイナーのフリーランスや副業向けの求人・案件が多く掲載されており、最適な仕事を見つけることができます。ぜひ一度doocy JobでWebデザイナーのフリーランス求人・案件の仕事探しをしてみましょう。■Webデザイナーのフリーランス求人・案件で仕事をしやすいエリア・地域についてWebデザイナーは東京を中心に関東エリアに最もフリーランスデザイナー/副業デザイナー向け求人・案件が集中している事がわかります。フリーランスデザイナー/副業デザイナーとしてWebデザイナーの仕事に携わるには東京が最適なエリア・地域となります。■Webデザイナーのフリーランス求人・案件のリモートワーク・在宅・持ち帰り状況Webデザイナーのフリーランス求人・案件はリモートワークや在宅・持ち帰りは多数あり、徐々に増えてきています。近年の働き方改革が推進されていること、リモートワークでも支障が出ないほどIT技術が進歩したこと、正社員採用ではなくフリーランスや副業を含む様々な人材の活用が増えてきていること、Webデザイナーはもともとリモートワークや在宅・持ち帰りなどに柔軟であることが主な理由でしょう。そのためリモートワークや在宅・持ち帰りでのWebデザイナーのフリーランス求人・案件を希望している方は探してみましょう。■Webデザイナーの市場動向やニーズについてWebデザイナーに関して、今後のニーズがなくなることはないでしょう。Web業界の市場規模は2010年の9.9兆円から2020年47.2兆円にまで成長すると予測されており、この10年間で4.5倍もの成長を遂げると予想されています。上記からも成長率の高い業界であることがわかるかと思います。この成長に伴い、雇用の促進が生まれ、Web業界において多くのフリーランス求人・案件出てくることが予想されます。このことからインターネット関連のWebデザイナーはニーズが拡大することが予想されます。また、VR/ARなど最先端技術を活用しているソーシャルゲーム市場やスマホ市場の拡大を含むIT業界が急速な成長などもニーズが拡大する可能性は高いでしょう。そのため、Webデザイナーのニーズは拡大してくでしょう。Webデザイナーとしてさらに活躍をしていくためにPhotoShop/Illustrator、Sketch、figma、Dreamweaver、Adobe XDなどのデザインツール経験や知識・HTML/CSS、JavaScript、jQueryなどフロント開発経験や知識、SEOなどのマーケティング知識、Webデザイナー関連の資格などを積極的に学習していくとより仕事の理解が深まり、希少性が高まるでしょう。詳しくみる閉じる全21件中1-21件を表示中おすすめ順 高単価順 新着順新着フリーランス【Photoshop / Webデザイナー】テーマは「ベストソリューションをデザインする」！顧客のコーポレートサイト、ブランディングサイトのデザインを担うwebデザイナー35~54万円/月額(時給単価: 2,500~3,000円)業務委託契約御茶ノ水PhotoshopIllustrator【概要】 クライアントのWebサイト構築において、Webデザイナーとして顧客ビジネスを理解した上で、ADOPのカラーにあった、常に新しく洗練されたコーポレートサイト、ブランディングサイトのデザインすべてをおまかせします。 【具体的な仕事内容】 ■webサイトデザイン サイト構造を考慮したナビゲーション、情報設計に基づいたレイアウト、質感の高いデザイン、コンテンツの演出までお願いします。 ■インタラクションのコンテやラフの制作、画像素材の調達・選定、デザインの制作、オーサリングの指示 【開発環境】 ■illustrator、Photoshop ■adobe XD株式会社アドップ新着フリーランス【illustrator / Webデザイナー】テーマは「ベストソリューションをデザインする」！顧客のコーポレートサイト、ブランディングサイトのデザインを担うwebデザイナー35~54万円/月額(時給単価: 2,500~3,000円)業務委託契約御茶ノ水IllustratorPhotoshop【概要】 クライアントのWebサイト構築において、Webデザイナーとして顧客ビジネスを理解した上で、ADOPのカラーにあった、常に新しく洗練されたコーポレートサイト、ブランディングサイトのデザインすべてをおまかせします。 【具体的な仕事内容】 ■webサイトデザイン サイト構造を考慮したナビゲーション、情報設計に基づいたレイアウト、質感の高いデザイン、コンテンツの演出までお願いします。 ■インタラクションのコンテやラフの制作、画像素材の調達・選定、デザインの制作、オーサリングの指示 【開発環境】 ■illustrator、Photoshop ■adobe XD株式会社アドップ新着フリーランスフルリモート【実務経験不問／フルリモート・時短OK！】自社ECサイトのWebデザイナー21~72万円/月額(時給単価: 1,500~4,000円)業務委託契約京橋, 東京, 銀座一丁目SMbrandが保有しているブランド各ECサイトや広告バナー等のWebデザインをお任せします。 デザインチームはリモートメンバー等も含めた少数チームで成立しており、非常に大きな裁量を持って業務を進めていくことが可能です。ブランディングを意識しつつ、ブランドとお客様に寄り添ったデザインをお任せしたく考えております。 ■リモートワークを基本としているため、基本的に出社の必要はありません。地方在住の方も広く歓迎しております！株式会社 SMbrandフリーランス【web系】自社サービスサイトやコーポレートサイトに携わるwebデザイナー41~95万円/月額(時給単価: 6,830~9,500円)業務委託契約六本木, 六本木一丁目CSS3HTML5WordPress私たちはクラウド人事労務ソフト「SmartHR」を提供し、世の中のバックオフィス業務をよりかんたん・シンプルにすることで、価値のある仕事に集中できる世界を作っていくことをミッションとしています。 1人の従業員が入社する度に作成・提出が必要な書類の枚数をご存知ですか？ 私たちの生活は、社会保険や労働保険など様々な制度によって守られていますが、その手続きは未だに複雑でアナログです。 SmartHR では、蓄積された従業員データを元に、入退社手続きに必要な書類を自動で生成したり、総務省が提供する行政機関API(e-Gov)と連携することで業務の効率化を実現しています。 また、これらの書類に用いられる従業員の人事データは常に最新で正しい情報であることが保証されているため、この情報を活用し人事・労務領域のみならず、企業向け・従業員向けを問わず様々なサービスを企画・開発していく狙いもあります。 今回は、SmartHRのサービスサイトやコーポレートサイトにおいて、LPなどの構築及び更新業務をメインでご担当いただきたいです。株式会社SmartHRフリーランスフルリモート【在宅勤務可能】Webデザイナー25~30万円/月額(時給単価: 1,660~1,780円)業務委託契約豊水すすきの, 中島公園お客様の要望に合わせたWebサイト制作を行っていただきます。 ・WebサイトやWebサービスのデザイン ・デザインで使用するアイコンなど素材の制作 ・キービジュアルなどのグラフィックデザイン ・WebサイトやWebサービスのコーディング （制作実績） ・大手メーカー採用サイト ・大手農業団体Webサイト ・医療機関Webサイト ※委託期間：3か月（更新あり）ビットスター株式会社フリーランス【HTML5/CSS3】Webデザイナー兼コーディング30~55万円/月額(時給単価: 2,140~3,050円)業務委託契約大門, 浜松町, 御成門CSS3HTML5JavaScriptWebデザイナー兼コーディング業務をご担当いただきます。 興味関心 ・自社サービスの開発と運用に興味がある ・アドテクに興味がある ・Webマーケティングに興味がある ・Webゲーム開発に興味がある 【開発環境】 ・HTML5、CSS3、jQuery、Bootstrap、JavaScript、PHP ・PhotoShop/Illustrator ・WordPressサイトの構築経験があれば尚可株式会社ギガ・メディア募集終了フリーランスフルリモート【実務経験不問／フルリモート・時短OK！】自社ECサイトのWebデザイナー21~72万円/月額(時給単価: 1,500~4,000円)業務委託契約京橋, 東京, 銀座一丁目SMbrandが保有しているブランド各ECサイトや広告バナー等のWebデザインをお任せします。 デザインチームはリモートメンバー等も含めた少数チームで成立しており、非常に大きな裁量を持って業務を進めていくことが可能です。ブランディングを意識しつつ、ブランドとお客様に寄り添ったデザインをお任せしたく考えております。 ■リモートワークを基本としているため、基本的に出社の必要はありません。地方在住の方も広く歓迎しております！株式会社 SMbrand募集終了フリーランスフルリモート【実務経験不問／フルリモート・時短OK！】自社ECサイトのWebデザイナー21~72万円/月額(時給単価: 1,500~4,000円)業務委託契約京橋, 東京, 銀座一丁目SMbrandが保有しているブランド各ECサイトや広告バナー等のWebデザインをお任せします。 デザインチームはリモートメンバー等も含めた少数チームで成立しており、非常に大きな裁量を持って業務を進めていくことが可能です。ブランディングを意識しつつ、ブランドとお客様に寄り添ったデザインをお任せしたく考えております。 ■リモートワークを基本としているため、基本的に出社の必要はありません。地方在住の方も広く歓迎しております！株式会社 SMbrand募集終了フリーランス【Webデザイナー/UIエンジニア】月間PV450万以上！不動産特化型メディア『マンションレビュー』運営の不動産テックベンチャーでのWebデザイナー/UIエンジニア65~70万円/月額(時給単価: 3,880~4,640円)業務委託契約虎ノ門, 神谷町業務内容は自社メディア「マンションレビュー」のUI・UXの改善や、メインクライアントである不動産会社さんのwebサイトの制作・改修などを行ないます。 不動産のウェブサイトは、ユーザーに与える印象、CVポイントの見極め、流行りよりも信頼性など、色々と考えるべきポイントもありますが、不動産業界出身の営業メンバーから降りてくる案件について、チームで話し合いながらベストなプロダクトを提供します。株式会社ワンノブアカインド募集終了フリーランスフルリモート【実務経験不問／フルリモート・時短OK！】自社ECサイトのWebデザイナー21~72万円/月額(時給単価: 1,500~4,000円)業務委託契約京橋, 東京, 銀座一丁目SMbrandが保有しているブランド各ECサイトや広告バナー等のWebデザインをお任せします。 デザインチームはリモートメンバー等も含めた少数チームで成立しており、非常に大きな裁量を持って業務を進めていくことが可能です。ブランディングを意識しつつ、ブランドとお客様に寄り添ったデザインをお任せしたく考えております。 ■リモートワークを基本としているため、基本的に出社の必要はありません。地方在住の方も広く歓迎しております！株式会社 SMbrand募集終了フリーランスフルリモート【実務経験不問／フルリモート・時短OK！】自社ブランドのWebデザイナー40~60万円/月額(時給単価: 2,850~3,330円)業務委託契約京橋, 東京, 銀座一丁目SMbrandが保有しているブランド各ECサイトや広告バナー等のWebデザインをお任せします。 デザインチームはリモートメンバー等も含めた少数チームで成立しており、非常に大きな裁量を持って業務を進めていくことが可能です。ブランディングを意識しつつ、ブランドとお客様に寄り添ったデザインをお任せしたく考えております。 ■リモートワークを基本としているため、基本的に出社の必要はありません。地方在住の方も広く歓迎しております！株式会社 SMbrand募集終了フリーランス【Webデザイナー/UIエンジニア】月間PV450万以上！不動産特化型メディア『マンションレビュー』運営の不動産テックベンチャーでのWebデザイナー/UIエンジニア65~70万円/月額(時給単価: 3,880~4,640円)業務委託契約虎ノ門, 神谷町業務内容は自社メディア「マンションレビュー」のUI・UXの改善や、メインクライアントである不動産会社さんのwebサイトの制作・改修などを行ないます。 不動産のウェブサイトは、ユーザーに与える印象、CVポイントの見極め、流行りよりも信頼性など、色々と考えるべきポイントもありますが、不動産業界出身の営業メンバーから降りてくる案件について、チームで話し合いながらベストなプロダクトを提供します。株式会社ワンノブアカインド募集終了フリーランス【Webデザイナー】ゲーム開発を手掛けるスタートアップで新規ゲームの公式ホームページの制作・デザイン業務を担うWebデザイナー募集55~65万円/月額(時給単価: 3,610~3,920円)業務委託契約四谷三丁目, 四ツ谷WordPressjQueryCSS3ゲーム・アニメーションのコンテンツを中心に開発から運営まで、手広く事業を展開しているスタートアップで、Webデザイン・制作業務をお任せします。 新規ゲームの発売前後で、新規のホームページ作成、既存のホームページ更新とメンテナンスを行っていただきます。ゲーム運営のチームとして、進捗状況の共有をしつつホームページ制作依頼について、デザイン業務のみならずWeb制作に関わる全ての業務を担当していただきます。 ********** 【具体的な業務内容】 ▪デザイン、コーディングを含むWebサイトの制作・更新業務 ▪WordPressを使用したWebサイトの制作・更新業務 ▪当社コンテンツに関するバナーやロゴなどのグラフィック制作業務 ********** 【使用ツール】 ▪Photoshop・XD・Illustrator・HTML・CSS・Wordpress・jQuery等株式会社CREST募集終了フリーランス【CSS】高校生向け自社メディア『コレカラ進路.JP』の企画から任せるWEBデザイナー募集！50万円/月額(時給単価: 2,630~3,570円)業務委託契約渋谷, 表参道CSS3IllustratorPhotoshop＜高校生向け自社メディアのコンテンツ企画・デザインを中心にお任せ！＞ 多彩なジャンルの広告・LP・SNSなどでアイデア＆センスを活かせます！ 【主なメディア・コンテンツは？】 ◆自社メディア『コレカラ進路.JP』のコンテンツ ◆キャンペーンページ ◆LP・バナー ◆専門学校のプロモーションサイト ◆自社イベントサイト ◆SNS運用(Twitter・LINE@・Instagram等) ◆販促ツール(DM・パンフレット等) ほか 【仕事の流れ】 ▼ターゲットやアピールしたい内容をヒアリング ▼最適なコンテンツ・デザインを企画・提案 ▼GOサインが出たら、デザインを実際に制作 ▼クライアントのチェック後、リリース！ ▼反響を見ながら継続的に改善します ※クライアントとのやりとりは主に営業部が担当しますが 経験者の方には、打ち合わせから同席をお願いする場合もあります！ 自身が手掛けた企画やデザインの成果は、 日々PV・CVR等の数字となって目に見えます。 さらに営業部を通してクライアントの声を聞くことも！ ■自由度抜群の自社メディアで、アイデアを存分に発揮！ 自社で企画・運営するメディアのため、デザイナーも コンテンツの企画段階から携わっています。クライアントの 専門学校の魅力をどんな記事で伝えるか、 高校生はどんな表現に魅かれるのか等を、みんなで 考えながら、サービスそのものを作っていける環境。 ■あなたに入っていただくチームは・・メディア事業部！ デザイナー、ライター（SEOマスター）など男女８名が在籍するチーム。 「デザイン」から「コーディング」まで１案件を１人で対応して いただきます。ただ、得意不得意をチーム内で連携し、 スケジュールや案件内容は毎日共有しています。 案件の納期に迫られたり、業務量が誰かに偏ることはありません！株式会社ライフマップ募集終了フリーランス【JavaScript】高校生向け自社メディア『コレカラ進路.JP』の企画から任せるWEBデザイナー募集！50万円/月額(時給単価: 2,630~3,570円)業務委託契約渋谷, 表参道JavaScriptCSS3Illustrator＜高校生向け自社メディアのコンテンツ企画・デザインを中心にお任せ！＞ 多彩なジャンルの広告・LP・SNSなどでアイデア＆センスを活かせます！ 【主なメディア・コンテンツは？】 ◆自社メディア『コレカラ進路.JP』のコンテンツ ◆キャンペーンページ ◆LP・バナー ◆専門学校のプロモーションサイト ◆自社イベントサイト ◆SNS運用(Twitter・LINE@・Instagram等) ◆販促ツール(DM・パンフレット等) ほか 【仕事の流れ】 ▼ターゲットやアピールしたい内容をヒアリング ▼最適なコンテンツ・デザインを企画・提案 ▼GOサインが出たら、デザインを実際に制作 ▼クライアントのチェック後、リリース！ ▼反響を見ながら継続的に改善します ※クライアントとのやりとりは主に営業部が担当しますが 経験者の方には、打ち合わせから同席をお願いする場合もあります！ 自身が手掛けた企画やデザインの成果は、 日々PV・CVR等の数字となって目に見えます。 さらに営業部を通してクライアントの声を聞くことも！ ■自由度抜群の自社メディアで、アイデアを存分に発揮！ 自社で企画・運営するメディアのため、デザイナーも コンテンツの企画段階から携わっています。クライアントの 専門学校の魅力をどんな記事で伝えるか、 高校生はどんな表現に魅かれるのか等を、みんなで 考えながら、サービスそのものを作っていける環境。 ■あなたに入っていただくチームは・・メディア事業部！ デザイナー、ライター（SEOマスター）など男女８名が在籍するチーム。 「デザイン」から「コーディング」まで１案件を１人で対応して いただきます。ただ、得意不得意をチーム内で連携し、 スケジュールや案件内容は毎日共有しています。 案件の納期に迫られたり、業務量が誰かに偏ることはありません！株式会社ライフマップ募集終了フリーランスフルリモート【HTML, CSS / Webデザイナー】建設業界No.1シェア！自社クラウド型サービス事業に関わる案件50~76万円/月額(時給単価: 3,570~4,220円)業務委託契約新橋, 虎ノ門, 内幸町CSS3HTML5Adobe XDクラウド型コミュニケーションツール「ダンドリワーク」事業 ■自社サービスのUI/UXを考慮した画面設計 ■AdobeXDを利用した画面デザインの作成 ■デザインの基盤となるデザインガイドラインの作成 【開発環境】 ■コミュニケーションツール：Slack, Chatwork ■プロジェクト管理：Backlog ■リソース管理：Git(GitHub) ■ファイル共有：GoogleDrive ■PC:Mackbook Pro(JS/US好みの方選択可能)株式会社ダンドリワークス募集終了フリーランスフルリモート【HTML/CSS】【Webデザイナー】建設業界No.1シェア！自社クラウド型サービス事業に関わる案件50~76万円/月額(時給単価: 3,570~4,220円)業務委託契約新橋, 虎ノ門, 内幸町CSS3HTML5Adobe XDクラウド型コミュニケーションツール「ダンドリワーク」事業 ■自社サービスのUI/UXを考慮した画面設計 ■AdobeXDを利用した画面デザインの作成 ■デザインの基盤となるデザインガイドラインの作成 【開発環境】 ■コミュニケーションツール：Slack, Chatwork ■プロジェクト管理：Backlog ■リソース管理：Git(GitHub) ■ファイル共有：GoogleDrive ■PC:Mackbook Pro(JS/US好みの方選択可能)株式会社ダンドリワークス募集終了フリーランス【Ruby】学生向け情報メディアを開発したいWebプログラマー募集！【安定稼働案件】40~55万円/月額(時給単価: 2,850~2,890円)業務委託契約渋谷, 表参道RubySQLPHP〈高校生向け自社メディアの開発・改修をお願いします！〉 プログラミングの知識を活かして、エンドユーザーである『高校生により良いコンテンツを届ける』お仕事です。 まずは自社メディア「コレカラ進路.JP」の開発・改修を主導で行っていただきます。 さらに営業部が獲得してきたクライアントのサイト制作や運用も行うことで、様々な案件に取り組むことができます。 仲間と切磋琢磨しながら、新しい知識や言語を取り入れてスキルアップもできる環境です。 【具体的なお仕事内容】 ・自社コンテンツ「コレカラ進路.JP」の開発/改修 ・クライアントのサイト制作/運用 ・Googleアナリティクスを使用した数値分析と検証株式会社ライフマップ募集終了フリーランス【PHP】学生向け情報メディアを開発したいWebプログラマー募集！【安定稼働案件】40~55万円/月額(時給単価: 2,850~2,890円)業務委託契約渋谷, 表参道PHPSQLRuby〈高校生向け自社メディアの開発・改修をお願いします！〉 プログラミングの知識を活かして、エンドユーザーである『高校生により良いコンテンツを届ける』お仕事です。 まずは自社メディア「コレカラ進路.JP」の開発・改修を主導で行っていただきます。 さらに営業部が獲得してきたクライアントのサイト制作や運用も行うことで、様々な案件に取り組むことができます。 仲間と切磋琢磨しながら、新しい知識や言語を取り入れてスキルアップもできる環境です。 【具体的なお仕事内容】 ・自社コンテンツ「コレカラ進路.JP」の開発/改修 ・クライアントのサイト制作/運用 ・Googleアナリティクスを使用した数値分析と検証株式会社ライフマップ募集終了フリーランス【デザイン】マーケティング視点で戦略から一緒に考えられる/考えたいwebデザイナー募集55~65万円/月額(時給単価: 3,610~3,920円)業務委託契約表参道, 渋谷WordPressCSS3Illustrator【基本業務イメージ】 ※一部になります ■サイトデザイン/UI,UX設計（オウンドメディア、コーポレート、LPなど） ■オウンド運用に必要な記事のアイキャッチ、バナー、ロゴの制作 ■イベント用販促物制作サムライト株式会社募集終了フリーランス【Webデザイナー】企画からデザイン、コーディング、その後の検証・分析までできる！50万円/月額(時給単価: 2,630~3,570円)業務委託渋谷, 表参道CSS3IllustratorPhotoshop＜高校生向け自社メディアのコンテンツ企画・デザインを中心にお任せ★＞ 多彩なジャンルの広告・LP・SNSなどでアイデア＆センスを活かしてください！ 【主なメディア・コンテンツは？】 ◆自社メディア『コレカラ進路.JP』のコンテンツ ◆キャンペーンページ ◆LP・バナー ◆専門学校のプロモーションサイト ◆自社イベントサイト ◆SNS運用(Twitter・LINE@・Instagram等) ◆販促ツール(DM・パンフレット等) ほか 【仕事の流れ】 ▼ターゲットやアピールしたい内容をヒアリング ▼最適なコンテンツ・デザインを企画・提案 ▼GOサインが出たら、デザインを実際に制作 ▼クライアントのチェック後、リリース！ ▼反響を見ながら継続的に改善します ※クライアントとのやりとりは主に営業部が担当しますが 経験者の方には、打ち合わせから同席をお願いする場合もあります！ 自身が手掛けた企画やデザインの成果は、 日々PV・CVR等の数字となって目に見えます。 さらに営業部を通してクライアントの声を聞くことも！ ■自由度抜群の自社メディアで、アイデアを存分に発揮！ 自社で企画・運営するメディアのため、デザイナーも コンテンツの企画段階から携わっています。クライアントの 専門学校の魅力をどんな記事で伝えるか、 高校生はどんな表現に魅かれるのか等を、みんなで 考えながら、サービスそのものを作っていける環境。 ■あなたに入っていただくチームは・・メディア事業部！ デザイナー、ライター（SEOマスター）など男女８名が在籍するチーム。 「デザイン」から「コーディング」まで１案件を１人で対応して いただきます。ただ、得意不得意をチーム内で連携し、 スケジュールや案件内容は毎日共有しています。 案件の納期に迫られたり、業務量が誰かに偏ることはありません！株式会社ライフマップ新着案件メール条件を保存する最近の検索条件すべて見る利用規約プライバシーポリシー運営会社doocy ©︎ Brocante Inc.条件をクリア単価-21件の案件を表示条件をクリア都道府県東京都千葉県神奈川県愛知県大阪府福岡県北海道茨城県群馬県新潟県京都府兵庫県広島県鹿児島県沖縄県21件の案件を表示条件をクリア職種PMOテクニカルサポートプランナーiOSエンジニアWebディレクターWebデザイナーAndroidエンジニアフロントエンジニアプロデューサーグラフィックデザイナー社内SEインフラエンジニアコンサルタントUI・UXデザイナーサーバーエンジニアデータサイエンティスト2DデザイナーセキュリティエンジニアAIエンジニア(人工知能)キャラクターデザイナーネットワークエンジニア機械学習エンジニアイラストレーターPM(プロジェクトマネージャー)ブロックチェーンエンジニアアートディレクター21件の案件を表示条件をクリア言語JavaPHPPythonRubyGo言語ScalaPerlJavaScriptHTML5SwiftKotlinUnityC言語C#C++VB.NETVBSQLR言語PhotoshopIllustratorAWSLinuxWindowsServerUNIXAzureOracle21件の案件を表示条件をクリアフリーランス/副業フリーランス副業常駐/リモート常駐一部リモート可フルリモート21件の案件を表示条件をクリア特徴一部リモートOKフルリモートOK持ち帰りOK実務経験なしNG従業員10名以下大手企業業務後のみOKSaas資金調達10億以上小規模チーム急募新規立ち上げ新技術に積極的安定稼働20代活躍中大規模チーム勉強会充実既存システム運用週1日からOK高稼働30代活躍中高トラフィック社内イベント参加OKBtoB向け週2日からOK人工知能40代活躍中短期案件長期案件従業員1000名以上BtoC向け週3日からOK機械学習D2C向け50代活躍中フレックス制従業員100名以下フリーランス多数週4日からOKブロックチェーン資金調達1億以上外国籍が活躍中実務経験なしOK従業員50名以下ベンチャー週5日からOK仮想通貨資金調達3億以上外国語を使用実務経験浅くてOK従業員30名以下スタートアップ週末のみOKIoT資金調達5億以上ゲーム好き歓迎21件の案件を表示新着求人・案件メール通知登録すると下記メールが配信されます。配信頻度変更や停止はいつでも可能です。・下記条件にマッチする新着案件（週1回）メール配信条件Webデザイナーメールアドレスパスワード新規登録して新着案件メールを受信※料金は一切かかりませんサービスご利用にあたり、利用規約及びプライバシーポリシーへの同意が必要となります。会員登録前に必ずご一読頂けますと幸いです。上記フォーム内容を送信する事により、利用規約とプライバシーポリシーに同意した事となります。アカウントをお持ちの方はこちらログインして新着案件メールを受信新着求人・案件メール通知登録すると下記メールが配信されます。配信頻度変更や停止はいつでも可能です。・下記条件にマッチする新着案件（週1回）メール配信条件Webデザイナーメールアドレスパスワードログインして新着案件メールを受信アカウントをお持ちの方はこちら新規登録して新着案件メールを受信検索条件保存登録すると検索条件を保存することができ、自分の気になる案件に簡単にアクセス出来ます。保存する検索条件Webデザイナーメールアドレスパスワード新規登録して検索条件を保存※料金は一切かかりませんサービスご利用にあたり、利用規約及びプライバシーポリシーへの同意が必要となります。会員登録前に必ずご一読頂けますと幸いです。上記フォーム内容を送信する事により、利用規約とプライバシーポリシーに同意した事となります。アカウントをお持ちの方はこちらログインして検索条件を保存検索条件保存登録すると検索条件を保存することができ、自分の気になる案件に簡単にアクセス出来ます。保存する検索条件Webデザイナーメールアドレスパスワードログインして検索条件を保存アカウントをお持ちの方はこちら新規登録して検索条件を保存検索条件保存登録すると検索条件を保存することができ、自分の気になる案件に簡単にアクセス出来ます。保存する検索条件Webデザイナー検索条件を保存新着求人・案件メール通知登録すると下記メールが配信されます。配信頻度変更や停止はいつでも可能です。・下記条件にマッチする新着案件（週1回）メール配信条件Webデザイナー新着案件メールを受信1仕事探し気になる1メッセージマイページ"
