"大衆炭火焼とり億萬 神保町店 キッチン・ホールスタッフ（東京都千代田区）の募集詳細	大衆炭火焼とり億萬 神保町店 キッチン・ホールスタッフ（東京都千代田区）の募集詳細おくまん・億萬・吉鳥 アルバイト採用トップ>関東の採用一覧>東京都>千代田区>大衆炭火焼とり億萬 神保町店大衆炭火焼とり億萬 神保町店キッチン・ホールスタッフ給与月給 27万6,000円アクセス＜駅チカ＞「神保町駅」より徒歩2分時間帯：夕方・夜、深夜・早朝未経験OK |	高収入電話応募採用担当 03-3294-6062WEB応募目指す先は料理長以上！SVや経営幹部や独立・・・腕を磨いて理想の働き方を実現しよう！未経験からスタート可！キッチン、ホールスタッフから腕と運営力を磨いて経営幹部や独立も★店長候補には3万円を半年間支給仕事情報● 仕事内容調理および調理補助を中心としたキッチン業務やお客様のご案内や接客・レジ対応を中心としたホール業務をお任せします！将来的には、店長やマネージャーも目指せます！●やりがい・面白さ充実した待遇・働きやすさが自慢の環境で成長しませんか？転職を考えている方、このチャンスを掴んで下さい！事業内容飲食店経営・プロデュース・塾経営募集情報勤務地大衆炭火焼とり億萬 神保町店大衆炭火焼とり億萬 神保町店の地図勤務曜日・時間16：00～翌5：00（シフト制）営業時間17：00～翌3：00資格◎未経験者大歓迎！◎店長経験者の方には店長候補へ！待遇◎昇給年1回(4千円～7千円UP)◎賞与年2回◎昇格有◎社保完◎交通費全額支給◎大入り手当・子ども手当◎寮完備◎海外旅行◎食事補助休日休暇(１)月6日(２)月8日／月2回連休可(5連休可)応募情報応募方法「応募するボタン」よりお気軽にご応募ください！電話でのご応募・お問合せだけも歓迎です！応募後のプロセス【応募⇒面接⇒内定】メールもしくはお電話にて面接日時を調整致します。ご希望の曜日・時間をお伝え下さい！代表問い合わせ先採用担当 03-3294-6062大衆炭火焼とり億萬 神保町店東京都千代田区神田小川町3-10-26　太田屋ビル1F電話応募採用担当 03-3294-6062WEB応募大衆炭火焼とり億萬 神保町店では他にも以下の求人を募集していますキッチンスタッフ【週1日・1日4ｈ～OK！】テスト期間のシフトも柔軟に！友達との応募も大歓迎(*^v^*)時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,100円～1,400円 22:00～時給25％ＵＰ詳細をみるホールスタッフ【週1日・1日4ｈ～OK！】テスト期間のシフトも柔軟に！友達との応募も大歓迎(*^v^*)時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,100円～1,400円 22:00～時給25％ＵＰ詳細をみるホールスタッフ【月収25万円以上も可能☆】交通費も全額支給♪22時以降は時給25％ＵＰ！しかも！賞与あり～！◎時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,100円～1,400円 22:00～時給25％ＵＰ詳細をみる海鮮居酒屋での店長候補全国100店舗を目指して邁進中！おくまんで、店長からその立役者になりませんか？時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与月給30万円 月給30万円☆店長になれば、月給35万円！詳細をみる東京都千代田区には他にも以下の求人があります海鮮屋台おくまん 神田店【週1日・1日4ｈ～OK！】テスト期間のシフトも柔軟に！友達との応募も大歓迎(*^v^*)仕事内容ホールスタッフ時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,100円～1,400円 22:00～時給25％ＵＰ電話応募WEB応募詳細をみる海鮮屋台おくまん 神田店【月収25万円以上も可能☆】交通費も全額支給♪22時以降は時給25％ＵＰ！しかも！賞与あり～！◎仕事内容ホールスタッフ時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,100円～1,400円 22:00～時給25％ＵＰ電話応募WEB応募詳細をみる海鮮屋台おくまん 神田店【週1日・1日4ｈ～OK！】テスト期間のシフトも柔軟に！友達との応募も大歓迎(*^v^*)仕事内容キッチンスタッフ時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,100円～1,400円 22:00～時給25％ＵＰ電話応募WEB応募詳細をみる海鮮屋台おくまん 神田店目指す先は料理長以上！SVや経営幹部や独立・・・腕を磨いて理想の働き方を実現しよう！仕事内容キッチン・ホールスタッフ時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与月給27万6,000円 (１)月給30万円以上(２)月給27万7000円以上電話応募WEB応募詳細をみる海鮮屋台おくまん 神田店全国100店舗を目指して邁進中！おくまんで、店長からその立役者になりませんか？仕事内容海鮮居酒屋での店長候補時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与月給30万円 月給30万円☆店長になれば、月給35万円！電話応募WEB応募詳細をみる| 大衆炭火焼とり億萬 神保町店 | 大衆炭火焼とり億萬 神保町店 | 大衆炭火焼とり億萬 神保町店 | 大衆炭火焼とり億萬 神保町店 | 大衆炭火焼とり億萬 神保町店 | 海鮮屋台おくまん 神田店 | 海鮮屋台おくまん 神田店 | 海鮮屋台おくまん 神田店 | 海鮮屋台おくまん 神田店 | 海鮮屋台おくまん 神田店 |Google Analyticsの利用について株式会社こうむらCopy right(c)2015 Koumura All Right Reserved.powered by リクオプ"
