"דרושים למגוון משרות בתחום החשמל בכל הארץ | דנאל משאבי אנושSkip to main contentהתחברות לאתרדף הביתלוח דרושים לפי תחומיםבלוג קריירהנעים להכירסניפי דנאלקריירה בדנאליצירת קשרמידע למעסיקיםדנאל בפייסבוקדנאל בלינדקאיןתקנון שימוש באתראין משרות בסלחיפוש משרותכניסה לאיזור האישי חדשים באתר?מצאו עבודהדף הביתנעים להכירגיוס עובדיםבלוג קריירהצרו קשרלוח דרושיםהקלידו כאן את המקצוע המבוקש⨯מתחברים ונשארים בענייניםטוב שחזרתם! דאגנו לכם...אנא תקנו את השדות המסומנים באדוםהתחברות דרך פייסבוקאבל אפשר גםאימיילסיסמה שכחת סיסמה?רוצה להצטרף? מעולה! מכאןדף הבית>חשמל>חשמלאי/ת אחזקהטוען⨯הקלידו מקצוע או בחרו תחום מתוך הרשימהרשימת תחומיםבחרו מיקום בארץמצאו עבודה!אינטרנטאלקטרוניקהביוטק - כימיה ומדעי החייםחומרהמדעי החברהמשפטיםתוכנהביטוחביוטק - תפעול והנדסהבניין ואדריכלותגרפיקה ועיצובדיילותמדעיםחשמללוגיסטיקה ושרשרת אספקהמחשבים ורשתותמכונות ומתכתמכירות שיווק ויח\"צמלונאות ומסעדנותמקצועות כללייםמשאבי אנושמשרד ואדמיניסטרציהנהגים ומקצועות הרכבניהול בכירקמעונאותפיננסים וכספיםביוטק - רפואה ופארמהשוק ההון ובנקאותשירות לקוחותשמירה אבטחה ובלדרותתעופהתעשיה/ייצור/תע\"ניכול להתאים גם ל...עבודה מועדפתסטודנטיםאקדמאיםמשרות אםללא נסיוןחיילים משוחרריםחיילים בשירותדוברי שפותבכירים (20K+)הצעות עבודה בחשמלהתפקידים בתחום החשמל ברובם מצריכים השכלה ורישיון, וכל דרגה של רישיון מאפשרת לבעליה לעבוד עם מתח חשמלי גבוה יותר. תפקידים לדוגמה : חשמלאי מוסמך, חשמלאי ראשי, מהנדס חשמל וכדומה. ארגונים המגייסים בעלי תפקידים בתחום החשמל יכולים להיות חברות בניה ותשתיות, מפעלים תעשייתיים, חברות אחזקה וכדומה.להגדלת הסיכוי למצוא במהירות משרה טובה בתחום חשמל לחצו כאן וקבלו חינם הצעות עבודה למייל9 משרות בחשמלנקה הכל levels סינון משרותסינון משרות בחשמלx נקה סינוןמקצועותחשמלאי/ת אחזקהאיזורים בארץכל האיזורים בארץהיקפי משרהכל היקפי המשרהמתאים גם למקצועותx נקה סינון496 הנדסאי/ת חשמל391 הנדסאי/ת מיזוג אויר וקירור498 חווט/ת198 חשמלאי/ת אחזקה499 חשמלאי/ת מוסמך/ת500 חשמלאי/ת מעשי/ת505 חשמלאי/ת מתח גבוה501 חשמלאי/ת ראשי/ת2510 טכנאי/ת מעליות508 טכנאי/ת קרור ומיזוג495 מהנדס/ת חשמל509 מהנדס/ת מיזוג אויר וקרור506 עוזר/ת חשמלאי/ת507 שרטט/ת - חשמלעדכן תוצאותאיזורים בארץx נקה סינון110 באר שבע והדרום2348 אשדוד2352 אשקלון2349 באר טוביה2347 באר שבע1903 קרית גת106 חיפה והצפון1551 בית שאן1084 חיפה1664 מגדל העמק1454 נהריה1217 עפולה1525 רמות נפתלי107 השרון2123 ברקן1315 חדרה1268 נתניה1278 קיסריה1388 רמת השרון109 תל אביב והמרכז1151 חולון2137 יהוד - מונוסון1148 פתח תקווה1156 ראשון לציון1082 תל אביב - יפו108 שפלה1341 יבנה1224 לוד1996 ניר צבי1155 פלמחים1091 רחובות1225 רמלה1747 שוהם105 ירושלים והסביבה1115 ירושליםעדכן תוצאותהיקפי משרהx נקה סינון121 מלאה2329 מלאה וגמישה119 משמרותעדכן תוצאותמתאים גם לx נקה סינון2335 אקדמאים2334 ללא נסיוןעדכן תוצאותמקצועותבחירה מרובההנדסאי/ת חשמל הנדסאי/ת מיזוג אויר וקירור חווט/ת חשמלאי/ת אחזקה חשמלאי/ת מוסמך/ת חשמלאי/ת מעשי/ת חשמלאי/ת מתח גבוה חשמלאי/ת ראשי/ת טכנאי/ת מעליות טכנאי/ת קרור ומיזוג מהנדס/ת חשמל מהנדס/ת מיזוג אויר וקרור עוזר/ת חשמלאי/ת שרטט/ת - חשמל נקהבאילו מקצועות נוכל להציע לך עבודה?הכלהנדסאי/ת חשמלהנדסאי/ת מיזוג אויר וקירורחווט/תחשמלאי/ת אחזקהחשמלאי/ת מוסמך/תחשמלאי/ת מעשי/תחשמלאי/ת מתח גבוהחשמלאי/ת ראשי/תטכנאי/ת מעליותטכנאי/ת קרור ומיזוגמהנדס/ת חשמלמהנדס/ת מיזוג אויר וקרורעוזר/ת חשמלאי/תשרטט/ת - חשמלבחרתי!אפשר להמשיךמחיקהאיזורים בארץבחירה מרובהבאר שבע והדרום אשדוד אשקלון באר טוביה באר שבע קרית גת חיפה והצפון בית שאן חיפה מגדל העמק נהריה עפולה רמות נפתלי השרון ברקן חדרה נתניה קיסריה רמת השרון תל אביב והמרכז חולון יהוד - מונוסון פתח תקווה ראשון לציון תל אביב - יפו שפלה יבנה לוד ניר צבי פלמחים רחובות רמלה שוהם ירושלים והסביבה ירושלים נקהבאילו איזורים בארץ נוכל להציע לך עבודה?הכלבאר שבע והדרוםאשדודאשקלוןבאר טוביהבאר שבעקרית גתחיפה והצפוןבית שאןחיפהמגדל העמקנהריהעפולהרמות נפתליהשרוןברקןחדרהנתניהקיסריהרמת השרוןתל אביב והמרכזחולוןיהוד - מונוסוןפתח תקווהראשון לציוןתל אביב - יפושפלהיבנהלודניר צביפלמחיםרחובותרמלהשוהםירושלים והסביבהירושליםבחרתי!אפשר להמשיךמחיקההיקפי משרהבחירה מרובהמלאה מלאה וגמישה משמרות נקהבאילו היקפי משרה נוכל להציע לך עבודה?הכלמלאהמלאה וגמישהמשמרותבחרתי!אפשר להמשיךמחיקהמתאים גם לבחירה מרובהאקדמאים ללא נסיון נקהבאילו סוגי משרות נוכל להציע לך עבודה?הכלאקדמאיםללא נסיוןבחרתי!אפשר להמשיךמחיקה1 - 9 מתוך 9מספר משרה 369299חשמלאי/ת אחזקהמיקום המשרה: מגדל העמקהיקף משרה: משמרות, מלאהלמפעל חיוני במגדל העמק דרוש/ה חשמלאי/ת אחזקה בעל/ת ניסיון בבקריםטיפול בתקלות , אחזקה מונעת ואחזקת שבר, עבודה מול בקרים תנאים מעולים למתאימים !!! אש\"ל יומי – 25 ₪ ליום , עובד חברה מהיום הראשון ועוד.זמינות מידית !דרישות התפקיד:ניסיון קודם בתעשייה – חובה רישיון חשמלאי/ת - חובה יידע בשליטה בפיקוד ובקרה - חובהניסיון במכונאות - יתרון יכולת הגעה עצמאית - חובה נכונות ל זמינות בסופ\"ש ובלילות (כוננויות) - חובה✕הוספה לסל832382שליחת משרה למיילשיתוף משרההגשת מועמדותמספר משרה 369575חשמלאי/ת מיזוג וקירור לירושליםמיקום המשרה: ירושליםהיקף משרה: משמרותלחברה משקאות מובילה בתחומה דרוש/ה טכנאי/ת שירות שטח - רישיון חשמל- חובה (אפשרי רישיון עוזר חשמלאי)- ניסיון בתחום הקירור או מיזוג אויר- ערבית ברמת שפת אם- יתרון משמעותי- יחסי אנוש נאותים ותודעת שירות גבוהה- יכולת עבודה בשעות לא שגרתיות- רישיון נהיגה לרכב פרטי- יכולת טובה עם התמודדות במצבי לחץדרישות התפקיד:- ביצוע עבודות תחזוקה שוטפת לכלל ציוד הקירור והקפה של החברה בנקודות המכירה בשטח.- ביצוע תיקוני שבר לציוד הקירור והקפה של החברה.- בדיקת אתרי לקוחות להתקנה חדשה.- דיווח על פעילות יומית.- מתן שרות במסגרת תורנויות ערב וימיי שישי.**תנאים מעולים למתאים/ה**✕הוספה לסל838177שליחת משרה למיילשיתוף משרההגשת מועמדותמספר משרה 371080חשמלאי/ת שיחולמיקום המשרה: רמות נפתליהיקף משרה: מלאהלחברה ארצית מובילה דרוש/ה חשמלאי/ת!*משרת בוקר ללא הקפצות וכוננויות*•	טיפול בתקלות מכונה ובציוד.•	יזום שיפורים במכונות ובתהליכים במחלקה.•	ביצוע פעולות אחזקה שוטפות- פעולות מונעות ופעולות שבר.•	הובלה של פרויקטים בנושא חשמל ובקרה.•	שותפות בהובלת תהליכי Lean במחלקה*הגעה עצמאית - קליטה לבחרה בתנאים מעולים!*דרישות התפקיד:•	תואר הנדסאי מכונות/ פלסטיקה -יתרון משמעותי•	ניסיון כחשמלאי בתעשייה - לפחות 3 שנים- חובה•	תעודת חשמלאי מוסמך- חובה•	ניסיון ניהול צוות/משמרת - יתרון •	עברית ואנגלית- ברמה טובה מאוד•	הכרות עם סביבת עבודה ממוחשבת•	יכולת טכנית מצוינת.✕הוספה לסל867235שליחת משרה למיילשיתוף משרההגשת מועמדותמספר משרה 371092חשמלאי/ת מוסמך/ת לחב' תעשייתית מובילה ברמלהמיקום המשרה: רמלההיקף משרה: מלאהלחברה תעשייתית מובילה וותיקה מאוד ברמלה דרוש/ה חשמלאי/ת מוסמך/ת לחב' תעשייתית מובילה ברמלה.**חובה רישין מוסמך לפחות,א-ה 6:30-16:30 זמינות להקפצות בלבד 24/7****קליטה לחברה עם שכר ותנאים מעולים מהטובים שיש בשוק העבודה**התפקיד כולל ביצוע עבודות בנושא חשמל הן באופן מתוכנן והן בעת שבר בכל עת ( לרבות לילות , שבתות וחגים ) להבטחת זמינות מלאה של מתקניי הייצור.ביצוע עבודות תחזוקה.ביצוע פרויקטים בחשמל.דרישות התפקיד:רישיון חשמלאי/ת מוסמך/ת לפחות – חובה.רישיון בודק/ת חשמל – יתרוןניסיון בעבודות תכנון חשמל - יתרוןניסיון בעבודות חשמל מכשור ובקרה במפעל תעשייתי - יתרוןשליטה מלאה בסביבת OFFICEעברית – שפת אםידע בשפה האנגלית – הבנת מפרטים טכניים קריאת שרטוטי חשמל – חובה.✕הוספה לסל867731שליחת משרה למיילשיתוף משרההגשת מועמדותמספר משרה 371097חשמלאי/ת מוסמכ/תמיקום המשרה: עפולההיקף משרה: מלאהלמפעל מוביל בתחומו דרוש/ה חשמלאי/ת מוסמכ/תתיאור תפקיד:-מתן מענה לתקלות במערכי הייצור בתחום החשמל והבקרה-טיפול מונע ואחזקה שוטפת של חשמל מכונות ובקרה-ביצוע פרוייקטים בנושא חשמל ובקרה-ביצוע טיפולי אחזקה מונעת עפ\"י מדיניות האחזקהמשרה מלאהדרישות התפקיד:רישיון חשמלאי/ת מוסמכ/ת-חובהניסיון בתפקיד דומה בתעשייה-חובהניסיון בעבודה עם מערכת ERP-יתרון✕הוספה לסל867754שליחת משרה למיילשיתוף משרההגשת מועמדותמספר משרה 366966חשמלאי/ת אחזקהמיקום המשרה: בית שאןהיקף משרה: מלאהלמפעל באזור עפולהדרוש/ה חשמלאי/ת אחזקהתיאור תפקיד:-איתור ותיקון תקלות-גיבוי בעבודות תחזוקה כלליות-מתן פתרונות ובקמת תשתיות בתחום החשמלמשרה מלאהדרישות התפקיד:חשמלאי/ת מוסמכ/ת-חובהניסיון בתפקיד דומה במפעל תעשייתי-חובהידע בקריאת שרטוטים✕הוספה לסל781279שליחת משרה למיילשיתוף משרההגשת מועמדותמספר משרה 370390חשמלאי/ת לחברה תעשייתיתמיקום המשרה: קיסריההיקף משרה: מלאהלחברה תעשייתית מובילה באיזור קיסריה דרוש/ה חשמלאי/ת מוסמך/ת!מתן מענה בממשקי המפעל לתקלות בתהליך הייצור – איתור תקלות ותיקונן, אחזקה מונעת ויזומה במכונות הייצור.משרה מלאה + נכונות לשעות נוספות ועבודה בשעות לא שגרתיות*תנאים מעולים למתאימים/ות*דרישות התפקיד:הנדסאי/ת חשמל ובקרה ו/ או מיכשור ובקרה – חובהניסיון מקצועי בעבודה עם בקרים מתוכנתים S7 , GE רובוטיקה והינע- יתרוןידע בקריאת שרטוטי חשמל וחיווטאנגלית ברמה טכנית +דיבור- עבודה מול ספקים מחו\"לשליטה בתוכנות מחשב: OFFICE - רמה טובההיכרות עם מערכות הפעלת מכונות✕הוספה לסל855086שליחת משרה למיילשיתוף משרההגשת מועמדותמספר משרה 362704חשמלאי/ת אחזקה!מיקום המשרה: רחובותהיקף משרה: משמרותלחברה יצרנית בשפלה דרוש/ה חשמלאי/ת אחזקה! * הזדמנות להשתלב בחברה מעולה! למידה ופיתוח אישי בתחום החשמל *- ביצוע אחזקות שבר : טיפול מיידי בתקלות תוך דגש למתן פתרון מיטבי במינימום זמן. - ביצוע אחזקה יזומה ומונעת - ביצוע טיפולים תקופתיים ופעולות מונעות על מנת לשמור על תקינות הציוד ומניעה של תקלות שבר - ביצוע עבודות פיתוח ואופטימיזציהדרישות התפקיד:תעודת חשמלאי/ת מוסמך/ת - חובהאנגלית ברמה טובה - חובה קריאת תכניות בפורמטים שונים, מכאניקה - יתרון ניסיון בתעשייה - יתרון - נכונות לעבוד 6 ימים בשבוע , במתכונת משמרות!✕הוספה לסל672937שליחת משרה למיילשיתוף משרההגשת מועמדותמספר משרה 368045חשמלאי/ת אחזקהמיקום המשרה: נתניההיקף משרה: משמרות, מלאהלחברה תעשייתית גדולה ומובילה בתחומה דרוש/ה חשמלאי/ת אחזקהטיפול בתקלות שוטפות חשמל ובקרה, התקנת מתקני חשמל חדשים כולל פריסת כבלים וחיבור, אחזקה והתקנה של מערכות התאורה מיזוג וחשמל משרדים,התקנה חיבור ותחזוקה של כל מערך הבקרה במפעל.משרה מלאה א-ה! קליטה לחברה מהיום הראשון!דרישות התפקיד:בעל רישיון חשמלאי מוסמך- חובההנדסאי חשמל -חובה בעל ניסיון בתעשייה- חובה אנגלית טכנית המספיקה לקריאת שרטוטיםבעל רכב (לטובת הקפצה בכוננויות)-חובה מגורים : נתניה והסביבה ( הגעה עצמאית למפעל ) יכולת עבודה בצוות✕הוספה לסל806390שליחת משרה למיילשיתוף משרההגשת מועמדותמשרהמיקוםהיקףתאריךהוספה לסלמשרה חמה חשמלאי/ת אחזקה חשמלאי/ת אחזקה מגדל העמק משמרות,...משרה חמה21/01/2021הוספה לסלחשמלאי/ת מיזוג וקירור לירושלים חשמלאי/ת מיזוג... ירושלים משמרות 12/01/2021הוספה לסלחשמלאי/ת שיחול חשמלאי/ת שיחול רמות נפתלי מלאה 31/12/2020הוספה לסלחשמלאי/ת מוסמך/ת לחב' תעשייתית מובילה ברמלה חשמלאי/ת מוסמך/ת לחב... רמלה מלאה 27/12/2020הוספה לסלחשמלאי/ת מוסמכ/ת חשמלאי/ת מוסמכ/ת עפולה מלאה 27/12/2020הוספה לסלחשמלאי/ת אחזקה חשמלאי/ת אחזקה בית שאן מלאה 24/12/2020הוספה לסלחשמלאי/ת לחברה תעשייתית חשמלאי/ת לחברה תעשייתית קיסריה מלאה 14/12/2020הוספה לסלחשמלאי/ת אחזקה! חשמלאי/ת אחזקה! רחובות משמרות 29/10/2020הוספה לסלחשמלאי/ת אחזקה חשמלאי/ת אחזקה נתניה משמרות,... 13/09/20201 - 9 מתוך 9⨯המשרה מעניינת? שלחו אותה במייל למי שתרצו!* שלחו למייל:* נשלח מאת:* האימייל שלך:רוצה לקבל העתק במיילהפרטים ישמשו רק לצורך שליחת המשרה במייל. בלי ספאם, מבטיחים!⨯בחרו את קורות החיים המתאימים למשרהאו העלו חדשים שיכולים להתאים לתפקידהעלו קו\"ח חדשים קובץ מסוג doc, docx, html, pdf, txt בלבד בבקשהביטול⨯הגשת מועמדות בהצלחה!הגיעו למשרות החדשות לפני כולם באמצעותיצירת סוכן חכם או עדכון הנוכחי.כל הגדרות הסוכן נמצאות באיזור האישיתוכלו לקבל עדכונים מהסוכן החכם על:- משרות במקצוע חשמלאי/ת אחזקה- באזור חיפה והצפון, מגדל העמק- במשרה משמרות, מלאהביטולשימושידף הביתמי אנחנוסניפי דנאלגיוס עובדיםתמיכה טכנית למחפשי עבודהיצירת קשר למעסיקיםהרשמה לאתרקריירה בדנאלתקנוןהצהרת נגישותמסמכים לעובדי דנאלחיפוש משרותדרושים בצפוןדרושים בדרוםדרושים במרכזדרושים בירושליםדרושים בשפלהדרושים בשרוןעבודה לחיילים משוחרריםעבודה לסטודנטיםמשרות אםדרושים לעבודה מועדפתלוח משרות לפי תחומיםלוח דרושים לפי תחומיםהצעות עבודה אדמניסטרציההצעות עבודה אלקטרוניקההצעות עבודה ביוטקהצעות עבודה חשמלהצעות עבודה לוגיסטיקההצעות עבודה מכירות ושיווקהצעות עבודה משאבי אנושהצעות עבודה נהיגה ורכבהצעות עבודה פיננסים וכספיםהצעות עבודה שירות לקוחותמשרות חמותדרוש/ה מנהל/ת חשבונותדרוש/ה רוקח/תדרוש/ה נציג/ת שירות לקוחותדרושים רופאיםדרוש/ה תועמלן/יתדרוש/ה רכז/ת משאבי אנושדרושים למחקרים קלינייםדרושים אנשי מכירותדרוש/ה כלכלנ/יתמרכז המידעכתיבת קורות חיים אונלייןהשמת בכיריםבלוג קריירהאיך כותבים קורות חייםחברות השמהשאלות לראיון עבודהניהול תהליך חיפוש העבודהמיתוסים בחיפוש עבודהזכויות עובדיםהסכם קיבוצי ענף כוח אדםדנאל משאבי אנוש - הנהלה ראשיתדרך אבא הילל סילבר 12, רמת גןלתמיכה טכנית/דיווח על תקלות/לסיוע נגישות: 03-5004915 פקס: 03-7564063ימי ושעות פעילות: א׳ - ה׳, שעות 09:00-17:00קרדיט לבולדס.jpgdeveloped-by.pngדנאל בפייסבוק‎דנאל משאבי אנוש‎© כל הזכויות שמורות לדנאל⨯האתר עובד בצורה מיטבית עם דפדפן כרום של גוגל. אנו ממליצים להמשיך את שאר הפעולות עם דפדפן זה. מצטערים על אי הנוחות. תודה"
