"Условия и результаты конкурсов - Муниципальная служба - Сельское поселение «Село Маяк»Меню16+Сельское поселение «Село Маяк»Версия для слабовидящихСельское поселение «Село Маяк»sp-mayak.ruХабаровский край/Нанайский районОфициальный сайт20 января 2021, ср 2021.01.20 04:27:4916+Сельское поселение «Село Маяк»Официальный сайтГлавнаяМуниципальная службаКвалификационные требованияУсловия и результаты конкурсовСведения о вакантных должностяхДругие документыКонтактыНормативные актыГлавнаяМуниципальная службаУсловия и результаты конкурсовГлавнаяМуниципальная службаКвалификационные требованияУсловия и результаты конкурсовСведения о вакантных должностяхДругие документыКонтактыНормативные акты12Условия и результаты конкурсовУсловия и результаты конкурсов на замещение вакантных должностейДатаЗаголовок объявленияКатегория16.07.2015 Специалист по землеустройству администрации сельского поселения «Село Маяк» Результаты конкурсов0НравитсяДобавить комментарийДобавлять комментарии могут только зарегистрированные и авторизованные пользователи. Комментарий появится после проверки администратором сайта.Вход на сайтСельское поселение «Село Маяк»Координация и развитие – ООО «Электронный муниципалитет» & ООО «АйНова»Разработка, техническая поддержка и сопровождение – ООО «АйНова»Вход на сайтРе­ги­стра­цияЗабыли логин или пароль?© 2010-2021 Сельское поселение «Село Маяк». Все права защищены.При использовании материалов в публикациях ссылка на сайт обязательна.682354, Хабаровский край, Нанайский район, с. Маяк, ул. Центральная, д. 27Тел. 8 (42156) 4-74-25, факсE-mail: mayak@trk.kht.ruПорядок обработки персональных данных на сайтеСмещение времени на сайте относительно московского: +7 ч.Вход на сайтВверх/вниз"
