形容金属的味道的成语_四字词语 -成语分类-桔子成语大全收藏本站 | RSS订阅成语大全_成语分类_成语解释_成语出处_成语造句_成语接龙热门搜索：首页	首页成语大全成语近义词成语分类你现在的位置：首页 » 成语分类 » 正文01月14日形容金属的味道的成语_四字词语作者 : admin | 分类 : 成语分类 | 超过 2 人围观 | 已有 0 人发表了看法白玉无瑕 : 洁白的美玉上面没有一点小斑。比喻人或事物完美无缺。成城断金 : 成城，团结得像城堡一样坚固；断金，力量大得能折断金属。指万众一心，力量无比强大。叮叮当当 : 形容金属、瓷器等撞击的声音。鼎铛有耳 : 鼎、铛：均为两耳三足的金属炊具。电鼎和铛都有耳朵。指某人或某事影响大，凡是长耳朵的都应该听说、知道。丢盔撂甲 : 丢：抛；盔：作战用的金属帽；甲：作战用的金属防护衣。形容吃了败仗狼狈逃跑的情形。废铜烂铁 : 一堆破烂金属，指一些旧货或无用之物。固若金汤 : 金属造的城，滚水形成的护城河。形容工事无比坚固。光彩夺目 : 夺目：耀眼。形容鲜艳耀眼。也用来形容某些艺术作品和艺术形象的极高成就。混淆是非 : 混淆：使界限不清。故意把正确的说成错误的，把错误的说成正确的。焦金流石 : 将金属、石头烧焦、熔化。形容天气极度干旱、炎热。金光闪闪 : 闪闪：光亮闪烁。金光闪烁耀眼。金光灿烂 : 具有金色的光泽或光辉。金城汤池 : 城、池：城墙和护城河；汤：热水。金属的城墙，滚水的护城河。比喻坚固无比、防守严密的城市或工事。金断觿决 : 如同金属的刀斧砍物，骨制成的锥子解结。形容决断迅速。金石之坚 : 象金属和石头那样坚硬。形容极为坚硬或强固。金碧辉煌 : 碧：翠绿色。形容建筑物装饰华丽，光彩夺目。金鎞刮膜 : 金鎞：传说古印度治眼病的形如箭头的金属工具。用金鎞刮去眼球表面的薄膜，使人复明。形容医术高超，能使他人失而复明。群口铄金 : 铄：熔化。众口一词能够把金属熔化。指舆论可以混淆是非。铄石流金 : 铄、流：熔化。石头被熔化，金属变成了水。形容天气很热。铄金点玉 : 熔化金属，玷污美玉。比喻毁谤为害之烈。陶镕鼓铸 : 陶镕：烧制陶器；鼓铸：冶炼金属。比喻给人的思想、性格以有益的影响。铁中铮铮 : 铮铮：金属器皿相碰的声音。比喻才能出众的人。万众一心 : 千万人一条心。形容团结一致。完美无缺 : 完善美好，没有缺点。铮铮不屈 : 铮铮：金属器皿相碰的声音。比喻性格刚强的人。铮铮有声 : 铮铮：金属相击声。比喻为人正直，名声很好。众口烁金 : 形容舆论力量大，连金属都能熔化。比喻谣言多可以混淆是非金石为开 : 金石：金属和石头，比喻最坚硬的东西。连金石都被打开了。形容一个人心诚志坚，力量无穷。众口铄金 : 铄：熔化。形容舆论力量大，连金属都能熔化。比喻众口一词可以混淆是非。众口一词 : 形容许多人说同样的话。抛盔弃甲 : 吃了败仗狼狈逃跑的情形。面从心违 : 表面顺从，心里不以为然。面和意不和 : 意：心意。表面上很和气，心里却有矛盾。面从背违 : 面：当面；从：顺从；背：背后。当面顺从，背后有意见，说坏话。面壁功深 : 面壁：佛家语，指面对墙壁默坐静修。和尚面壁静修，道行很深。比喻某人在某一方面造诣很深。面从背言 : 从：听从，顺从。当面顺从，背后乱说。面善心恶 : 面貌善良，心里却很恶毒。形容两面派的狡猾阴险。面和心不和 : 表面上很和气，心里却有矛盾。面壁虚构 : 对着墙壁凭空造出来的。比喻凭空捏造。面壁磨砖 : 比喻事不能成功。面命耳训 : 命：训诫。提着耳朵当面告诉他。形容长辈教导热心恳切，要求严格。面墙而立 : 比喻不学之人，如面对墙壁而立，一无所见。面壁而已 : 面壁：面向墙壁；而已：罢了。面向墙壁呆坐罢了。比喻无所事事。面如满月 : 脸盘圆圆的、白白的，象满月一样。形容相貌白净丰满而有神采。面如死灰 : 死灰：冷却的灰烬。形容因心情沮丧或受惊吓而脸色灰白。面如土色 : 脸色呈灰白色。形容惊恐之极。面如方田 : 面：脸。脸方得像“田”字，指富贵相。面折人过 : 面折：当面指责，批评；过：过错。当面指责别人的过失，不宽容，不留余地。面如傅粉 : 形容男子美貌。面折廷争 : 面折：当面指责别人的过失；廷争：在朝廷上争论。指直言敢谏。面如凝脂 : 凝脂：凝结的脂肪。相貌白净而丰润。面如灰土 : 脸色如泥土一样。形容极端恐惧。亦形容病态。面北眉南 : 指脸面相背，互不理睬。形容相处不合，各不照面。面无人色 : 脸色没有一点血色。形容恐惧到极点或非常虚弱。面授机宜 : 授：给予，付予；机宜：机密之事。当面指示处理事务的方针、办法等。面引廷争 : 指直言敢谏。同“面折廷争”。面市盐车 : 形容遍地大雪。面折庭争 : 指直言敢谏。同“面折廷争”。面授方略 : 授：给予，付予；方略：方法策略。当面指示处理事务的方针、办法等。面如冠玉 : 比喻男子徒有其表。也用来形容男子的美貌。面目全非 : 非：不相似。样子完全不同了。形容改变得不成样子。请在这里放置你的在线分享代码Tags:上一篇：形容做事完美的成语_四字词语 下一篇：形容富的很夸张的成语_四字词语相关文章2021-01-14形容老师和学生之间的成语_四字词语2021-01-14形容壮丽的景色成语_四字词语2021-01-14形容爱情让人不理智的成语_四字词语2021-01-14赞美一幅画画得好可以用什么四字成语来形容_四字词语2021-01-14形容活动多的成语是什么_四字词语2021-01-14坚守成语形容_四字词语2021-01-14形容外表平静而内心不平静的成语_四字词语2021-01-14形容自己的感觉的成语_四字词语2021-01-14想象力很丰富的成语_四字词语2021-01-14形容脑洞很大_四字词语2021-01-14形容跑的快的成语有哪些_四字词语2021-01-14成语形容今天的工作_四字词语2021-01-14形容适应形势改变自己的成语_四字词语2021-01-14形容没有异味没有兴趣的样子成语_四字词语2021-01-14形容一群群人集合在一起的四字成语_四字词语2021-01-14形容预算重要的成语_四字词语2021-01-14形容老友成语_四字词语2021-01-14形容被辱骂的成语_四字词语最近发表包含声字的成语_包含声字的四字词语包含见字的成语_包含见字的四字词语包含叹字的成语_包含叹字的四字词语包含平字的成语_包含平字的四字词语包含倒字的成语_包含倒字的四字词语五色缤纷成语的近义词_反义词_成语接龙_相关词_怎么读作言起行成语的近义词_反义词_成语接龙_相关词_怎么读恒赫一时成语的近义词_反义词_成语接龙_相关词_怎么读一隙不通成语的近义词_反义词_成语接龙_相关词_怎么读檄医头疾成语的近义词_反义词_成语接龙_相关词_怎么读友情链接桔子成语大全成语大全成语近义词成语分类桔子成语大全Copyright Your WebSite.Some Rights Reserved.
