"全国のエームサービスグループ 採用情報一覧全国のエームサービスグループパート・アルバイト・契約社員採用サイトエームサービス株式会社　パート・アルバイト・中途社員採用情報>全国の採用情報 >検索結果| 全国 | 北海道・東北 | 甲信越・北陸 | 関東 | 東海 | 関西 | 中国・四国 | 九州・沖縄 |検索結果フリーワード勤務地エリア 全国 北海道・東北 甲信越・北陸 関東 東海 関西 中国・四国 九州・沖縄市区町村 エリアと都道府県を選択して下さい時間帯すべて朝昼夕方・夜深夜・早朝メリットすべて未経験OK交通費支給シフト制社員登用ありオープニング駅チカ・駅ナカ車・バイクOK学生歓迎食事補助あり制服貸与土日祝のみＯＫフリーター歓迎主婦・主夫歓迎社員食堂で働く病院で働く福祉施設で働く学校で働く公共施設で働く居酒屋で働く事務作業曜日・時間が選べる社会保険完備カフェ・コンビニで働く売店で働くシニア歓迎外国人歓迎短時間ＯＫ調理ができる敷地内禁煙敷地内禁煙（喫煙場所あり）屋内禁煙屋内原則禁煙（喫煙室あり）ブランドすべて社員食堂病院・福祉施設学校・公共施設居酒屋・レストランカフェ・コンビニ研修施設・保養所寮売店スポーツ施設その他827件あり 1～20件を表示しています<前へ | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 次へ>グリーンヒルズ東山CK-3866【パート・アルバイト】介護老人保健施設での調理補助給与： 時給 940円以上 アクセス：東山苑前徒歩10分老健ロベリア-3048（パート・アルバイト）老健での調理補助（早番）給与： 時給 1,040円 経験によって優遇	アクセス：多摩モノレール万願寺駅徒歩7分市立池田病院-4457【アルバイト・パート】洗い場スタッフ給与： 時給 1,000円 アクセス：阪急宝塚線池田駅徒歩８分特別養護老人ホーム　三幸の園-3809[パート・アルバイト]資格不要！調理補助・盛り付け・洗い場給与： 時給 910円以上 アクセス：JR東海道線　高塚駅　車/15分介護老人福祉施設　夢　御殿山-3390（契約社員）調理師給与： 月給 19万円 経験に応じて優遇させていただきます。	アクセス：ＪＲ 宝塚駅徒歩１５分介護老人福祉施設　夢　御殿山-3390（パート・アルバイト社員）調理補助・盛り付け、洗い場給与： 時給 930円 経験に応じて優遇させていただきます。	アクセス：ＪＲ 宝塚駅徒歩１５分宝塚市立病院-4371【パート・アルバイト】調理補助（盛り付け・洗い物等）・遅番給与： 時給 930円 経験に応じて優遇させていただきます。	アクセス：阪急売布神社徒歩15分宝塚市立病院-4371（契約社員）管理栄養士・栄養士給与： 月給 20万円 アクセス：阪急売布神社徒歩１７分宝塚市立病院-4371【契約社員】病院内での調理師・仕込・盛付給与： 月給 20万円 アクセス：阪急売布神社徒歩15分愛媛十全医療学院附属病院-4472【パート・アルバイト】病院内での調理補助・中番給与： 時給 900円 ※勤務時間により時給が異なります	アクセス：伊予鉄バス「川内」徒歩5分十全総合病院-4346パート・アルバイト／病院内での調理補助給与： 時給 850円～870円 アクセス：新居浜駅車10分十全総合病院-4346パート・アルバイト／病院内での洗い場給与： 時給 850円～870円 アクセス：新居浜駅車10分半田中央病院-3465【パート・アルバイト】病院での調理補助・中番給与： 時給 950円 アクセス：知多バス・知多リハビリテーション病院前下車老健さくら（FS)-3291【パート・アルバイト】介護老人保健施設での清掃業務給与： 時給 900円～1,000円 7：00～8：00は＋300円/H	アクセス：JR神立駅から車で5分東京曳舟病院-4285パート・アルバイト／病院内での調理補助給与： 時給 1,020円 早番・夕食洗浄優遇！	アクセス：東武曳舟駅より徒歩１分（駅直結）大阪府済生会吹田病院-4461【パート・アルバイト】病院内での調理補助・仕込作業給与： 時給 1,100円 アクセス：阪急京都線相川駅徒歩８分豊北、豊浦の病院施設-3653契約社員／病院内での管理栄養士・栄養士給与： 月給 20万円～22万円 アクセス：小月ＩＣより車で約20分豊北、豊浦の病院施設-3653契約社員／病院内での調理師給与： 月給 20万円 アクセス：小月ＩＣより車で約20分福岡ゆたか中央病院-4793【パート・アルバイト】病院内での洗浄業務（遅番）給与： 時給 880円～900円 アクセス：JR筑豊本線　直方駅　車6分介護老人保健施設グリーンヒルズ２１-4042【パート・アルバイト】調理補助・仕込・盛付・洗浄スタッフ（早番）給与： 時給 910円以上 アクセス：JR山前駅より車で約７分<前へ | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 次へ>COPYRIGHT © AIM SERVICES CO., LTD. ALL RIGHTS RESERVEDpowered by リクオプ"
