丸の内熱供給株式会社のインターンシップ・1day仕事体験情報・企業情報｜リクナビ2022丸の内熱供給株式会社マルノウチネツキョウキュウJavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。丸の内熱供給株式会社業種エネルギーその他サービス／プラント・エンジニアリング本社東京インターンシップ・1day仕事体験の評価（-件）総合評価 - 評価が高い項目 -気になるインターンシップ・仕事体験エントリー会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 昨年の採用情報 先輩社員私たちはこんな事業をしています◆三菱地所グループ◆日本経済の中心で“熱”エネルギーを供給している会社です◆日本を代表する企業（官公庁・金融機関・総合商社・通信・新聞社等）が本社機能を置く、丸の内・大手町・有楽町エリアにおいて、オフィスビルなどで必要となる冷暖房用の熱（冷水・温水・蒸気）を自社の大型プラントで製造して、街全体に供給しています。当社の魅力はここ!!事業・商品の特徴日本経済の中心で都市のエネルギーインフラを支え続ける。丸の内や大手町、有楽町などの街の下に、地球環境を守るエネルギーシステムがあることをご存知ですか？当社の「熱供給事業」は、電気・ガスに次ぐ公益事業として、冷暖房用の熱エネルギー供給という重要な使命を担っています。ビルの地下に、熱を供給するためのプラントと呼ばれる施設が約20ヶ所あります。そのプラント施設で作られた冷水・温水・蒸気は、エリア周辺のビルや地下鉄に導管を通して供給しています。そのエネルギー源はガス・電気で、大型ボイラーや高効率な大型冷凍機を保有しています。地球環境に貢献し、都市災害防止にも有効なエネルギーシステムとして評価が高まっているのです。企業理念三菱地所グループ唯一のエネルギー供給会社。当社は1973年に、三菱地所の他、供給エリア内の地権者や金融機関により、「都市の環境整備を担う地域冷暖房会社」として設立。以来40年以上にわたり、日本経済の中心の発展を支え続けています。官公庁をはじめ、新聞社、金融機関、ホテル、東京メトロ各駅、話題の商業ビルなどが隣接する日本を代表するビジネスエリアで熱供給をしています。三菱地所グループ唯一のエネルギー供給会社として40年以上、無事故での供給運営を実現しています。より安全な供給が求められる中、地球と都市にやさしいエネルギーマネジメントをテーマに、これからも、日本経済の中心の発展に貢献し続けます。技術力・開発力未利用エネルギー、太陽光発電…、新しいテーマへのチャレンジ。さらなる地球環境、省エネ化を目指して、新しい技術や取り組みにもチャレンジしています。たとえば、コージェネレーション排熱の面的活用や太陽光発電をはじめとするエネルギー活用も推進しています。また、当社供給地域は再開発プロジェクトが数多く進行しているエリアであり、新しいビルがどんどん竣工していきます。世界を代表する都市にふさわしいエネルギー供給システムを目指し、高効率機器を取り入れたプラントを順次、建設していく予定です。ぜひ、みなさんも日本経済の中心地を支え続けるエネルギーシステムを私たちと一緒につくって行きませんか！先輩社員にインタビュー新規顧客の開拓、既存顧客との折衝・連絡営業部西村　直樹埼玉大学 経済学部　経済学科主に新規開発プロジェクトや既存設備のリニューアルの計画～工事対応です。開発部森村　平日本大学 理工学部・電気工学科人事・総務・広報。幅広く、何でもやります。人事総務部奥田　大樹千葉大学 法経学部経済学科熱供給施設の新設開発計画立案・工事管理。高野　祐輔早稲田大学 創造理工学研究科　建築学専攻会社データ事業内容熱供給事業、中水道事業、管工事請負事業、及び関連コンサルティング業務設立1973年（昭和48年）7月31日資本金27億7500万円従業員数129名（平成28年3月31日現在）代表者取締役社長　辻　正太郎事業所本社／東京都千代田区丸の内１－６－５　丸の内北口ビル供給エリア【大手町地区】大手町連鎖型都市再生プロジェクトにより、再開発が活発に進行しているエリアです。官公庁・通信社・新聞社・金融機関・商社などの本社機能を置くビジネスエリア。通年・終日、熱需要がある点が特徴で、総面積約41ha、供給延床面積は約250万平方メートルに及びます。【丸の内一丁目地区】JR東京駅から皇居に臨む右エリアで、丸の内オアゾや新丸ビルその他金融機関が多いエリアです。総面積約12ha、供給延床面積は約86万平方メートルです。【丸の内二丁目地区】JR東京駅から皇居に臨む左エリアで、JPタワーや丸ビル、東京ビル、その他金融機関が多いエリアです。総面積約14.6haで、供給延床面積は約135万平方メートルです。【有楽町地区】今後、再開発計画が進行していくエリアで多くのブランドショップが集積しており、ビジネスマン以外も来訪する街です。総面積約11.3haで、供給延床面積は約65万平方メートルです。【内幸町地区】JR新橋駅から日比谷公園を臨むエリアで総面積約26.5haで、供給延床面積は約85万平方メートルです。【青山地区】国道246号線に面した赤坂御用地の向かい側で総面積約6ha、供給延床面積は約20万平方メートルです。※今後も、再開発プロジェクトが多数進行しているエリアであり、当社が担う役割はさらに拡大していきます。新たな取り組み◆地球環境への貢献、さらなる省エネ化を目指して、さまざまな取り組みを行っています。その一部をご紹介いたします。【ネットワーク】丸の内一丁目地区と丸の内二丁目地区の地域配管のネットワーク化を行うことでプラント間相互のバックアップも可能になりました。また、ループ化を進め二方向からの供給による更なる信頼性向上を目指します。【スパイラルアップ】大手町地区では、既存プラントと新設プラントのネットワーク化を図り、最新高効率プラントを優先運転することで当エリアならではのスパイラルアップ効果により省エネルギー、低炭素化を推進しています。【未利用エネルギーの活用】従来使われていなかった排熱を回収し、地域冷暖房の熱源としてリサイクル使用する「未利用エネルギーの活用」は、地域熱供給システムの新たな形です。地球にやさしい熱供給事業として、当社では未利用エネルギーの活用についての研究を推進しております。会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 昨年の採用情報 先輩社員気になるインターンシップ・仕事体験エントリー気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）この企業に注目している人は、他にこんな企業に注目しています本社{{placeName}}業種{{mainGyoshuName}}[[ if (deadline !== '') { ]]{{deadline}}[[ } ]]気になる 気になるリストに追加済[[ if (preWeb === '1') { ]]インターンシップ・仕事体験エントリー[[ } ]]就活準備ならリクナビ就活準備・インターンシップ・1day仕事体験はリクナビ2022丸の内熱供給株式会社のインターンシップ・1day仕事体験・企業情報トップインターンシップ・1day仕事体験を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）医療機器精密機器実施場所東京神奈川大阪埼玉千葉茨城京都群馬兵庫栃木その他の条件からインターンシップ・1day仕事体験を探す企業を人気の条件から探す業種食品化粧品医薬品化学文具・事務機器・インテリアアパレル・服飾・雑貨・皮革製品自動車医療機器機械総合電機（電気・電子機器）職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング調査・マーケティング総務・業務宣伝・広報人事・労務財務・会計・経理経営企画貿易事務・国際事務販売促進・営業推進勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉兵庫京都愛知茨城栃木その他の条件から企業を探す※「職種」と「勤務地」に関しては昨年の採用情報を参照しています。今年度の採用情報ではございません。リクナビ2022｜2021年開催インターンシップ・就活準備・就活情報サイトトップインターンシップ・1day仕事体験企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせSSLモードを利用プライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップ気になる 気になるリストに追加済インターンシップ・仕事体験エントリー気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）
