"独立行政法人地域医療機能推進機構 東海北陸地区｜愛知の新卒看護師求人サイト｜中日看護師のたまごナビ（名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県、静岡県）天気｜ 就職・転職｜ 進学｜ 旅行｜ 相談｜ 暮らし｜ イベント｜看護学生・看護師の就職・転職情報中日 看護師のたまごナビトップ > 病院検索結果一覧 > 独立行政法人地域医療機能推進機構 東海北陸地区独立行政法人地域医療機能推進機構 東海北陸地区助産師・看護師2018/11/26 掲載求人ID　001469寮・社宅あり二交代三交代託児所あり新卒中途常勤新生ＪＣＨＯで次世代看護師を目指しましょう。JCHOの特色ある人材育成プログラム地域医療機能推進機構（略称ＪＣＨＯ：ジェイコー）は、高齢化社会における地域住民の多様化するニーズにシームレスに対応する全国医療組織です。ＪＣＨＯのすべての看護職者は「地域住民の幸福な生活を支える看護」を理念としています。地域住民の多様なニーズに応えることができる臨床実践能力を習熟するためのクリニカルラダーで教育・研修プログラムを提供しています。また、人が集まりみんなが働きやすい環境づくりを目指します。それぞれの価値観や望むライフスタイルに沿って、安心して働き、休暇を取り、仕事が継続できるように各種制度を有効に活用することが基本です。ＪＣＨＯには“バリバリ”でも“ゆっくり”でも、あなた自身のペースでしっかり歩んでいけることができるように、看護職の皆さんを支援する体制があります。また、日本看護協会の教育機関として認定看護管理者教育課程を開講し、キャリアアップを図り良質な看護を提供したい看護職に、学習環境提供・研修中の生活支援・転勤等を組織で支援します。さらに平成29年度より厚生労働省の研修機関として、糖尿病看護・透析看護・感染看護・創傷ケア・在宅ケアの5領域10区分の特定行為研修を開催しています。平成30年度末には一期生が誕生します。所在地〒457-0866　愛知県名古屋市南区三条1-1-10　中京病院健康管理センター内　（東海北陸地区事務所）設立年度2014年病床数高岡ふしき病院（199床）、金沢病院（248床）、福井勝山総合病院（199床）、若狭高浜病院（115床）、可児とうのう病院（250床）、桜ヶ丘病院（199床）、三島総合病院（181床）、中京病院（661床）、四日市羽津医療センター（226床）看護配置基準13：1（若狭高浜病院）、10：1（高岡ふしき病院、福井勝山総合病院、桜ヶ丘病院、三島総合病院）、7：1（金沢病院、可児とうのう病院、中京病院、四日市羽津医療センター）付属施設介護老人保健施設、訪問看護ステーション、地域包括支援センター職種助産師・看護師応募資格来春、保健師・助産師・看護師資格取得見込みの学生の方、または、既に保健師・助産師・看護師資格を有する方勤務地富山県・・・高岡ふしき病院石川県・・・金沢病院福井県・・・福井勝山総合病院、若狭高浜病院岐阜県・・・可児とうのう病院静岡県・・・桜ヶ丘病院、三島総合病院愛知県・・・中京病院三重県・・・四日市羽津医療センター勤務2交代または3交代※病院により異なる。各病院のホームページをご参照ください。給与助産師／基本給 209,000円＋主要手当 98,000円＝307,000円看護師（大卒）／基本給 206,000円＋主要手当 97,000円＝303,000円看護師（3卒）／基本給 197,000円＋主要手当 96,000円＝293,000円看護師（2卒）／基本給 188,000円＋主要手当 94,000円＝282,000円※入職直後の金額とは異なります。※主要手当／夜間看護等手当および夜勤手当（深夜・準夜各4回／月）、地域手当昇給賞与昇給／年1回賞与／年2回諸手当通勤手当、住居手当、夜勤手当、夜間看護等手当、特殊勤務手当（手術室、集中治療室に勤務する場合）、扶養手当などの手当を職員給与規程に基づき支給します。休日・休暇年次休暇（年20日、繰越日数最高20日）、病気休暇、特別休暇（夏季休暇、結婚休暇、産前・産後休暇、妻の出産休暇、介護休暇等）※育児休業取得者数／129名（昨年度実績）待遇・福利厚生社会保険（健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、退職金制度）奨学金制度あり。詳しくはお問い合わせください。寮・社宅施設によって看護職員宿舎等を設けています。保育施設施設によって院内保育所を完備しています。また、病児および夜間保育もあります。選考方法各病院のホームページをご参照ください。採用試験情報各病院のホームページをご参照ください。応募方法各病院のホームページをご参照ください。日程イベント名会場・住所参加する随時四日市羽津医療センター 四日市羽津医療センター随時四日市羽津医療センター病院説明会 四日市羽津医療センター随時四日市羽津医療センターインターンシップ 四日市羽津医療センター随時三島総合病院病院見学会 三島総合病院随時若狭高浜病院インターンシップ 若狭高浜病院随時若狭高浜病院病院見学会 若狭高浜病院希望病棟　応相談随時桜ヶ丘病院病院見学会 桜ヶ丘病院随時高岡ふしき病院病院見学会 高岡ふしき病院希望病棟　応相談住所〒457-0866　愛知県 名古屋市南区三条1-1-10　中京病院健康管理センター内　（東海北陸地区事務所）採用担当部署東海北陸地区事務所　総務経理課採用担当看護職員採用担当電話052-698-2283中日 看護師のたまごナビ　｜　病院検索　｜　就職ガイダンス　｜　見学会・インターンシップ　｜　掲載についてのお問合せ(病院様用)　｜　個人情報の取り扱いについて　｜　会員規約転職・求人情報（名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県）中日しごと情報　｜　医療・介護・福祉系のお仕事情報　中日しごと情報（医療福祉版）　｜　愛知の看護師求人・紹介　中日キャリアサービス　｜　会社案内　｜　採用情報　｜　購読申込　｜　関連企業　｜　ご質問・お問い合わせ　｜　ウェブ広告掲載　｜　新聞広告掲載　｜　サイトポリシー　｜　著作権　｜　個人情報　｜　リンクCopyright © The Chunichi Shimbun, All Rights Reserved."
