"Вакансия Машинист буровой установки в Воронеже, работа в компании Амур Золото, работа вахтовым методомВакансииСемилукиНайтиВходРегистрация№ 34347295вчераОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Семилуках / Вакансии / Сырье / Машинист буровой установкиВахтаМашинист буровой установкиХабаровский край, Аяно-Майский районПоказать на картеОпыт работы от 3 лет, среднее специальное образование, работа вахтовым методомот 78 000 руб./месяцОбязанности:Выполнение бурения на открытых горных работахбуровыми установками EVERDIGM ECD45EНаблюдение за показаниями контрольно-измерительных приборов.Регулировка параметров процесса бурения для получения оптимальных скоростей проходки.Устранение неисправности в работе обслуживаемого оборудования, участие в ремонте.Подбор режима бурения в зависимости от характеристики проходимых пород и условий их залегания.Регулировка осевого давления на забой, скорость вращения и частоту удара бурового станка.Выполнение спуска, подъема и наращивание штанг.Выполнение плановых заданий с максимальнымТребования:Наличие удостоверения машинист буровой установки обязательно.Наличие удостоверения тракториста-машиниста.Готовность к работе в Аяно-Майском районе.Условия:Работа в Аяно-Майском районе Хабаровского края.Официальное трудоустройство. Северный стаж.Срочный трудовой договор, с дальнейшим продлением.Самостоятельное прибытие в базовый город Хабаровск (проезд компенсируется).График работы: 6 или 3 месяца.Режим работы: сменный по 12 ч.Заработная плата \"белая\" перечисляется на карту:Сбербанка, Росбанка, Банка ВТБ (по выбору).Компания компенсирует затраты на мед. комиссию.Направление для прохождения медицинской комиссии отправляется по эл. почте. Пройти медицинское обследование, можно в городе проживания.После трудоустройства и полной отработке на производственном участке, компания компенсирует проезд от/до базового города Хабаровска (ЖД или Авиа транспортом по эконом тарифу).От Хабаровска до/с производственных участков доставка самолетом компании.Компания предоставляет 3-х разовое питание, обеспечивает спецодеждой.Спец. одежду сотрудник получает при трудоустройстве в г. Хабаровске.Проживание в вахтовом общежитии.На участке есть:Сотовая связь \"Билайн\";Банно-прачечный комплекс;Магазин.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияАмур ЗолотоКлиент SuperJob с 2012 годаБолее 1000 сотрудниковДочерняя компания ООО «Амур Золото» входит в число крупнейших золотодобывающих предприятий РФ. Компания ведут добычу рудного и россыпного золота, россыпной платины. Добыча золота осуществляется на горно-обогатительных комплексах «Юбилейный» и «Тас-Юрях», месторождениях «Буор» и \"Улахан\".2094 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаМашинист буровой установки100 000 — 120 000 руб./месяцАмур ЗолотоВчера • ВоронежВыполнение бурения на открытых горных работах. Буровыми установками EVERDIGM ECD45E. Наблюдение за показаниями контрольно…Наличие удостоверения машинист буровой установки обязательно. Наличие удостоверения тракториста-машиниста. Готовность к работе…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист буровой установки Flexi Roc D65120 000 — 130 000 руб./месяцРуссдрагметВчера • ВоронежУправление буровой установкой Flexi Roc D65 при перемещении, бурении скважин по взрыв. Устранение, возникших во время работы…Наличие удостоверения машиниста буровой установки. Наличие действующего удостоверения тракторист-машинист открытая категория ЕОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВахтаМашинист самоходной буровой установки / Машинист СБУот 130 000 руб./месяцДДСК16 января • ВоронежПрофессиональное образование. Опыт работы на Машинистом СБУ ( Sandvik, Atlas Copco, специфика - добыча драгоценных металлов…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист буровой установки EVERDIGM ECD45Eот 78 000 руб./месяцАмур ЗолотоВчера • ВоронежВыполнение бурения на открытых горных работах. Буровыми установками EVERDIGM ECD45E. Наблюдение за показаниями контрольно…Наличие удостоверения машинист буровой установки обязательно. Наличие удостоверения тракториста-машиниста. Готовность к работе…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист буровой установки ЛПСПо договорённостиРуссдрагмет20 января • ВоронежУправление буровыми станками и установками при бурении и расширении скважин. Монтаж, демонтаж, перемещение, подготовка к…Удостоверение машиниста буровой установки. Опыт работы от 3-х летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист буровой установки ЛПСПо договорённостиРуссдрагмет20 января • ВоронежОбязанности/цель должности: Бурение скважин на буровой установке ЛПС-3У. Управление буровыми станками и установками при бурении…Удостоверение машиниста буровой установки. Опыт работы от 3-х летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегоднявахтойбез высшего образованияМашинист буровой установкиот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
