"JTR Employer Branding - JobTiger - HR компания и кариерен сайтОбяви за работаВиж работодателиКариерен съветникЗа работодателиКалендарРегистрацияВходENJTRСофия www.jobtiger.agency 60 jobsНачалоИнформация за работодателКомпанияJobTiger Recruitment е част от бизнес групата на JobTiger, като дейността му е фокусирана върху подбор на персонал.Основната задача, която сме си поставили е да добавим стойност към бизнеса на нашите клиенти и към професионалното развитие на хората, които ни се доверяват да намерим най-подходящото работно място за тях. Успехът ни се дължи на индивидуалния подход, който използваме, в комбинация с изключително богата база данни и дългогодишни взаимоотношения, които сме изградили не само с клиентите си, но и с кандидатите.Избирането на най-подходящата позиция за всеки кандидат е това, което ни мотивира да вършим работата си по най-добрия начин. Ентусиазмът в работата, гъвкавостта и бързата реакция към нуждите на всеки бизнес, са ключът за добрите резултати и успеха на нашия екип.Това, което продължава да ни мотивира е стремежът към дългогодишни и успешни взаимоотношения както с компаниите-работодатели, така и със специалистите, които ни се доверяват всеки ден, за да извървим заедно пътя до успешното ново работно място.Вижте обявитеПоследвайте ниАдресул. „Веслец 13, София 1000ИнформацияОбяви за работаКалендарJobTiger.netЗа сайтаЗа насУслуги и цениОбщи условияПолитика за поверителностПолитика за бисквиткитеКартаКонтактиКариерен съветникКариерно консултиранеАвтобиографиятаМотивационното писмоИнтервю за работаКогато получим офертаПрепоръкиЗа новодошли© 2000-2021 JobTiger. Всички права запазени.Web Design by ABC Design & Communication"
