江西省祥橱实业有限公司-江西人才人事网网站首页 手机版 微信版江西人才人事网 [ 切换站点点击进入 [ 江西人才网 ]江西人才网 江西人才人事网 萍乡人才网 鹰潭人才网 吉安人才网 宜春人才网 赣州人才网 景德镇人才 九江人才网 抚州人才网 上饶人才网 新余人才网	]访问旧站旧站将于1月11日关闭，届时将无法访问，请您及时将旧站信息保存。确定企业指南 联系我们网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页找工作招人才招聘会网络专场校园招聘招考公告HR工具箱江西省祥橱实业有限公司9个在招职位62%简历及时处理率13分钟简历处理平均用时昨天16:02企业最近登录关注粉丝：1公司主页 在招职位(9)企业简介祥橱实业有限公司是一家集调味品及食用油研发、生产、销售为一体的农业产业化省级优秀龙头企业。主要生产销售“祥橱”牌系列调味品及食用油，品种齐全，设备完善。公司占地60余亩，新建厂房、仓库、办公楼，厂区湖光水色，神态环境好，生产无工业污染。研发生产的胡椒粉、鸡精、鸽精、食用油等11大系列100多个品种以庞大而稳定的销售网络和快捷的配送系统，畅销江西、湖南、湖北、上海、深圳、安徽、广西、广东、云南、山东、四川、哈尔滨等15个省市地区，并远销香港、新加坡、澳门等地，与沃尔玛、家乐福、大润发、上海世纪联华等国际一线超市建立了长期合作关系。“祥橱”品牌和产品先后于2006年、2007年被有关部门授予“江西省著名商标”和“江西省名牌产品”；2008年被政府有关部门评为“下岗工人再就业基地”；2010年1月被江西省委、省政府授予“江西省农业产业化优秀龙头企业”；2010年被江西省出入境检验检疫局审批为“中华人民共和国进出口企业”；同年3月中国绿色食品发展中心核准认定“祥橱”鸡精和麻辣系列产品为“中国绿色食品A级产品”。联系人：徐先生18970896666该企业的信用信息可访问 企查查 进行查询在招职位全部职位>>门卫 [1人]2千5-3千/月江西省/南昌 经验不限 学历不限15小时前业务代表 [10人]面议江西省/南昌 一年 高中15小时前仓管 [2人]3千-5千/月江西省/南昌 一年 初中15小时前行政文员 [1人]3千-4千5/月江西省/南昌 两年 大专15小时前企业资料性质有限责任公司行业贸易|批发|零售|租赁规模100-300人地址江西/南昌微信招聘使用微信扫一扫企业信息秒传到手机给我留言发 送看过该公司的人还看过南昌市盛中制衣有限公司本站4个招聘职位江西省伊莲贸易有限公司本站4个招聘职位鹰潭永宏实业有限公司本站5个招聘职位萍乡市车源惠汽车贸易有限公司本站8个招聘职位萍乡市万龙进出口有限公司本站3个招聘职位网站首页 | 网站介绍| 人才市场| 招贤纳士| 联系我们| 法律申明	| 意见建议联系地址：南昌市二七北路266号千花伴中国江西人才市场3楼江西人才人事网办公区 联系电话：0791-86375565Copyright © 2019 聚才人力集团 All Right Reserved 网站备案： 赣ICP备18006578号-1	公网安备：360101011062901企业微信
