"市南產業招商運營專員招聘_青島市南產業招商運營專員招聘_青島海爾股份有限公司招聘-青島人才網首頁招聘職位校園招聘公招公考附近職位注冊個人登錄/ 企業登錄/ 人力資源公司登錄APP下載機會在手，求職信息實時掌握IOS下載Android下載今日招聘IOS下載Android下載畢業季IOS下載Android下載視頻招聘當前位置：首頁>職位列表>職位詳情產業招商運營專員 面議青島 應屆畢業生 本科全勤獎節日福利不加班周末雙休青島海爾股份有限公司 2020-12-16 14:14:31 4282人關注已申請 立即申請 收藏職位職位描述1.嚴格執行公司管理制度,保持良好職業操守,在工作中不斷提出合理化建議,完善和改進工作流程...2.負責制定完善招商工作操作規范,經公司審批后嚴格執行.3.定期檢查、分析、總結的招商情況,及時調整招商策略.4.負責根據年度工作目標,制訂招商工作的年度、季度、月度、周工作計劃.5.負責收集、調研、統計同行業有關信息,為招商提供決策信息.任職要求1.本科及以上學歷,具有工商管理、市場營銷等相關專業知識者優先。3.熟悉商業運營相關的運作,具有較強的市場敏銳力、判斷力、商業談判能力。4.能準確把握目標客戶心理,識別目標客戶獲取外來信息的渠道。5.能制定有效的推廣策略,并能組織實施。聯系方式點擊查看注：聯系我時，請說是在青島人才網上看到的。工作地點地址：青島市南區青島市求職提示：用人單位發布虛假招聘信息，或以任何名義向求職者收取財物（如體檢費、置裝費、押金、服裝費、培訓費、身份證、畢業證等），均涉嫌違法，請求職者務必提高警惕。更多職位 其他職位ios開發工程師 面議市南區 應屆畢業生 本科29秒前 HR立即申請菲律賓零售經理 面議市南區 應屆畢業生 本科36秒前 HR立即申請智家生態經理 面議中原區 應屆畢業生 學歷不限39秒前 HR立即申請產品銷售代表 面議玄武區 應屆畢業生 學歷不限1分鐘前 HR立即申請運營總監 面議市南區 應屆畢業生 本科1分鐘前 HR立即申請職位發布者HR青島海爾股份有限公司行業未知1000人以上股份制企業vta.maker.haier.net/client/job/index青島市嶗山區海爾路1號相似職位渠道銷售（拉美） 面議市南區 應屆畢業生 本科青島海爾股份有限公司銷售推進/銷售管理 面議市南區 應屆畢業生 本科青島海爾股份有限公司非洲銷售經理 面議市南區 應屆畢業生 本科青島海爾股份有限公司大客戶銷售經理 面議市南區 應屆畢業生 不限青島海爾股份有限公司商用凈水銷售經理（工程渠道） 面議市南區 應屆畢業生 不限青島海爾股份有限公司直客銷售&培訓 面議市南區 應屆畢業生 不限青島海爾股份有限公司top聯系QQ： 吳小姐客服熱線： 400 000 9885Email： zhi@sdqdrc.com（個人）zhao@sdqdrc.com（公司）簡介青島人才網簡介青島人才網聲明聯系青島人才網友情鏈接使用與幫助防騙技巧安全承諾書誠信承諾書職位發布規則導航招聘企業招聘職位簡歷中心職訊校園招聘公招公考招聘會速聘一句話求職附近職位背調今日招聘APP官方微信青島人才網是由濱興科技（839880）和獵腳人力資源有限公司聯合運營的人才網，未經青島人才網同意，不得轉載本網站之所有招工招聘信息及作品人力資源服務許可證 勞務派遣經營許可證 青島人才網：浙B2-20080178-228投遞簡歷馬上投遞更多優質崗位等你來挑選 加入青島人才網，發現更好的自己快速入駐 馬上登錄投遞簡歷馬上投遞提示該職位僅支持官方網站投遞關閉 去投遞成年日本片黄网站色大全免费 - 视频 - 在线观看 - 影视资讯 - 白驹网"
