"ジャパンニューアルファ　厚木北店 【早朝シフト】清掃スタッフ（アルバイト・パート）の募集詳細	ジャパンニューアルファグループ アルバイト・パート求人情報ジャパンニューアルファグループ アルバイト・パート求人情報トップ>関東の求人情報>神奈川県>厚木市>ジャパンニューアルファ　厚木北店ジャパンニューアルファ　厚木北店【早朝シフト】清掃スタッフ（アルバイト・パート）給与時給 1,012円以上アクセス「糀屋」バス停より徒歩2分時間帯：朝未経験OK |	交通費補助あり |	シフト制 |	車・バイクOK |	大学生歓迎 |	土日祝のみOK |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎 |	短時間OK |	社会保険完備 |	有給制度あり |	福利厚生あり電話応募（受付時間：平日9時～18時）受付時間：平日9時～18時 0120-327-127WEB応募面接時履歴書不要☆未経験歓迎☆年齢不問☆どなたでもすぐに覚えていただける清掃のお仕事♪朝の数時間を有効に使える☆早朝短時間のお仕事です(^^)仕事情報● 仕事内容★パチンコホール内営業開始時間前の清掃のお仕事です★・店内清掃作業・備品等の清掃作業・店内外の簡単な清掃作業●★新型コロナウイルス対策徹底した衛生管理で感染症拡大防止対策を全店で実施。飛散防止ボードやマスク着用で従業員の安心を担保。定期的な検温や次亜塩素酸を除菌水をホール内や事務所、休憩室で定期的に噴霧を行ない、安全環境を提供しています。パチンコ業界からクラスターは一件も発生していないので安心♪事業内容遊技事業募集情報勤務地ジャパンニューアルファ　厚木北店ジャパンニューアルファ　厚木北店の地図勤務曜日・時間■募集時間：6：00～8：00■募集曜日：全曜日土日や祝祭日も勤務可能な方、積極採用中！時間・曜日・扶養内勤務希望など、お気軽にご相談ください。資格未経験大歓迎！安心してご応募ください☆＝＝週2日以上/1日2時間で勤務可能な方＝＝・18歳未満の方はご遠慮いただいています（風適法第22条の4項）学生さん、フリーターさん、主婦（夫）さんなどさまざまにご活躍いただいています♪◎基本待遇◎■交通費規程支給■社会保険完備・週20時間以上の場合は雇用保険加入・週30時間以上の場合は社会保険加入・週40時間以内まで勤務が可能■有給制度あり■車・バイク通勤OK◎履歴書不要◎■持ち物について面接時の履歴書提出は不要です☆特にご用意いただく持ち物はございません。持ち物なしでお気軽にご来店ください♪服装も自由で構いません(^^)■面接当日の受付について面接時間になりましたら、店内にございます景品カウンターのスタッフへお声掛け下さい◎日払い制度◎当社では給与前払いサービスＣＹＵＲＩＣＡを導入しています☆入社二ヶ月目から自由に利用可能です♪全国コンビニＡＴＭにて事前申請不要で24時間365日引出可能なとても利便性が高い福利厚生サービスです☆※当社規定に沿って運用しています。詳しくは面接時や入社後にご確認ください☆◎通勤方法◎通勤手段に制限はございません。■公共機関での通勤実費を規程に沿って支給しています。■車・バイクでの通勤ガソリン代を規程に沿って支給しています。詳しくは面接時にご相談ください(^^)◎勤務地情報◎小田急線「本厚木駅」より車で約15分。本厚木駅北口より厚木大通りを直進し、約2km進み国道246号線合流し「妻田向井市場」を右折し350m程進み「妻田」を左折し、すぐ「妻田市場」を右折、道なりに2km程進むと右手にお店が見えてきます。近隣にはラーメン花楽、コーナン、ファミリーマート、レッドバロン、ビッグボーイ、いなげや、しまむらなどがあります。近隣には大型ホームセンターや飲食店がありますが、一般住宅が多い地域です。応募情報応募方法お電話での応募受付は平日9時～18時までとなります。Web応募は24時間受け付けしておりますので、便利なWeb応募をご活用ください。応募後のプロセス応募情報確認後、登録メールアドレスへ面接予約用のメールを配信しておりますので、ご都合の良い日程でご予約ください。代表問い合わせ先アルバイト・パート求人担当 0120-327-127ジャパンニューアルファ　厚木北店神奈川県厚木市下荻野1200-9　電話応募（受付時間：平日9時～18時）受付時間：平日9時～18時 0120-327-127WEB応募神奈川県厚木市には他にも以下の求人がありますジャパンニューアルファ　ティアレ 【早番シフト】パチンコホールスタッフ給与時給1,250円以上勤務時間■募集時間：8時～16時30分■募集曜日：全日☆☆土日祝日勤務可能な方、積極採用中☆☆始業・終業時間は柔軟に対応していますのでお気軽にご相談ください☆時間帯朝、昼アクセス小田急「愛甲石田」駅より徒歩10分WEB応募詳細をみるジャパンニューアルファ　ティアレ 【遅番シフト】パチンコホールスタッフ給与時給1,300円以上勤務時間■募集時間：16時～24時30分■募集曜日：全日☆☆土日祝日勤務可能な方、積極採用中☆☆始業・終業時間などは柔軟に対応していますのでお気軽にご相談ください☆時間帯昼、夕方・夜、深夜・早朝アクセス小田急「愛甲石田」駅より徒歩10分WEB応募詳細をみるジャパンニューアルファ　ティアレ 【フリーシフト】パチンコホールスタッフ給与時給1,250円～1,300円勤務時間■募集時間：8：00～00：30■募集曜日：全日☆☆土日祝日勤務可能な方、積極採用中☆☆【勤務例】早番：8：00～16：30中番：12：00～20：30遅番：16：00～00：30シフトは柔軟に相談にのっていますのでお気軽に面接の際にご相談ください☆時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝アクセス小田急「愛甲石田」駅より徒歩10分WEB応募詳細をみるジャパンニューアルファ　厚木金田店 【フリーシフトシフト】パチンコホールスタッフ給与時給1,200円～1,250円勤務時間■募集時間：8：00～00：30■募集曜日：全曜日土日や祝祭日も勤務可能な方、積極採用中！☆☆☆遅番勤務可能な方、大募集☆☆☆【勤務例】早番：8：00～16：30中番：12：00～20：30遅番：16：00～00：30勤務時間や曜日、扶養内勤務などもお気軽にご相談ください＼(^o^)／時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝アクセス「下依知入口」バス停より徒歩1分WEB応募詳細をみるジャパンニューアルファ　厚木金田店 【早番シフト】パチンコホールスタッフ給与時給1,200円以上勤務時間■募集時間：8：00～16：30■募集曜日：全曜日土日や祝祭日も勤務可能な方、積極採用中！時間・曜日・扶養内勤務希望など、お気軽にご相談ください。10時や12時の勤務開始希望なども柔軟に対応しています(^^)時間帯朝、昼アクセス「下依知入口」バス停下車すぐWEB応募詳細をみるジャパンニューアルファ　厚木金田店 【遅番シフト】パチンコホールスタッフ給与時給1,250円以上勤務時間■募集時間：16：00～00：30■募集曜日：全曜日土日や祝祭日も勤務可能な方、積極採用中！時間・曜日・扶養内勤務希望など、お気軽にご相談ください。18時や20時の勤務開始希望なども柔軟に対応しています(^^)時間帯昼、夕方・夜、深夜・早朝アクセス「下依知入口」バス停下車すぐWEB応募詳細をみる株式会社ジャパンニューアルファ 正規社員応募フォーム給与月給21万5,000円以上 前職や経験等を加味して決定いたします。勤務時間シフト制となります。実働7.5時間　拘束8.5時間早番：8時～16時30分　遅番16時～24時30分基本シフト以外に新しい遊技台の入替作業の日などは深夜時間勤務があります時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝アクセス「厚木アクスト」バス停下車すぐWEB応募詳細をみるジャパンニューアルファ　製作室 【朝シフト／アルバイト・パート】グラフィックデザイナー給与時給1,050円以上勤務時間勤務曜日：全曜日募集中勤務時間：10：00～19：00週4日/1日7h～での勤務をお願いします。☆他条件応相談可☆時間帯朝、昼、夕方・夜アクセス神奈中バス「宿原入口」バス停より徒歩2分WEB応募詳細をみる天然温泉　湯花楽厚木店 【早朝シフト／アルバイト・パート】館内清掃スタッフ給与時給1,020円以上勤務時間6:00～10:00週２日以上勤務可能な方、歓迎☆曜日・時間はお気軽にご相談下さい<(_ _)>時間帯朝アクセス『穴口橋』バス停より徒歩5分WEB応募詳細をみる天然温泉　湯花楽厚木店 【夕・夜シフト／アルバイト・パート】キッチンスタッフ給与時給1,020円以上勤務時間17：00～24：00週2日/1日5時間以上～曜日・時間はお気軽にご相談下さい<(_ _)>現在土日どちらかを含めて勤務可能な方を積極的に採用させていただいております☆時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝アクセス『穴口橋』バス停より徒歩5分WEB応募詳細をみる天然温泉　湯花楽厚木店 【朝・夕シフト／アルバイト・パート】キッチンスタッフ給与時給1,020円以上勤務時間10：00～17：00週2日/1日5時間以上～曜日・時間はお気軽にご相談下さい<(_ _)>現在土日どちらかを含めて勤務可能な方を積極的に採用させていただいております☆時間帯朝、昼アクセス『穴口橋』バス停より徒歩5分WEB応募詳細をみる天然温泉　湯花楽厚木店 【夕・夜シフト／アルバイト・パート】レストランホールスタッフ給与時給1,020円以上勤務時間17:00～24：00週2日/1日5時間以上勤務可能な方※時間・曜日はお気軽にご相談下さい☆時間帯夕方・夜、深夜・早朝アクセス『穴口橋』バス停より徒歩5分WEB応募詳細をみるゆで太郎　厚木下依知店 【夜勤シフト／アルバイト・パート】キッチン・ホールスタッフ給与時給1,012円以上勤務時間時間帯深夜・早朝アクセス国道129号線を金田交差点から北上後数分WEB応募詳細をみるゆで太郎　厚木下依知店 【遅番シフト／アルバイト・パート】キッチン・ホールスタッフ給与時給1,012円以上勤務時間24時間営業<<食券制セルフスタイル>>土日出勤出来る方、大歓迎！17:00～22:00★週1日/3hより勤務可能です★他時間帯も募集しておりますので、勤務条件等、お気軽にご相談ください♪時間帯夕方・夜アクセス国道129号線を金田交差点から北上後数分WEB応募詳細をみるゆで太郎　厚木下依知店 【中番シフト／アルバイト・パート】キッチン・ホールスタッフ給与時給1,012円以上勤務時間24時間営業<<食券制セルフスタイル>>土日出勤出来る方、大歓迎！12:00～17:00★週1日/3hより勤務可能です★他時間帯も募集しておりますので、勤務条件等、お気軽にご相談ください♪時間帯昼アクセス国道129号線を金田交差点から北上後数分WEB応募詳細をみるゆで太郎　厚木下依知店 【早番シフト／アルバイト・パート】キッチン・ホールスタッフ給与時給1,012円以上勤務時間24時間営業<<食券制セルフスタイル>>土日出勤出来る方、大歓迎！7:00～12:00★週1日/3hより勤務可能です★他時間帯も募集しておりますので、勤務条件等、お気軽にご相談ください♪時間帯朝アクセス国道129号線を金田交差点から北上後数分WEB応募詳細をみるジャパンニューアルファ厚木北店（正規社員） 正規社員応募フォーム給与月給21万5,000円以上 前職や経験等を加味して決定いたします。勤務時間シフト制となります。実働7.5時間　拘束8.5時間早番：8時～16時30分　遅番16時～24時30分基本シフト以外に新しい遊技台の入替作業の日などは深夜時間勤務があります時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝アクセス「糀屋」バス停下車徒歩２分WEB応募詳細をみるジャパンニューアルファ厚木金田店（正規社員） 正規社員応募フォーム給与月給21万5,000円以上 前職や経験等を加味して決定いたします。勤務時間シフト制となります。実働7.5時間　拘束8.5時間早番：8時～16時30分　遅番16時～24時30分基本シフト以外に新しい遊技台の入替作業の日などは深夜時間勤務があります時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝アクセス「下依知入口」バス停下車すぐWEB応募詳細をみるジャパンニューアルファティアレ（正規社員） 正規社員応募フォーム給与月給21万5,000円以上 前職や経験等を加味して決定いたします。勤務時間シフト制となります。実働7.5時間　拘束8.5時間早番：8時～16時30分　遅番16時～24時30分基本シフト以外に新しい遊技台の入替作業の日などは深夜時間勤務があります時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝アクセス小田急小田原線「愛甲石田」駅より徒歩１０分WEB応募詳細をみるゆで太郎厚木西インター店 【深夜／アルバイト・パート】キッチン・ホールスタッフ給与時給1,020円以上勤務時間24時間営業<<食券制セルフスタイル>>土日出勤出来る方、大歓迎！★週1日/3hより勤務可能です★■勤務例22:00～翌5:00☆勤務スタイルはお気軽にご相談ください☆時間帯深夜・早朝アクセス小田急小田原線「愛甲石田駅」南口より徒歩13分WEB応募詳細をみるゆで太郎厚木西インター店 【遅番／アルバイト・パート】キッチン・ホールスタッフ給与時給1,020円以上勤務時間24時間営業<<食券制セルフスタイル>>土日出勤出来る方、大歓迎！★週1日/3hより勤務可能です★■勤務例17:00～23:00☆勤務スタイルはお気軽にご相談ください☆時間帯夕方・夜、深夜・早朝アクセス小田急小田原線「愛甲石田駅」南口より徒歩13分WEB応募詳細をみるゆで太郎厚木西インター店 【中番／アルバイト・パート】キッチン・ホールスタッフ給与時給1,020円以上勤務時間24時間営業<<食券制セルフスタイル>>土日出勤出来る方、大歓迎！★週1日/3hより勤務可能です★■勤務例12:00～17:0017:00～22:00☆勤務スタイルはお気軽にご相談ください☆時間帯昼、夕方・夜アクセス小田急小田原線「愛甲石田駅」南口より徒歩13分WEB応募詳細をみるゆで太郎厚木西インター店 【早朝シフト／アルバイト・パート】キッチン・ホールスタッフ給与時給1,020円以上勤務時間24時間営業<<食券制セルフスタイル>>土日出勤出来る方、大歓迎！★週1日/3hより勤務可能です★■勤務例5:00～12:00☆勤務スタイルはお気軽にご相談ください☆時間帯朝、深夜・早朝アクセス小田急小田原線「愛甲石田駅」南口より徒歩13分WEB応募詳細をみるゆで太郎厚木岡田店 【遅番シフト／アルバイト・パート】キッチン・ホールスタッフ給与時給1,020円以上勤務時間<<食券制セルフスタイル>>土日や早朝出勤出来る方、大歓迎！★週2日/4hより勤務可能です★■勤務例17:00～23:30など☆勤務スタイルはお気軽にご相談ください☆時間帯夕方・夜、深夜・早朝アクセス小田急小田原線「本厚木駅」よりバスで約６分WEB応募詳細をみるゆで太郎厚木岡田店 【中番シフト／アルバイト・パート】キッチン・ホールスタッフ給与時給1,020円以上勤務時間<<食券制セルフスタイル>>土日や早朝出勤出来る方、大歓迎！★週1日/4hより勤務可能です★■勤務例11:00～17:00など☆勤務スタイルはお気軽にご相談ください☆時間帯朝、昼アクセス小田急小田原線「本厚木駅」よりバスで約６分WEB応募詳細をみるゆで太郎厚木岡田店 【早朝シフト／アルバイト・パート】キッチン・ホールスタッフ給与時給1,020円以上勤務時間<<食券制セルフスタイル>>土日や早朝出勤出来る方、大歓迎！★週2日/4hより勤務可能です★■勤務例6:00～11:006:00～15:00など☆勤務スタイルはお気軽にご相談ください☆時間帯朝、昼、深夜・早朝アクセス小田急小田原線「本厚木駅」よりバスで約６分WEB応募詳細をみるゆで太郎厚木岡田店 【アルバイト・パート】キッチン・ホールスタッフ給与時給1,020円以上勤務時間<<食券制セルフスタイル>>土日や早朝出勤出来る方、大歓迎！★週2日/4hより勤務可能です★■勤務例6:00～11:0011:00～16:0018:00～23:00☆勤務スタイルはお気軽にご相談ください☆時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝アクセス小田急小田原線「本厚木駅」よりバスで約６分WEB応募詳細をみる| ジャパンニューアルファ　厚木北店 | ジャパンニューアルファ　ティアレ | ジャパンニューアルファ　ティアレ | ジャパンニューアルファ　ティアレ | ジャパンニューアルファ　厚木金田店 | ジャパンニューアルファ　厚木金田店 | ジャパンニューアルファ　厚木金田店 | ジャパンニューアルファ　厚木北店 | ジャパンニューアルファ　厚木北店 | ジャパンニューアルファ　厚木北店 | 株式会社ジャパンニューアルファ | ジャパンニューアルファ　製作室 | 天然温泉　湯花楽厚木店 | 天然温泉　湯花楽厚木店 | 天然温泉　湯花楽厚木店 | 天然温泉　湯花楽厚木店 | ゆで太郎　厚木下依知店 | ゆで太郎　厚木下依知店 | ゆで太郎　厚木下依知店 | ゆで太郎　厚木下依知店 | ジャパンニューアルファ厚木北店（正規社員） | ジャパンニューアルファ厚木金田店（正規社員） | ジャパンニューアルファティアレ（正規社員） | ゆで太郎厚木西インター店 | ゆで太郎厚木西インター店 | ゆで太郎厚木西インター店 | ゆで太郎厚木西インター店 | ゆで太郎厚木岡田店 | ゆで太郎厚木岡田店 | ゆで太郎厚木岡田店 | ゆで太郎厚木岡田店 |このエリアの求人をもっと見るジャパンニューアルファグループ アルバイト・パート求人情報Copyright © Japan New Alpha Co.,Ltd. All Rights Reserved.Google Analyticsの利用についてPowered by リクオプTOP"
