"﻿ Chargée de clientèle francophone - Aide à la relocalisation offerte - Lisbonne, Portugal - MGI Recruitment24 Jan 2021Chargée de clientèle francophone - Aide à la relocalisation offerte - Lisbonne, PortugalMGI Recruitment. Lisbon - PortugalptChargée de clientèle francophone - Aide à la relocalisation offerteVoulez-vous l'indépendance et pensez-vous que c'est le bon moment pour aller de l'avant? N'attendez plus et commencez une nouvelle aventure!MGI Recruitment vous donne l'opportunité de rejoindre une entreprise bien connue dans la belle ville de Braga au nord du Portugal.Notre client recherche des personnes qui ont faim pour apprendre de nouvelles choses, aimer de nouvelles expériences, axées sur le succès, mais surtout, veulent fournir un service client de classe mondiale.Leurs projets clients incluent de nombreuses marques de prestige, ils ont une forte demande de francophones pour soutenir certaines des entreprises les plus reconnaissables au monde.La confiance peut parfois nous empêcher de postuler à un emploi mais nous vous dévoilerons un secret: il n'y a pas de candidat \"parfait\". Cette entreprise est un endroit où tout le monde peut grandir. Donc, quelle que soit votre identité et les antécédents que vous apportez, APPLIQUEZ. C'est peut-être le rôle qui vous donne envie de travailler tous les jours!Envie de déménager pour un emploi à l'étranger pour représenter une grande marque? Appliquer maintenant!ExigencesÀ propos de vous et de quel type de compétences vous aurez besoin:• Le français est votre langue la plus courante,• Vous êtes un communicateur naturellement empathique et articulé,• Vous êtes habile à expliquer les problèmes de manière succincte et claire,• Vous vous souciez profondément, véritablement et passionnément du support client, de la résolution des problèmes pour les clients et du rôle qu'il joue dans la réussite d'une équipe centrée sur le client,• Vous savez quand quelque chose vous dépasse et n’avez pas peur de demander de l’aide,• Vous êtes flexible pour répondre aux besoins changeants et aux délais commerciaux variables,• Vous utilisez quotidiennement des ordinateurs• Vous détenez un diplôme d'études secondaires ou universitairesPoints bonus:• Maîtrise de l'anglais de base• Expérience antérieure dans un environnement de service clientCe que vous ferez sur l'équipe de support client:• Résoudre efficacement les questions des clients par téléphone, e-mail et chat d'une manière prévenante et opportune,• Prendre en main les problèmes techniques et les problèmes des clients du début à la fin,• Composez des réponses réfléchies et personnalisées à une variété de demandes des clients,• Trier les demandes entrantes et repérer les tendances des problèmes clients à signaler pour le reste de l'équipe,• Identifier, reproduire et documenter les bugs des équipes d'ingénierie,• Contribuez à l'apprentissage continu et au succès de votre équipe en contribuant à la création de la documentation. Postulez dès maintenant car ces postes limités exclusifs sont rapidement pourvus! Je serais ravi de vous parler davantage.AplicarPublicado em: 2020-02-28	Validade: 2021-06-30	AplicarPlatform powered by neuvoo Jobs"
