"サラダ工場勤務 カット野菜が安価で購入可♪ 一部無料送迎あり☆ | 求人情報一覧 | 北海道の求人情報・お仕事探しは【ジョブスター】job-star★Toggle navigation北海道の求人情報・お仕事探しはジョブスター0120-215-115　お問い合わせ仕事をお探しの方派遣のしくみ登録から就業まで特徴・メリット正社員との違い個人情報保護指針求人応募・お問い合わせ人材をお探しの方人材サービスについて人材派遣紹介予定派遣有料職業紹介業務請負お問い合わせお仕事情報会社情報会社概要営業所一覧お仕事情報JobStar TOP >求人・お仕事情報一覧 >サラダ工場勤務 カット野菜が安価で購入可♪ 一部無料送迎あり☆サラダ工場勤務 カット野菜が安価で購入可♪ 一部無料送迎あり☆お問い合わせNo.190125a　申し込み・お問い合わせ業務名野菜の仕分、洗浄、加工、袋詰（職種：検品,軽作業,食品製造,加工）業務内容カットサラダ用の野菜の下処理、機械洗浄、袋詰めなど工場内での作業となります。給与時給900円(※マイカー通勤の方＋交通費250円/日)勤務時間a) 7:00～16:00b) 8:00～17:00c) 9:00～17:00d) 9:00～18:00※いずれか選べます,相談可♪勤務[期間] 3ヵ月～長期[勤務] 週5日(シフト制,相談OK)資格・条件年令,性別不問(未経験者歓迎)勤務地石狩市新港西2丁目※送迎利用相談OK（地域カテゴリ：北海道,札幌近郊,石狩）待遇★野菜の格安割引購入可★　無料送迎相談可、社保完備(法定による)、交通費規定支給、日払い,週払可(規定あり)、制服貸与、個人ロッカー,休憩室完備、車通勤可（条件：工場ワーク,従業員割引あり,日払い可,未経験者歓迎,車通勤可,送迎あり,週払い可）備考★履歴書不要で登録★ 気軽にお電話ください。(フリーダイヤル 0120-973-677／担当 しのはら)下記クリックにてWEBでも申し込みOK♪待ってるじょ(じょぶ助)♪この求人に申し込む・問い合わせる<< 求人・お仕事情報一覧こんな求人もあります石狩新港で機械の組み立て補助⚙選べる時間帯機械の組み立て補助時給930円(+交通費規定支給)経験,年齢,男女不問石狩新港西石狩新港でフィルムやビニールの梱包🖐ラインワーカーラインワーカー / フィルム･ビニール製品の梱包時給980円～(＋交通費規定支給)未経験者歓迎、★車をお持ちの方で送迎出来る方＋手当あり石狩市新港中央生活用品の仕分け📦軽々ピッキング♪商品センターでの仕分け時給890円(+交通費規定支給)年齢,男女,経験不問石狩市新港南2丁目▆小型コンクリートブロックの製造補助⛑小型コンクリートブロックの製造補助時給1,050円～1,313円(＋交通費規定支給)年齢,男女不問 ※未経験者でも歓迎♪★車をお持ちの方で送迎出来る方＋手当あり石狩市新港中央札幌新発寒or石狩新港で配送助手🚛ガッチリ稼ぐ配送助手スタッフa) 日給8,300円b) 日給8,200円※残業時は手当別途支給資格不要,未経験者歓迎a) 札幌市手稲区新発寒b) 石狩市新港南一般事務員👩‍💻正社員登用制度あり♪一般事務スタッフ時給1,000円(+交通費1日400円)未経験者歓迎、シニア層歓迎！★石狩市新港西★小樽市銭函3丁目カット野菜の工場内作業🥕🧅🥬カット野菜の工場内作業時給1,000円～1,250円(＋交通費規定支給)年齢,性別不問※未経験者,主婦(夫),フリーター歓迎石狩市新港西(※送迎の相談OK)イクラの加工🎈秋限定♬秋サケのイクラ加工作業時給1,000円シニア応援！男女問わず！未経験歓迎！主婦(夫)・フリーター歓迎！石狩市新港東2丁目お知らせ★『冬のオシゴト特集』★じょぶ助の🐾オススメ求人！●WEB面接💻📱出来ます☆彡●新年のご挨拶🎍ー2021ー🐭新着求人情報スーパー店内スタッフ🏦選べる時間帯&職種♪🐷ハム類製造の補助,包装⚙自動車部品の加工検査🔩運営会社情報会社概要営業所一覧こんな求人もありますフォークリフトオペレーター🚜フォークリフトオペレーター時給1,100円(＋交通費規定支給)フォークリフト免許、経験者優遇(未経験者,ブランクある方もOK)石狩市新港西2丁目※送迎の相談OK★即給サービス★石狩新港で発泡スチロールの軽作業💭発泡スチロールの検品,軽作業時給1,000円年齢,男女不問、シニア層歓迎！石狩市新港中央(※JR「手稲駅」～送迎バス有)クリーニング作業補助👚👖短期～長期えらべる♪クリーニング作業補助スタッフ時給890円 (※車通勤者／＋交通費1日200円支給 )年齢,男女,経験不問♪コツコツとマイペースで♪幅広く活躍中石狩市新港西(※自宅近く～送迎相談OK)家具,インテリアの配送助手🚚週1日でもOK家具,インテリア商品の配送助手日給7,400円～9,300円資格,経験不問、未経験者,フリーター,学生(高校生不可)歓迎★札幌市手稲区新発寒★札幌市白石区米里★北広島市★石狩市※都合で選べます!カット野菜の工場内作業🥕🧅🥬カット野菜の工場内作業時給1,000円～1,250円(＋交通費規定支給)年齢,性別不問※未経験者,主婦(夫),フリーター歓迎石狩市新港西(※送迎の相談OK)石狩新港西でフォークリフトオペレーター🚜🚜フォークリフトオペレーター時給1,050円(+交通費1日500円支給)フォークリフト免許必須 ※未経験,ブランクも大歓迎石狩市新港西鮭の切り身,いくらパック詰め🐟🎈無料送迎あり♪鮭の切り身,いくら,魚卵等のパック詰め・瓶詰め作業時給880円～年令,性別不問、未経験者歓迎石狩市新港南2丁目(※無料送迎あり♪)巻き寿司,弁当,おにぎり,惣菜の盛り付け🍣🍱巻き寿司,弁当,おにぎり,惣菜の盛付け作業時給950円(※22時～翌5時／時給1,188円)資格,経験不問 ※未経験者大歓迎石狩新港西2丁目※無料送迎バス利用OK仕事をお探しの方派遣のしくみ登録から就業まで特徴・メリット正社員との違い個人情報保護指針求人応募・お問い合わせ人材をお探しの方人材サービスについて人材派遣紹介予定派遣有料職業紹介業務請負お問い合わせ会社情報会社概要営業所一覧株式会社　セイショウ本社　〒062-0004 札幌市豊平区美園4条1丁目4番17号TEL:011-833-6931Copyright © Seisyou Inc. All rights reserved."
