"招聘义齿技工,长春市同维医疗器械有限责任公司康强医疗人才网-让全球医疗人轻松找工作会员登入|会员注册| 手机版|联系康强网|手机APP首页招聘信息医院、诊所招聘公立医院招聘口腔科招聘药店招聘医药招聘口腔技工招聘医疗器材招聘医疗媒体-培训-展会招聘求职信息医生护士求职牙医求职药师求职医药求职口腔技工求职医疗器材求职医疗媒体-培训-展会求职免费发布招聘发布简历全国医院/牙科/药店/义齿全国义齿加工厂全国牙科全国药店全国医院/诊所全国卫校-院校全国公立医院公立医院招聘百强单位百强公立医院百强民营医院百强义齿公司百强口腔百强门诊百强药店百强整形百强眼科校园招聘会您当前位置：康强医疗人才网 > 3000家义齿公司招聘 > 长春市同维医疗器械有限责任公司招聘长春市同维医疗器械有限责www.kq36.cn/tongweimeixue长春市同维医疗器械有限责任公司VIP 第8年 营业执照已认证保 关注单位(0)单位简介招聘信息联系我们职位名称 工作地点 薪酬 发布时间上釉师傅，学徒 吉林 长春 南关区 4500-6000/月 2021-1-22【美学蜡型技师，学徒】 吉林 长春 南关区 6000-8000/月 2021-1-22【石膏师傅，学徒，勤杂普工】 吉林 长春 南关区 6000-8000/月 2021-1-22上瓷师傅，学徒 吉林 长春 南关区 8000-1.5万/月 2021-1-22【种植车金车锆师傅，学徒】 吉林 长春 南关区 6000-8000/月 2021-1-22办公室文员 吉林 长春 南关区 2000-3000/月 2021-1-22招聘CAM排版切削染色烧结技师、学徒 吉林 长春 南关区 3000-4500/月 2021-1-22【CADCAM师傅，学徒】 吉林 长春 南关区 6000-8000/月 2021-1-22【各部门学徒，勤杂普工】 吉林 长春 南关区 2000-3000/月 2021-1-22车瓷师傅质检，学徒 吉林 长春 南关区 8000-1.5万/月 2021-1-22业务 吉林 长春 南关区 4500-6000/月 2021-1-22联系方式联 系 人：王彬联系电话： 已隐藏 举报单位 微信号： 13101611093联系QQ： 已隐藏 单位网站：www.kq36.cn/tongweimeixue电子邮件： 邮箱已隐藏联系地址：吉林长春南关大马路二道街终点 地图/导航公交/地铁： 乘9路车在终点站下车即是 乘坐1路车到二道街下车即是单位简介性质: 民营/其它 成立日期: 2011年 注册资金: 10万-50万 员工人数: 21-50人长春同维美学工作室是一家专门为齿科医疗机构提供义齿定制加工服务的专业技术公司。公司引进欧美、日本等先进国家及地区的技术、设备和原材料，并且和瑞士义获嘉、德国VITA、日本松风、德国非凡等世界名专业公司建立长期技术合作和交流关系。为了给客户提供优质服务，我们配备了专业的管理人员，精通各类义齿制作的技师，为客户提供完善的售后服务。公司员工都具备有良好的资历，从专业院校毕业并在国内外经过专业培训。公司本着“以人为本，服务至上\"的原则，为客户提供全方位的产品。从传统的烤瓷冠桥、金属冠桥、钢托、胶托、全口、矫治器、漂白牙套、夜磨牙垫、运动护套，到先进的全瓷、精密附着体套筒冠、种植牙、产品包罗万象。客户的满意是公司孜孜以求的目标。欢迎加入我们 携手共创美好明天！更多简介>>查看单位照片关闭X谁看过我我看过谁谁关注我我收藏谁查看谁看过我查看所有栏目图片栏目分类自动填充con_one_2中的内容技工招聘信息技工求职信息全国义齿加工厂 全国牙科义齿器材供应义齿器材公司义齿精英 义齿管理软件义齿办证 康强婚恋网技工实习信息 义齿加工厂转让义齿设备转让 设备维修公司口腔资讯 全国卫校-院校口腔展会3211义齿VIP办理口腔VIP办理医院VIP办理药店/医药VIP办理器材公司VIP办理电话： 已隐藏 邮箱： 邮箱已隐藏 地址： 吉林长春南关大马路二道街终点"
