"什么是pos机跳码？pos机跳码都有哪些危害？主页pos机办理pos机代理使用指南pos机资讯当前位置: 主页 > 使用指南 >什么是pos机跳码？pos机跳码都有哪些危害？时间:2020-10-16 13:36来源:未知 作者:admin 点击: 次什么是pos机跳码？pos机跳码对持卡人用卡安全有哪些危害，这些问题是很多pos机办理用户关心的话题，今天小编就来解释一下跳码的原因以及危害问题。随着人们消费观念的改变，很多的年轻人都喜欢pos机刷卡消费了，因此这些年头pos机行业也是经历了翻天覆地的变化，目前市场上pos机的种类繁多，在这么多的pos机里选择一款安全、靠谱的pos机对很多的用户是一大考验。因为市场上有很多的pos机并不是那么的安全的，尤其是在用卡安全上都是有待加强的。经常都可以听到某某用了跳码pos机被降额或者是封卡的传言，那么什么是pos机跳码？跳码对信用卡用卡安全有什么危害？今天小编就跟大家一起来看看这个问题。所谓的pos机跳码是指支付公司为了追求自身的利益，在用卡刷卡的时候通过技术手段修改商户类型，把标准类商户（刷卡费率0.6%）修改成优惠类商户（费率0.38%）或者是0费率的公益类商户，然后把数据上传给银联结算系统，收取商户的手续费是按标准商户标准收取的，但是跟银联结算的时候却是按优惠类商户费率或者是公益类商户费率来结算的，就是通过这样的技术手段来赚取利益这就是跳码带来灰色利益。在跳码过程中信用卡发卡行和银联是利益受损方，但是因为银联和信用卡发卡行对第三方支付公司的跳码手段也是无计可施的，那么只能对信用卡用户下手了，如果持卡人刷卡的时候频繁跳这种低费率商户的话，意味着银行一直都是不赚钱或者是亏损的，这样的话信用卡发卡行就会把你的信用卡额度降低或者是直接封卡。还有一种跳码就是跳地区的，在用户所在的地区支付公司没有收单权限，商户没办法落地，那么用户刷卡的时候只能跳到有收单权限的地区去，这样对于短期内频繁刷同一张信用卡的用户来说就是硬伤，比方说在办小时内，你用同一张卡刷了两笔交易，一笔商户是在黑龙江另一笔商户是在海南，那么信用卡发卡行就会判定你的信用卡被盗刷了或者是套现，为了保障你信用卡资金的安全，发卡行就会调低你的信用卡额度或者是直接封卡了。以上内容讲解的是什么是pos机跳码并对pos跳码存在原因以及跳码的危害做了详细分析，希望对大家了解pos机跳码能有更深刻的了解，希望大家在办pos机的时候能尽量规避跳码pos机器，这样对大家用卡安全更有保障。------分隔线----------------------------上一篇：pos机跳码是什么意思？为什么会出现pos机跳码？下一篇：pos机怎么用？小型mpos机使用教程介绍站长头条个人办理的pos机不用了怎么处理？刷卡机刷卡没到账怎么办？看完你就知道怎么处理了pos机刷卡多久到账？看完你就明了了怎么用刷卡机刷信用卡提现更安全？怎么使用pos机来融资和周转资金？推荐内容闪付pos机在使用过程中碰到问题该怎么办？大家在使用闪付pos机的过程中难免会碰到刷卡不到账或者是没办...拉卡拉电签版怎么用？今年是电签版pos机的元年,很多支付公司都推出了自己电签版的机...使用pos机刷卡注意事项有哪些？很多的朋友平时在消费的时候都喜欢刷信用卡消费，那么使用...刷卡机使用步骤教学现在刷卡机的使用场景越来越普及，因此办理刷卡机的人也多起...pos机怎么用才能养卡提额？很多的朋友办理完信用卡之后都希望能通过使用pos机刷卡来养卡...刷卡机怎么用使用步骤图解说很多的朋友在办理了刷卡机之后却不知道怎么用，今天小编就以...pos机怎么刷信用卡才能提额度？现在很多朋友都有提高信用卡额度的需求，而目前比较主流的做...热点内容刷卡机刷卡成功后没有到账怎么办？刷卡机显示无效商户是什么意思？怎么解决？刷卡机怎么用？使用步骤有哪些？刷卡机怎么用怎么刷对信用卡更安全？pos机怎么用？使用步骤与方法教学个人怎么使用刷卡机刷卡取现更安全？"
