水木清华小区物业管理员_海南昌茂企业(集团)有限公司_海南人才在线海南在线-人才在线热门职位: 会计 销售 营业员 置业顾问 设计 助理 外贸 库管 出纳 兼职 采购 施工员 财务 教师收藏本站设为首页企业注册网站首页人才信息招聘信息专场招聘职场资讯海南高校H R 论坛职场天地收费标准帮助中心用户名： 密码：个人 企业登 录个人注册 | 企业注册个人找回密码首页 > 企业信息公司简介海南昌茂企业(集团)有限公司海南昌茂企业（集团）有限公司创建于一九九二年，是一家集房地产、教育、文旅 共享农庄三大版块，以酒 店、商业和物业管理为附属产业的现代化企业集团。现拥有十六家全资子公司，总资产上百亿元人民币 ，净资产85亿元人民币；拥有管理、设计、工程、营销、教育等各类专业人才1200多人。昌茂 集团信奉“以人为本、脚踏实地、建设未来”的企业宗旨。自一九九二年底进军房地产业以来，成就辉 煌，先后开发了昌茂花园、昌茂澳洲园、中润温泉水城、昌茂城邦、水木清华等几十个项目，目前已开 发建成房产达400多万平米。近年来先后荣获“海南房地产开发20强企业”、“2006年~2017年海南省企 业10 [详细信息]水木清华小区物业管理员 相同职位职位类型 全职 工作地点学历要求 中专 专业要求工作经验 两年以上 第二专业 无年龄要求 30-45岁 性别要求 不限招聘人数 若干人 工资待遇 3000-5000外语要求 无 发布日期 2020-11-18截止日期 2021-06-06分享到:详细要求1、在物业主任领导下，具体行使管理、监督、协调服务的职能。2、负责管理小区清洁、绿化、治安、维修、接待、回访等项服务工作。3、全面掌握区域物业公共设施、设备的使用过程。4、发现运作中不合格的服务项目，进行跟踪、验证，处理业户投诉。5、负责公司业户接待工作，做到仪表端庄、态度和蔼、热情大方、反应敏捷、处事稳健。6、完成办公室临时交办的工作。任职要求：1、年龄45岁以下，男性优先；2、有相关物业岗位工作经历；3、无不良嗜好申请此职位马上填写简历收藏此职位推荐给好友查看企业联系方式招聘职位置业顾问水木物业收费员（急招）物业集团总裁物业维修工程师物业工程维修主管物业公司总部行政文员物业公司总经理助理物业管理处主任地产集团 出纳地产 核算与税务经理地产 预算与内审经理总务处主任——海南昌茂花园学校水木清华小区物业管理员总教官—昌茂教产集团厨师（昌茂城邦幼儿园）昌茂花园学校——初中语、数、英、物老师课程顾问——昌茂铂越教育渠道经理区域公司成本经理 外派至福建省漳州财务总监你可能感兴趣的职位二级房建 项目一年签 高价格13337534291寻证：二级房建 项目两年签13337534291会计设备管理员急需：二级市政资质和项目，唯一社保，注意了！是见证打款海南单位诚聘多名建造师，联系18078964448 详谈行政人事部经理（物业）国企单位招多名兼职建造师、工程师18078964448二级房建 项目一年签13337534291海南国企单位聘注册监理，要求唯一社保，价格高随时注册公司动态版权所有：海南人才在线 未经job.hainan.net同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品
