"【沈阳市】【招聘无损检测人员：RT、UT、PT、MT II 级以上,沈阳市益达无损检测有限公司招聘】_中国无损检测人才网个人注册 | 个人登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：企业注册 | 企业登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：baidajob.com首家人力资源服务电商平台购物车件 去结算正在加载首页邻聘找工作找人才职场资讯应届生百大猎头.无损检测人员：RT、UT、PT、MT II 级以上岗位信息更新时间：2021-01-28学历：大专工作地点：辽宁省-沈阳市语言要求：英语工作年限：3-5年招聘人数：若干月薪：2001-4000元性质：股份制企业岗位要求沈阳市益达无损检测有限公司位于 沈阳市铁西区阔业路8号，特种设备检验检测C级资质四项（RT、UT、PT、MT），因生产需要，面向社会公开招聘下列专业检测人员：要求：同时拥有特种设备无损检测 RT、UT、PT、MT II 级以上资格证书的无损检测人员充实一线。具体条件：1、无损检测专业大专以上学历2、3年以上独立操作（检测、记录、编制工艺卡及报告）工作经验；3、有轿车驾照并能独立熟练驾驶者；一键分享：0您可能感兴趣的职位…职位名称招聘人数薪酬工作地区操作无损检测工程师 若干 面议 烟台市-莱山区 应聘该职位无损检测工程师 若干 面议 烟台市-莱山区 应聘该职位销售总监 1 面议 辽宁省-沈阳市 应聘该职位合同管理 1 1000-2000元/月 辽宁省-沈阳市 应聘该职位市场营销总监 1 4001-6000元/月 辽宁省-沈阳市 应聘该职位无损检测师 1 面议 辽宁省-沈阳市 应聘该职位销售主管 高 1 面议 广东省-广州市 应聘该职位三级无损检测人员（退休人员也可） 2 面议 温州市-龙湾区 应聘该职位应聘选中职位公司地图(324)沈阳市益达无损检测有限公司公司行业：机械/机电-无损检测公司性质：股份制企业公司规模：20-99人公司网址：联系人：HR地址：沈阳市铁西区阔业路8号15门邮政编码：110026+ 关注 发私信公司简介沈阳市益达无损检测有限公司于年3月9日成立，注册于沈阳市和平区。年4月迁入沈阳市铁西区阔业路8号， 注册资金120万元人民币。年9月，增加注册资金至500万元，本公司是具有自主经营、自负盈亏、独立核算、独立法人资格的一家专业工程无损 检测工程技术服务公司。年8月，公司在沈阳市经济技术开发区台商工业园购买小型标准工业厂房一栋，占地面积㎡，厂房建筑面积㎡ ，于... [查看详细]公司其它招聘职位办公室主任无损检测探伤员无损检测探伤员无损检测人员：RT、UT、PT、MT II 级以上无损检测探伤员办公室文员更多职位>>关于百大|联系我们|工作机会|法律申明|市场合作|网站地图|友情链接|意见反馈深圳网监处备案号：44030010590790电信增值业务经营许可证编号：粤B2-20040789号执行时间:0.20340705|127.0.0.1"
