       广西太奇教育咨询有限责任公司是北京太奇教育集团旗下分校，是经广西区教育行政主管部门批准成立的考研、职业教育培训辅导机构。目前广西太奇教育咨询有限责任公司主要的业务有【太奇考研辅导】完善、科学、独一无二的课程设计，无法模仿的教学、备考体系，17年考研辅导经验、全程网络课堂+同步卫星远程+课堂+全年面授的教学模式，创造了连续10年来太奇教育考研通过率高达95%以上的辉煌。【学术硕士有关业务】经济学、法硕、新闻传播、翻译硕士、建筑学、医学、管理学、艺术体育、教育心理、教育学；【专业硕士有关业务】工商管理硕士（MBA）、公共管理硕士（MPA）、工程管理硕士（MEM）、会计管理硕士（MPACC）、旅游管理硕士（MTA）、审计管理硕士（Maud）；【太奇兴宏程职业教育有关业务】一级建造师、二级建造师、造价工程师、监理工程师、消防工程师、心理咨询师、人力资源师、教师资格证、会计从业资格证、职称英语培训、资格建筑业各类培训、企业内训、干部培训、管理咨询、计算机、外语、教师资格、会计等。联系方式联系人： 唐老师联系电话：电子邮箱： 1025878141@qq.com联系地址： 南宁市西乡塘区火炬路1号创业大厦411室职位推荐招生助理（业务事业一部）-急 兼 1001-1500广西群贤教育集团有限公司招生专员 3001-4000广西南宁环美通教育咨询有限公司招生主管 8001-10000广西弼学教育集团有限公司招生顾问 6001-8000南宁市衍光教育咨询管理有限公司招生培训主管 4001-5000南宁鼎天会计服务有限公司招生老师 5001-6000广西紫程文化传播有限公司招生老师 4001-5000广西人之初教育投资集团有限公司招生干事（市场专员） 3001-4000广西蓝天航空职业学院查看更多职位广西太奇教育咨询有限责任公司有限责任公司1-50人教育/院校/科研/职业培训南宁市西乡塘区火炬路1号创业大厦411室查看该公司所有职位看过该职位的人还看了招生老师6001-8000广西佳泓景商务服务有限公司实习就业主任5001-6000广西领创未来教育科技集团有限公司招生老师6001-8000广西南宁西大波士商学教育咨询有限公司职称资料员6001-8000广西佳泓景商务服务有限公司招生专员3001-4000南宁商贸学校招生老师（周末双休）6001-8000广西众航教育咨询有限公司招生助理（业务事业一部）-急1001-1500广西群贤教育集团有限公司课程顾问（绿地中心）10001-15000南宁市青秀区美吉姆儿童早教中心提示：若用人单位存在发布虚假招聘广告，以招聘为名的培训、招生，许诺推荐其他工作机会，提供培训贷款，或者以其他任何名义向求职者收取财物（如支付体检费、服装费、押金、办卡费、培训费等），以及扣押或以保管为名索要身份证、毕业证及其他证件的，都属于违法行为。请您提高警惕并注意保护个人信息！如遇涉密信息或情报收集活动，请及时拨打国家安全机关举报热线12339进行举报。立即举报×企业服务热线、服务监督热线：400-0771-056广西人才网（www.gxrc.com）— 中国广西人才市场主办本网站之所有招聘信息、作品、版权均归广西智汇佳人力资源有限公司所有，未经书面授权不得转载。工信部备案号：桂ICP备16010643号-2 桂公网安备：45010302000262号人力资源服务许可证：450000000012号增值电信业务经营许可证：桂B-20170051手机版│中国广西人才市场│广西人才网│企业服务│人才服务│法律声明│银行账户│网站导航│用户意见│友情链接
