南通招聘装饰工程施工员_南通景创建设有限公司招聘-汇通人才网导航首页导航职位搜索蓝领招聘校园招聘精英招聘招聘会HR活动注册求职者注册企业注册登录求职者登录企业登录职位职位公司全文搜索装饰工程施工员南通景创建设有限公司8000-12000元/月 58天后结束招聘工作地： 南通/崇川区 刷新于： 今天中技及以上 经验≥2年 2人 性别不限 22~50岁之间 房地产、建筑、物业、装饰装饰装修施工员收藏 举报投递个人简历五险 节日礼物 岗位晋升 技能培训 免费体检职位描述：岗位职责：配合项目经理做好施工现场的管理工作。任职资格：1、男。有建造师及相关证书者优先，有房企精装经验者为佳。2、配合项目经理做好施工现场的管理工作。3、协调管理好施工过程中技术、质量、资料等问题。4、协调好公司、施工队、工程方的关系，能吃苦耐劳。5、能接受外派。企业介绍：南通景创建设有限公司成立于2004年7月22日，是国家建筑装修装饰工程施工壹级、设计乙级企业。同时拥有园林绿化三级、园林古建筑工程专业承包三级、建筑防水工程专业承包三级、金属门窗工程专业承包三级、建筑智能化工程专业承包三级、建筑幕墙工程专业承包三级等资质。公司注册资金1010万元，目前施工产值近亿元，施工地点分布在南通、通州、海门、南京、苏州、泰州、盐城、贵阳等10多个大中城市，公司秉承“创建精美工程、提供满意服务”的理念，经过多年的拼搏，培育了“团结实干，严谨守信，开拓进取，争创一流”的企业精神，为我公司持续、稳定发展打下坚实的基础。现随着业务量的逐渐上升，公司诚邀社会有识青年加入，展示自我，献技献策。我们将为您提供富于竞争力的薪酬水平、系统的职业生涯规划、全面的培训和提升机会。公司垂询电话：0513-89073170。×汇通人才网（南通人才网）温馨提示：如在投递及面试过程中遇到招聘方的任何收费行为（ 如培训费、 体检费、 资料费、 置装费、 押金等），则存在诈骗风险，请您务必提高警惕。举报 .可能感兴趣的职位：施工员 5000-10000元/月 3天前施工员/预算员 1800-5000元/月 1周前装饰装修施工管理人员 8000-12000元/月 1周前施工、质量、资料员 面议 2周前施工员 3000-8000元/月 2周前搜索职位发布企业南通景创建设有限公司行业：房地产/建筑/建材/工程规模：10～50人性质：合资地址： 桃园路58号（中牧科技）4号楼一单元6楼联系方式查看联系方式工作地址查看大图桃园路58号（中牧科技）4号楼一单元6楼周边信息银行 超市 购物 餐饮 学校 医院移动端求职扫描二维码订阅高薪职位或在微信公众号中搜索：“南通汇通人才网”扫描二维码下载App，或在各大应用市场搜索：“汇通人才”关于我们 | 联系我们 | 加入我们| 品牌合作 | 产品服务 | 友情链接 | 法律声明© 2006-2021 Htrc.cn 汇通人才网（南通人才网）版权所有增值电信业务经营许可证：苏B1.B2-20110215 丨 人力资源服务许可证：320600000078 丨 苏ICP备05011140号
