"Krävande kontakter kan pröva tålamodet | PubliktHoppa till huvudinnehållGES UT AV FACKFÖRBUNDET STNyheter+ Fördjupning- Reportage- På djupet- Intervjuer- Kort om- Så gick det- Min fritid+ På jobbet- Råd om jobbet- På mitt jobb- Så gjorde vi+ Kultur- Kulturartiklar- Robert NybergLedareKrönikorDebatt- Om Publikt- Kontakt- Distribution- Jobba för Publikt- Annonsera- Tipsa PubliktA-kassan Ska arbeta mot fel och fusk 2021-01-27KRIMINALVÅRDEN Inget åtal mot anställd efter att fånge släppts av misstag 2021-01-27SMHI Lövin KU-anmäld för SMHI-affär 2021-01-27Bild: Lotta SjöbergDen som är i en pressad situation kan falla in i ett rättshaveristiskt beteende, menar psykoterapeuten Jakob Carlander. Hans råd är att bemöta ett sådant beteende korrekt och behålla lugnet.Krävande kontakter kan pröva tålamodetRÅD OM JOBBET: KRÄVANDE KLIENTER2019-06-13Myndigheter ska ge service. Men när någon hör av sig gång på gång med ständigt nya frågor och krav är det lätt att bli frustrerad. Experternas råd är att hålla dig sval och göra det du måste. Men inte mer.Av: Fatima GrönbladDela artikeln:KommenteraÄrendet är avslutat för länge sedan. Ändå fortsätter den berörda personen att kontakta myndigheten. Med mejl med detaljfrågor och omfattande bilagor. Långa telefonsamtal. Och omfattande beställningar av handlingar.Niklas Gustafsson, verksarkivarie på Åklagarmyndigheten, och Jakob Carlander, psykoterapeut, har båda skrivit böcker och hållit utbildningar för tjänstemän som möter personer med vad de kallar för ett rättshaveristiskt beteende. De konstaterar att ett sådant agerande ofta skapar mycket frustration för den som behöver hantera kontakten.– Det finns så mycket annat man hellre vill göra. För en del hackar det upp hela arbetsdagen, särskilt för den som jobbar som registrator, säger Niklas Gustafsson.Det är också lätt att känna sig osäker och otillräcklig i en sådan situation.– Många känner olust på arbetet på grund av det här.Obehaget och irritationen kan göra att man försöker slippa kontakt med personen, som då riskerar att inte få den service hen har rätt till. Det kan också slå över åt andra hållet – att man i sina försök att få hen att bli nöjd gör för mycket, vilket tar tid från andra ärenden.Som tjänsteman kan man sällan lösa personens problem, konstaterar Jakob Carlander. Visserligen finns ofta en sakfråga i bakgrunden, men det rättshaveristiska beteendet har framför allt andra orsaker, menar han.– Vem som helst som är i en pressad situation kan trilla in i det här beteendet, kanske på grund av sjukdom eller konflikter på jobbet. En del lyckas ta sig ur det, medan andra fastnar och det börjar ta över mer och mer av livet. I det läget hjälper det inte ens om omgivningen skulle ge personen upprättelse.Även om en persons agerande skapar obehag måste myndigheten självklart ge den service som alla medborgare har rätt till. Det går däremot att anpassa bemötandet. Jakob Carlanders främsta råd är att försöka ha ett lågaffektivt förhållningssätt.– Det gäller att inte bli lika upprörd som den andra personen, för det triggar bara beteendet ytterligare. Mitt råd är: Gör det du ska, gör det korrekt och behåll den goda tonen, säger Jakob Carlander.Men var går gränsen för vad du som statstjänsteman måste göra?Niklas Gustafsson och hans kollega på Åklagarmyndigheten, Per Lindqvist, har gått igenom lagstiftning, domslut och uttalanden från Justitieombudsmannen och Justitiekanslern. I handboken Myndighetsutövning vid rättshaveristiskt beteende ger de exempel på situationer som kan uppstå och råd om hur de kan hanteras.Ett av exemplen handlar om att bemöta en person som varje dag skickar flera mejl med frågor, påståenden och bilagor. Där rekommenderar Niklas Gustafsson att man inte svarar med vändande mejl.– Ibland kan det komma två nya frågor en minut efter att man svarat. Och när man svarat på nästa mejl kommer ytterligare frågor, kanske tillsammans med en kopia på något som sagts i en tidigare diskussion. Till slut är det oklart vad man egentligen ska svara på, säger han.För att undvika att göda beteendet ger Niklas Gustafsson rådet att svara samlat på flera meddelanden, exempelvis mot slutet av dagen.– Det är lätt att vilja vara duktig genom att svara på så mycket som möjligt, men då kan det sväva ut. Skriv i stället ett kort svar där du håller dig till sak, och hänvisa till andra myndigheter i frågor som inte rör den egna verksamheten.En annan fördel med att avvakta lite med att svara är att man minskar risken för att skriva något ogenomtänkt.– Något som JO ofta klagar på i den här typen av ärenden är att handläggaren har dragits med och svarat i affekt.Det finns också utrymme i regelverket för att välja i vilken form svaret ges.– Om någon bombar dig med mejl kan det ha en avkylande effekt att svara brevledes.En annan vanlig fråga är om reglerna tillåter att man avslutar ett telefonsamtal. Det gör de, enligt Niklas Gustafsson.– Om samtalet gäller en fråga där svar redan har lämnats, och om det inte framkommer någon ny information, så kan man hänvisa till det och avsluta samtalet.Att som tjänsteman ensam tvingas hantera långvariga kontakter med personer med rättshaveristiskt beteende kan vara förödande för arbetsglädjen. Niklas Gustafsson betonar att arbetsgivaren har ett stort ansvar för att ge stöd och vägledning, och vid behov rotera de kontakter som upplevs som tunga.– Myndigheten måste ta ett helhetsgrepp för arbetsplatsen och se till att det finns tydliga rutiner, så att det inte bara är upp till den som råkar ta emot kontakten.Råd för att bemöta rättshaveristiskt beteendeHantera omfattande korrespondens genom att svara kort och koncist.Gör inte särlösningar för personer bara för att de är besvärliga.Gå inte i försvar om någon kommer med ogrundade anklagelser.Om ett telefonsamtal spårar ur eller drar ut på tiden utan att något nytt tillkommer – avsluta vänligt men bestämt.Sök stöd hos chefen om det behövs.Om kontakten blir tärande, rotera ansvaret mellan flera kolleger.KommenteraKommenteraDitt namnE-postInnehållet i detta fält är privat och kommer inte att visas offentligt.KommentarSkickaGenom att trycka på \"Skicka\" godkänner jag att mitt inlägg kan publiceras på webben och i papperstidningen. Redaktionen förbehåller sig rätten att granska och redigera kommentarer på samma sätt som insändare. Publicering sker först sedan inlägget granskats. Detta sker normalt under kontorstid. Publikt publicerar inte inlägg som innehåller personangrepp. Inte heller publiceras inlägg som handlar om något annat än ämnet för artikeln.Lövin KU-anmäld för SMHI-affärSMHI2021-01-27Miljöminister Isabella Lövin har anmälts till riksdagens konstitutionsutskott efter kritik mot SMHIs försäljning av affärsverksamheten Sjöfart, skriver Dagens Nyheter. Sjöfart såldes till en tidigare medarbetare till ett för lågt pris, enligt anmälaren Mikael Oscarsson, KD.Bild: Getty ImagesDet finns ett flertal brister på arbetsplatsen, vilket gör att administratören inte kan hållas ansvarig för att en intagen släpptes fri på felaktiga grunder, enligt åklagaren.Inget åtal mot anställd efter att fånge släppts av misstagKRIMINALVÅRDEN2021-01-27En administratör inom Kriminalvården åtalsanmäldes av arbetsgivaren sedan en intagen släppts fri av misstag. Nu läggs utredningen ned eftersom det snarare var brister på arbetsplatsen som låg bakom, skriver åklagaren i sitt beslut.Ska arbeta mot fel och fuskA-KASSAN2021-01-27Inspektionen för arbetslöshetsförsäkringen, IAF, får tre nya uppdrag av regeringen inför 2021. Målsättningen är att minska felaktiga utbetalningar och fusk med a-kasseersättning.Förintelsemuseum inrättas i StockholmKULTUR2021-01-27I en debattartikel i Dagens Nyheter föreslår regeringen att Sveriges museum om Förintelsen inrättas i Stockholm. Enligt debattartikeln är målsättningen att museet ska öppnas 1 juli 2022.Bild: MostphotosFem veckor efter mejlhaveriet på Göteborgs universitet saknade runt 3 000 anställda tillgång till sin mejlkorg.Känd bugg orsak till mejlhaveriHÖGSKOLAN2021-01-26På grund av ett föråldrat serviceavtal gjordes inga serveruppdateringar på Göteborgs universitet, och därför kunde en bugg orsaka mejlhaveriet i höstas. En internutredning visar även på brister i rutinerna kring säkerhetskopiering, uppger Universitetsläraren.Bild: Gamma-Man/MostphotosI en ändringsbudget för 2021 föreslår regeringen att länsstyrelserna ska få ett ökat anslag med 175 miljoner kronor.Pandemilag kan ge pengar till rekrytering av personalLÄNSSTYRELSERNA2021-01-26Nya pandemilagen ger länsstyrelserna befogenheter att kontrollera att olika typer av verksamheter följer coronarestriktionerna. Nu föreslår regeringen ett ökat budgetanslag med 175 miljoner kronor under 2021, varav en del väntas gå till rekrytering av personal, enligt ett pressmeddelande.Bild: Gamma-Man/MostphotosOm förslaget blir verklighet riskerar Postnords anställda att få en sämre arbetsmiljö, skriver ST i sitt remissvar.ST kritiserar förslag om ändring i postlagPOSTNORD2021-01-26I ett remissvar avstyrker ST regeringens förslag om att sänka postlagens befordringskrav för inrikesbrev. Ändringen skulle betyda en försämrad postgång och riskerar att påverka arbetsmiljön för Postnords anställda negativt, skriver förbundet.A-kassors samverkan kan bli bättreA-KASSAN2021-01-26Samarbetet mellan landets a-kassor behöver förbättras. En gemensam planering för krissituationer behöver tas fram. Det konstaterar Inspektionen för arbetslöshetsförsäkringen, IAF, efter en granskning.Bristande digital mognad i förvaltningenDIGITALISERING2021-01-26Den digitala mognaden i den offentliga förvaltningen är ojämn, konstaterar Myndigheten för digital förvaltning, Digg, i en rapport. Rapporten pekar på att det finns behov av stöd för att öka mognaden.Myndigheter brister i analys av könsskillnaderJÄMSTÄLLDHET2021-01-25Offentliga stödåtgärder leder på längre sikt till inkomstskillnader mellan kvinnor och män, konstaterar Kommissionen för jämställda livsinkomster i en delrapport. Samtidigt anser man att svenska myndigheter behöver bli bättre på att analysera förekomsten av osakliga könsskillnader.JO kritiserar häkte i MalmöKRIMINALVÅRDEN2021-01-25Kriminalvården får kritik av Justitieombudsmannen, JO, för att en intagen på häktet i Malmö tvingades att genomföra sina dagliga utevistelser i mörker under kvällstid.Bild: Trullsa/MostphotosTrafikverkets huvudkontor i Borlänge byggs om. I mitten av 2022 kommer de 1 600 anställda att arbeta i aktivitetsbaserade lokaler.Aktivitetsbaserat när Trafikverket bygger om sitt huvudkontorTRAFIKVERKET2021-01-22Lägre hyra, minskad yta med en tredjedel och 350 färre skrivbordsplatser för de 1 600 anställda. Det blir resultatet när Trafikverket bygger om huvudkontoret i Borlänge till aktivitetsbaserat. Renoveringen ska vara klar 2022.JO kritiserar Migrationsverket och SäpoSTATSFÖRVALTNING2021-01-22Migrationsverkets ursäkt för långa handläggningstider, att det är ett högt sökandetryck på myndigheten, håller inte längre. Det anser Justitieombudsmannen, JO, som nu kritiserar myndigheten.Eliasson ska arbeta med krisberedskapREGERINGSKANSLIET2021-01-22Den tidigare generaldirektören för Myndigheten för samhällsskydd och beredskap, Dan Eliasson, har fått arbetsuppgifter på Regeringskansliet. Han ska arbeta på justitiedepartementets enhet för samordning av samhällets krisberedskap, skriver Expressen.Försäkringskassan får kritik för utkontraktering i ny rapportFÖRSÄKRINGSKASSAN2021-01-22En rapport från Försäkringskassans internrevision lyfter flera brister i Försäkringskassans hantering av utkontrakterad verksamhet och konstaterar att det finns ”utrymme för förbättring”.Uppmärksammar brister i statens förvaltningskulturSTATSFÖRVALTNING2021-01-22Den statliga förvaltningskulturen är i grunden god, men begränsas av brister i bland annat myndighetsledningars öppenhet och i utebliven fortbildning, konstaterar Statskontoret efter en granskning.SiS hem JO-anmält för bristande covid-hanteringSIS2021-01-22Statens institutionsstyrelses ungdomshem Sundbo utanför Fagersta har JO-anmälts för bristande hantering av covid-19. Enligt anmälan får personalen inte tillgång till lämplig skyddsutrustning och tvingas gå mellan bekräftat smittade ungdomar och friska.Bild: Getty ImagesSTs hantering av avdelningen inom Kriminalvården får kritikST2021-01-21Flera förtroendevalda inom Kriminalvården har lämnat ST efter att förbundet lagt avdelningen vilande. De är kritiska mot beslutet och mot hur misstankar om sexuella trakasserier i avdelningen har hanterats. En majoritet av den tidigare avdelningsstyrelsens ledamöter anser dock att vilandeförklaringen var rätt, och STs förbundsordförande Britta Lejon har svårt att se vad som hade kunnat göras annorlunda.Bild: Ninni Andersson/RegeringskanslietRegeringen förlänger krav på distansarbete i statenSTATSFÖRVALTNING2021-01-21Regeringen förlänger sitt uppdrag till de statliga myndigheterna att se till att bara de medarbetare som måste vara på plats för verksamhetens skull befinner sig i lokalerna. Kravet fortsätter att gälla till och med 7 februari.Ungdomsvården ska utredas i grundenSIS2021-01-21Regeringen vill göra en djupgående utredning av den slutna ungdomsvården. En trygg och säker vårdmiljö med hög kvalitet ska säkerställas och vårdtiderna motsvara brottslighetens allvar, enligt ett pressmeddelande.ST välkomnar förändringar inom SiSSIS2021-01-20ST inom Statens institutionsstyrelse, SiS, ser positivt på beskedet att myndigheten höjer säkerhetsnivån på två hem och gör en uppdelning mellan LSU- och LVU-avdelningar. ”Men man behöver göra mer”, säger Thord Jansson, STs ordförande inom SiS.Bild: Getty ImagesMånga konferensrum står tomma numera.Var tredje kan ha distansjobbat förra veckanCORONA2021-01-20Rekordmånga distansarbetade under förra veckan, visar statistik över mobiltelefoners rörelsedata från Telia, skriver TT. Telia bedömer att ungefär var tredje svensk distansjobbade under vecka 2.Pandemin skyndar på digitaliseringenDIGITALISERING2021-01-20De snabba förändringar som skett med hjälp av digitalisering under pandemin ger ett bra utgångsläge för fortsatt förändring, skriver Post- och telestyrelsen i en rapport till regeringen.Personal misshandlad på SiS-hemSIS2021-01-19En lärare på ungdomshemmet Nereby blev förra veckan nedslagen med ett tillhygge av en 16-årig intagen. Kvinnan arbetade ensam vid tillfället. Hon vårdas fortfarande på sjukhus för skallskador, skriver Sekotidningen.Brister i rättsväsendets utbetalningarRÄTTSVÄSENDET2021-01-19Justitiekanslern, JK, har granskat hur rättsväsendet hanterar ersättning till offentliga biträden i domstolarna. JK konstaterar att det i många fall finns stora brister i hur systemet tillämpas.”Väldigt skilda situationer att ta hänsyn till”AVTAL2021-01-18STs förhandlare är nöjda med avtalet inom bransch kommunikation, som omfattar anställda på flygplatser och i postföretag. ”Vi kunde stoppa krav på att arbetsgivaren skulle få en utökad möjlighet att förlägga arbetstiden över året”, säger STs ombudsman Mikael Andersson.Bild: MostphotosTvå SiS-hem får högre säkerhetSIS2021-01-18Statens institutionsstyrelse skapar en helt ny säkerhetsnivå på två av myndighetens hem – Tysslinge i Södertälje och Johannisberg i Kalix. Dessutom införs en regel om att ungdomar som är dömda aldrig ska vårdas på samma avdelning som ungdomar som är på institutionen av andra skäl.Utredning vill möjliggöra utkontrakteringDIGITALISERING2021-01-18Offentlighets- och sekretesslagen bör ändras för att underlätta utkontraktering av it-drift, föreslår it-driftsutredningen. Eftersom utkontraktering i dag innebär att de uppgifter som en myndighet lämnar ut betraktas som röjda enligt lagstiftningen, vill utredningen inskränka meddelarfriheten i dessa fall.Fler rymmer från SiS institutionerSIS2021-01-18Antalet rymningar från Statens institutionsstyrelses ungdomshem ökade kraftigt under förra året, skriver Dagens Juridik. Under 2020 skedde 26 rymningar, jämfört med 11 året innan.Bild: Frederik Tellerup/MostphotosNytt rekord för tåg i tidSPÅRTRAFIKEN2021-01-18Under förra året anlände 897 059 av 958 990 persontåg till slutstationen i rätt tid. Det motsvarar en punktlighet på 93,5 procent. Det är 2,2 procentenheter bättre än det tidigare rekordåret 2019.Bild: MostphotosUnder hösten har representanter från Arbetsförmedlingen, Inspektionen för vård och omsorg, Statens museer för världskultur och SCB deltagit i en kortare pilotversion av kursen.Partsrådet erbjuder stresskurs till alla myndigheterARBETSMILJÖ2021-01-15För att förebygga stress och psykisk ohälsa bland statsanställda och stötta drabbade erbjuder Partsrådet nu en kurs som alla myndigheter kan avropa gratis. ”Det är fint att dela med sig i en grupp, det händer någonting”, säger Rebecca Gunnarsson, sektionschef på Arbetsförmedlingen, som är en av dem som testat kursen.Arbete mot ekobrott granskasEKOBROTTSMYNDIGHETEN2021-01-15Riksrevisionen har inlett en granskning av Ekobrottsmyndigheten. Enligt Riksrevisionen finns tecken på att myndigheten har svårigheter att utföra sitt uppdrag att motverka den organiserade ekonomiska brottsligheten.Bild: Niklas LehmanAnnika Sundén, analyschef på Arbetsförmedlingen.Toppnotering för antalet arbetslösaARBETSMARKNAD2021-01-15Arbetsförmedlingen redovisar att i genomsnitt 437 000 personer var inskrivna som arbetslösa under 2020. Det är den högsta siffran sedan 1997. Som andel av arbetskraften var arbetslösheten 8,8 procent i december.Bild: MostphotosUnder hösten genomförde Postnord sina första tester av varannandagsutdelning.Postnord positivt till utdelning varannan dagPOSTNORD2021-01-14I en redovisning till Post- och telestyrelsen konstaterar Postnord att utfallet av pilotverksamheten med varannandagsutdelning i Lund varit positivt. Samtidigt noterar företaget att det nya arbetssättet medfört en del utmaningar.30 miljoner kronor till distansutbildningHÖGSKOLAN2021-01-14Sex högskolor får dela på 30 miljoner kronor för att stärka distansutbildningen. Syftet med satsningen är enligt ett pressmeddelande från regeringen att ge ökad tillgång till högskoleutbildning runt om i landet.Bild: Mostphotos, Franz FeldmanisRegeringen föreslår att ett antal myndigheter ska få ökat anslag till följd av coronapandemin.Förslag om ökat pandemianslag till flera myndigheterCORONA2021-01-13Myndigheten för samhällsskydd och beredskap, Socialstyrelsen, Skatteverket, Boverket och länsstyrelserna får ökade anslag med närmare 500 miljoner kronor i regeringens förslag till extra ändringsbudget. Pengarna ska bland annat gå till myndigheternas arbete med vaccinationer och ett utökat krisstöd för företag.Rekordår för a-kassornaA-KASSAN2021-01-13Coronapandemin och dess påverkan på arbetsmarknaden ledde till att fler än någonsin gick med i a-kassan under 2020. Totalt ökade antalet medlemmar under året med 270 000.Skarpa råd till regeringen om omlokaliseringarOMLOKALISERING2021-01-13Utred de samlade konsekvenserna av omlokaliseringen av en myndighet innan beslut fattas. Inkludera generaldirektören i förarbetet. Flytta inte på myndigheter med smal spetskompetens. Anslå särskilda medel för omlokaliseringen. Det är några rekommendationer som Kammarkollegiet ger till regeringen, berättar Per Callermo, som lett arbetet med myndighetens rapport.Regeringen går vidare med parternas överenskommelseARBETSRÄTT2021-01-13Efter många turer kunde till slut PTK, IF Metall, Kommunalarbetareförbundet och Svenskt Näringsliv komma överens om förändringar i arbetsrätten. Nu tillsätter regeringen tre utredningar för att genomföra parternas överenskommelse.Bild: Gamma-Man/MostphotosI sin rapport anger Riksrevisionen att det finns en rad fördelar med stordriftslösningar när det kommer till Kriminalvårdens anstalter.Regeringen oenig med Riksrevisionen om stordriftslösningarKRIMINALVÅRDEN2021-01-12Regeringen håller inte med om Riksrevisionens bedömning att Kriminalvårdens verksamhet kan effektiviseras med runt 20 procent genom stordriftslösningar. Beräkningen är orealistisk eftersom det bland annat krävs att en stor del av myndighetens anstalter läggs ned och att nya byggs, framhåller regeringen i en skrivelse med anledning av Riksrevisionens rapport.Hård kritik mot Arbetsmiljöverkets förslag till ny struktur för föreskrifterARBETSMILJÖVERKET2021-01-12Flera remissinstanser går hårt åt Arbetsmiljöverkets förslag på ny struktur för sina föreskrifter och allmänna råd. TCO skriver i sitt remissvar att Arbetsmiljöverket visar en bristande förståelse för den svenska modellen och att förändringarna skulle försvåra arbetsmiljöarbetet.Kontrollverksamhet ska utökasBROTTSLIGHET2021-01-12Myndighetssamarbetet mot kriminalitet i arbetslivet ska fördjupas. Regeringen ger nu åtta samverkande myndigheter i uppdrag att intensifiera sitt arbete mot fusk, regelöverträdelser och brottslighet.Kränkning var värd 20 000 kronorPOLISEN2021-01-12Polismyndigheten ska betala 20 000 kronor i skadestånd till en enskild för felaktig registrering. Justitiekanslern, JK, riktar allvarlig kritik mot myndigheten. Den drabbade hade begärt en och en halv miljon kronor i ersättning.Bild: MostphotosOmkring 350 anställda på PTS flyttar till ett nytt aktivitetsbaserat kontor i december 2021.Flyttar till dyrare kontorPOST- OCH TELESTYRELSEN2021-01-11Runt 350 anställda på Post- och telestyrelsen får i december 2021 flytta till ett nytt aktivitetsbaserat kontor med nästan hundra färre kontorsplatser. De nya lokalerna är också dyrare – myndighetens årshyra ökar från 17,1 miljoner kronor till 24,5 miljoner.Bild: MostphotosChefen har i samtal med arbetsgivaren påtalat att all övertid har skett frivilligt från personalens sida, enligt personalansvarsnämndens beslut.Chef varnas för personalens övertidFÖRSÄKRINGSKASSAN2021-01-11En chef på Försäkringskassan i södra Sverige tillät vissa medarbetare att arbeta mer övertid och ha kortare veckovila än vad kollektivavtalet medger. Nu får chefen en varning av myndighetens personalansvarsnämnd.Höjda mål för andelen kvinnliga professorerHÖGSKOLAN2021-01-11Regeringen vill se större ansträngningar för att öka andelen kvinnor bland landets professorer. Målet är att varannan ny professor ska vara en kvinna senast år 2030. I dag är bara tre av tio professorer kvinnor.Kompetensutveckling eftersatt under pandeminARBETSMARKNAD2021-01-11Ökade möjligheter till kompetensutveckling under pandemin utnyttjas dåligt. Det visar en undersökning som Kantar Sifo genomfört på Arbetsförmedlingens uppdrag.Bild: Creative CommonsArriva försökte få huvudskyddsombud att lämnaSPÅRTRAFIKEN2021-01-08Huvudskyddsombudet Ola Brunnström på Pågatågen erbjöds två årslöner för att lämna sin tjänst. Han tackade nej och riskerade därmed uppsägning, men i veckan blev det klart att han får behålla jobbet, skriver Sekotidningen.Vill att Trafikverkets anslagsstruktur görs omTRAFIKVERKET2021-01-08Trafikverkets anslagsstruktur bör förändras på flera olika sätt, föreslår Ekonomistyrningsverket. Detaljeringsgraden bör minska och anslagsändamålen bör revideras för att tydliggöra kopplingen till de transportpolitiska målen.Bild: MSBFrustration på MSB efter Eliassons utlandsresaMSB2021-01-07Den tidigare avdelningschefen Camilla Asp går in som vikarierande generaldirektör på Myndigheten för samhällsskydd och beredskap, MSB, efter att Dan Eliasson lämnat uppdraget. ST inom MSB ser positivt på beskedet och vittnar samtidigt om en stor frustration bland myndighetens hårt pressade personal över den tidigare myndighetschefens utlandsresa.Äldre nyheterAnnons:MEST LÄSTAMest lästaFörintelsemuseum inrättas i StockholmInget åtal mot anställd efter att fånge släppts av misstagSka arbeta mot fel och fuskLövin KU-anmäld för SMHI-affärRegeringen förlänger krav på distansarbete i statenSenaste numretArtiklar i Nr 8 2020Anmäl dig till nyhetsbrevetPublikts nyhetsbrev ger dig aktuella nyheter från Publikt direkt till din inkorg.AnmälAre you machine?Tipsa PubliktPrenumerera på Publikts löpsedelLÖPSEDEL: ANMÄLAN2017-03-06Ange din e-postadress för att få Publikts löpsedel skickad till dig.Bild: Fredric Alm, Postnord, Apoteket, Mikael DuboisSvevias vd Anders Gustafsson (uppe till vänster) fick en löneökning på 11,5 procent medan Apotekets vd Ann Carlsson (nere till vänster) fick 10,2 procent. Högst lön har Postnords vd Annemarie Gardshol följd av LKABs vd Jan Moström.Höga lönepåslag för statens bolagscheferLÖN2020-12-16Flera chefer för statliga bolag har fått löneökningar på runt 10 procent eller mer. Störst påslag, 11,5 procent, fick Svevias vd Anders Gustafsson, som nu tjänar 335 500 kronor i månaden. Mest tjänar Postnords vd Annemarie Gardshol, som har en månadslön på 583 333 kronor.Bild: ExploreMore/MostphotosDen kraftiga minskningen av flygtrafiken har lett till svåra ekonomiska problem för Swed­avia och Luftfartsverket.Pandemin har stor påverkan på arbetsplatsernaCORONA2020-12-14Pandemins andra våg påverkar ST-arbetsplatserna kraftigt, om än på olika sätt. Inom flyg­branschen, spårtrafikbranschen och på museerna är oron stor för nedskärningar. På andra arbetsplatser har ST-medlemmar fått mer att göra – och många ­arbetar hemma.Bild: Dado GaldieriMed militärt stödREPORTAGE: STATSANSTÄLLD I BRASILIEN2020-12-18När pandemin slog till i Brasilien stängde socialförsäkringsmyndighetens 1 525 kontor i landet. President Jair Bolsonaro försökte tvinga de anställda att åter öppna, men 90 procent av dem vägrade. Nu har regeringen anlitat över 5 000 pensionerade militärer för att bemanna kontoren.Bild: Anna Spång / Malin HanssonNya sätt att mäta arbetsmiljönPÅ DJUPET: MEDARBETARUNDERSÖKNINGAR2020-12-16Medarbetarundersökningar har fått kritik för att mäta fel saker och leda till felaktiga åtgärder – eller inga alls. Det har fått flera myndigheter att testa nya sätt att mäta aspekter av arbetsmiljön. Och att fokusera på dialog.”En bra julklapp”, säger Inger Bergstedt om de 5 000 kronor hon fått från arbetsgivaren Lantmäteriet för att kunna göra inköp till hemmakontoret.Anställda får pengar till arbetsplats hemmaSÅ GJORDE VI2020-12-155 000 kronor för att pimpa hemmakontoret – det får medarbetarna på Lantmäteriet på decemberlönen. ”Fantastiskt”, tycker ST-medlemmen Inger Bergstedt, som nu funderar på att köpa en höj- och sänkbar pall.Bild: Per TranéHon vårdar bygdegårdarMIN FRITID2020-12-15ST-medlemmen Marie Sandehult brinner för bygdegårdar. Det engagemanget får hon utlopp för både i sin lokala bygdegård i Enånger och i styrelsen för Bygdegårdarnas riksförbund.Bild: Anna SiggeEn ny lag som innebär skärpta regler vid villkorlig frigivning har gett Josefine Reis och hennes kolleger inom frivården större befogenheter. Därför har hon haft många utbildningsdagar under hösten.Ny lag ger utökat mandatPÅ MITT JOBB2020-12-14Hej Josefine Reis, frivårdsinspektör på Kriminalvården i Borås.Ungdomshem kan öppnas på nyttSÅ GICK DET2020-12-152019 beslutade Statens institutionsstyrelse, SiS, att stänga ungdomshemmet Lövsta efter år av återkommande problem. Nu kanske hemmet öppnar igen.Prövar ny väg med varannandagsutdelningREPORTAGE: POSTNORD2020-12-15Therese Karlsson och hennes kolleger är de första Postnordanställda som prövar att bara dela ut brev varannan dag. Det har lett till nya arbetsmiljöproblem. Nu arbetar man för att hitta lösningar på dem innan resten av landet ska följa efter.Bild: Getty ImagesAtt skala ned på jobbandetKORT OM: DELTID2020-12-21Många skulle vilja skala ned på jobbandet. Men att ­arbeta färre timmar påverkar inte bara hur mycket du får ut i lön. Det är klyftigt att ha koll på fakta innan du kommer ­överens med din arbetsgivare om att gå ned på deltid.Annonser:PubliktBox 5044102 41 StockholmTel 0771-555 444Ansvarig utgivare: Alexander ArmientoFölj oss:Detta material är skyddat enligt lagen om upphovsrätt. Eftertryck eller annan kopiering är förbjuden. Citera oss gärna men ange källan."
