"Не любите свою работу? Узнайте, как использовать нелюбимую работу с выгодой | Карьера | Jobs.org.uaJobs.org.uaРусский УкраїнськаЛогин ПарольЗабыли пароль? РегистрацияПоиск вакансийДобавить вакансиюПоиск резюмеДобавить резюмеНовостиПомощьКонтактыНе любите свою работу? Узнайте, как использовать нелюбимую работу с выгодой12.10.2016 | Автор: Юлiя Клiшина | Рубрики: Карьера, СтатьиДля многих украинцев выражение «на работу, как на праздник» – пустой звук. Между тем, работа таки может быть праздником. Ну, если не праздником, то по крайней мере местом, которое может принести вам значительную пользу. Главное – научиться использовать свою работу по максимуму, какой бы нелюбимой она ни была. Современные энергетические системы https://energo-watt.com.ua/ являются отличной перспективой для дальнейшего развития человечества.Активно двигайтесь внутри компанииИмеется в виду движение в прямом смысле: меняйте географию как в пределах компании, так и в пределах земного шара.Если вы уже вдоль и поперек изучили свой отдел, переходите в другой! Это поможет вам не засиживаться и одновременно обогатит вас новыми компетенциями. К тому же, на просторах родной компании в свежем амплуа вам будет куда легче, чем если бы вы постигали новое в чужой для вас фирме.Если вам скучно, все опостылело – и никакого света в конце тоннеля, перебирайтесь в главный офис в столицу (если вы, наоборот, в столице, смените мегаполис на периферию). Идеальный вариант в этой ситуации – открытие нового представительства / запуск нового направления: активно напрашивайтесь открывать и запускать, это может стать крутым поворотом в вашем развитии. К тому же, чаще всего таким сотрудникам полагаются бесплатные жилье и питание и нередко хорошие суточные – отчего не воспользоваться, еще и попутешествовать за счет компании!Примерьте на себя роль каучаКауч сегодня – явление модное и все еще не приевшееся, поэтому каучинг как разнообразит вашу рабочую рутину, так и принесет вам недюжинную выгоду в форме прибавки и ценного рабочего опыта. Учитывая, что сегодня большинство уважающих себя компаний создают внутренние каучинг-центры как для себя, так и для своих клиентов, у вас огромные возможности. Ведь, согласитесь, быть и маркетологом, и бизнес-тренером по брэнд-маркетингу одновременно – это сильно расширяет ваши карьерные горизонты. Ну, и развлечетесь заодно.Сделайте себе больше выходныхДа, это вполне реально, причем существует сразу несколько сценариев. Разделите неделю на 4 рабочих дня и 3 выходных. Это могут быть как сначала рабочие, затем выходные, так и чередование рабочий/выходной.«Выбить» себе подобный график можно так: попросить урезать ставку на 20%; договориться один день в неделю работать из дома (тогда зарплата сохраняется); отдать в счет таких выходных часть своего отпуска.Лишний выходной вы можете потратить либо на праздношатание, либо запустить какой-нибудь интересный проект и заниматься им дополнительно к основной работе (необязательно ради денег). Таким образом, работа и отдых у вас уравняются, и ходить на работу будет уже не так грустно.Организуйте яркое празднованиеВот мы и дошли до праздника на работе. Данное действие очень способствует установлению личных контактов и заключается в том, чтобы удивить всех вокруг и заставить о вас говорить. Придумайте какой-нибудь повод, если ваш день рождения еще далеко, – именины, профессиональный праздник, закрытие крупной (или не очень) сделки, – и закатите пир в прямом смысле этого слова. Либо, как в американских фильмах, приносите время от времени коробку ярких пончиков на все вкусы и угощайте окружающих. Также вы можете стать инициатором каких-нибудь тематических вечеринок – например, организовать кубинскую пятницу или аргентинский понедельник. Одним словом, бейте фантазией по депрессии. А коллеги непременно вас поддержат – в конце концов, на работе всегда веселее веселиться, нежели работать.Каждое утро, просыпаясь с суицидальными мыслями, вы мечтаете сменить работу? Возможно, спешить все-таки не стоит, а лучше разобрать все составляющие вашей работы по полочкам и попробовать выжать максимум из каждой. Ведь не факт, что, сменив работу, вы смените содержимое всех полочек без остатка. Перефразируя великого Ломоносова, если в одном месте прибыло, в другом непременно убудет: получив зарплату выше, вы при этом можете бесплатным приложением получить офис на задворках; либо обоснуетесь в самом центре города и обзаведетесь личным кабинетом, но «бонусом» получите жуткого босса. Постарайтесь критически осмотреться вокруг – быть может, все, что нужно для карьерного счастья, у вас уже есть здесь и сейчас?..Написать комментарийИмя:E-mail:Текст:« За что могут уволить с работыПочему испытательный срок – это не всегда законно »РубрикиКарьераНовостиНовости сайтаПоиск работыРынок трудаСтатьиЭкономикаАрхивыЯнварь 2021Декабрь 2020Ноябрь 2020Октябрь 2020Сентябрь 2020Август 2020Июль 2020Июнь 2020Май 2020Апрель 2020Март 2020Февраль 2020Январь 2020Декабрь 2019Ноябрь 2019Октябрь 2019Сентябрь 2019Август 2019Июль 2019Июнь 2019Май 2019Апрель 2019Март 2019Февраль 2019Январь 2019Декабрь 2018Ноябрь 2018Октябрь 2018Октябрь 2017Сентябрь 2017Июль 2017Июнь 2017Май 2017Апрель 2017Февраль 2017Январь 2017Декабрь 2016Ноябрь 2016Октябрь 2016Сентябрь 2016Август 2016Январь 2016Декабрь 2015Сентябрь 2015Июнь 2015Март 2015© 2014-2021 Jobs.org.ua"
