"﻿ 漳州玩具有限公司Search要闻动态政务公开办事服务政民互动投资中国魅力中国广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻漳州玩具有限公司_---来源：黑客技术 时间：2021-01-20 05:39漳州玩具有限公司up7ut,垦利机床有限公司,临猗教育装备有限公司,常州家居有限公司,舟山零食有限公司近日，伽马数据发布《2019年中国电子竞技产业报告(直播篇)》，报告显示，中国游戏直播市场收入将突破100亿元，不过，增长率或出现明显的下滑。 同时，伽马数据的研究还显示，在整体中国游戏直播市场中，腾讯系平台(含有投资和有资本关系的游戏直播平台)开播量占比达到88.7%。在开播量前十的电子竞技游戏中，由腾讯研发或者运营代理的游戏占据了七款。 以下为《2019年中国电子竞技产业报告(直播篇)》部分内容。该报告对于整体电竞直播产业进行了详细的分析，现在限量免费发送，欲获取报告请联系工作人员(微信号：gamashuju)。 2019年中国游戏直播市场收入将突破100亿元 增长率或明显下滑 根据伽马数据(CNG)的预计，中国游戏直播市场收入将于2019年突破100亿元，但市场增长率或有明显的下滑。 数据来源：伽马数据(CNG) 注：伽马数据(CNG)所统计的中国游戏直播市场收入不包含广告及游戏联运方面的收入。 在中国游戏直播市场中，电子竞技游戏是重要的组成部分，2018年中国电子竞技游戏直播市场实际销售收入超过54亿元，占整体游戏直播市场的72.0%。进入2019年，电子竞技游戏依旧受到直播用户的关注，比如《王者荣耀》《英雄联盟》《DOTA2》以及新上线的《APEX英雄》《刀塔自走棋》等新品电子竞技游戏，在各游戏直播平台上均获得了良好的播放热度。根据伽马数据(CNG)预计，2019年电子竞技游戏直播市场收入接近80亿元，占游戏直播市场的收入比例会进一步提高。 数据来源：伽马数据(CNG) 从伽马数据(CNG)统计的直播平台中各类型的电子竞技游戏开播量数据来看，2019年1-6月，射击类和战术竞技类游戏的开播量要明显高于其他类型，两种类型的电子竞技游戏开播量合计占比超过70%，是电子竞技游戏直播的主要构成部分。 数据来源：伽马数据(CNG) 中国电子竞技游戏直播市场中 腾讯系占近9成 伽马数据(CNG)在整理统计目前游戏市场上主要的直播平台的投融资关系后发现，和腾讯有资本关系的游戏直播平台开播量占比达到88.7%。 数据来源：伽马数据(CNG) 注：和腾讯有资本关系的直播平台主要包括虎牙、斗鱼、快手、企鹅电竞、龙珠、哔哩哔哩。 直播行业在经历了洗牌期后，熊猫直播、全民直播、凸凸TV多家直播平台倒闭或者退出游戏直播领域，游戏直播的市场份额进一步向以虎牙、斗鱼为代表的直播平台集中，根据伽马数据(CNG)统计的相关数据， 2019年上半年虎牙、斗鱼及哔哩哔哩、快手四家直播平台占据近90%的主要游戏直播平台游戏开播量，中国游戏直播市场马太效应进一步加剧。 数据来源：伽马数据(CNG) 从伽马数据(CNG)统计的直播平台中电子竞技游戏开播量数据来看，2019年上半年《王者荣耀》《英雄联盟》是主要直播平台中开播量最高的两款游戏。在开播量前十的电子竞技游戏中，由腾讯研发或者运营代理的游戏占据了七款，腾讯系的游戏是现阶段游戏直播平台上主流的电子竞技游戏。 数据来源：伽马数据(CNG) 2019上半年游戏直播五大平台分析： 快手、斗鱼暴涨 伽马数据(CNG)研究显示：2019年，作为短视频平台的快手开始布局游戏直播，上半年，快手平台游戏直播的开播量占比达到18.5%。作为较晚入局游戏直播行业的平台，快手借助短视频业务的良好发展，已经积累了相当规模的用户群体，完成了初期平台积累。现阶段，快手已成为国内最大的游戏直播内容平台之一。 数据来源：伽马数据(CNG) 快手在2019年7月举办的创作者大会上透露，快手游戏直播DAU已达3500万，游戏短视频DAU有5600万，月开播人数达200万，每月总开播时长超6.8亿分钟。2019年上半年，快手的游戏创作者们共交出了5亿条游戏相关内容，产生超100亿次的点赞，15亿条评论及1.2亿次分享。 斗鱼直播在2019年1-6月的游戏直播开播量占比达到31.4%，相较于上个半年度，涨幅明显。 斗鱼的营业收入长期保持稳定增长状态，同时斗鱼在连续亏损之后，于2019年第一季度实现扭亏为盈。实现盈利的主要原因在于，斗鱼直播中付费用户规模持续增长，从2017年第一季度的170万人逐步增长到目前的670万人，其中2019年第一季度实现付费用户数突破600万，是斗鱼实现盈利的重要原因。 数据来源：伽马数据(CNG) 相比之下，头条系的电竞直播情况不容乐观。西瓜视频在2018年1月开启游戏直播功能布局，6月开始招聘手游与端游游戏主播。作为字节跳动公司旗下三款短视频APP之一，西瓜视频主打全领域的短视频分享，覆盖的品类、年龄层范围更广，拥有广泛的用户基础。相对于2018年，虽然2019年西瓜视频布局了包括《球球大作战》《多多自走棋》等在内的移动游戏，游戏数量有所增加，但受保全禁令的影响，西瓜视频被禁止直播《王者荣耀》《英雄联盟》《守望先锋》等开播量占比位居前列的游戏，其游戏直播受到了很大的影响，开播量占比有所下滑。 数据来源：伽马数据(CNG) 伽马数据分析认为，占据电竞内容和平台绝对领先地位的腾讯对于竞争对手，以及竞争对手平台主播的知识产权诉讼，是主播迁移到有关平台，导致此消彼长进而集中度越来越高的重要原因。 风险与趋势： 多元化+海外 直播+短视频 伽马数据(CNG)研究显示：当前国内直播平台均以主播打赏收入为主，头部企业斗鱼及虎牙的直播收入占总营收的九成以上，平台与主播捆绑较深，这意味着若平台出现头部主播跳槽、解约等事件，将会直接影响直播平台未来的营收状况。海外直播平台Twitch、Youtube等的变现模式与国内直播平台相差较大，在前者的营收中以广告收入为主，此外还有付费订阅和内容付费，从收入结构来看，海外直播平台的发展依靠内容而非主播本身，相较于国内这种发展模式更具稳定性。 数据来源：伽马数据(CNG)、企业公开财报 由于主播收入分成及内容成本和带宽成本高昂，虽然逐渐衍生出广告、游戏联运、直播竞猜等变现途径，但各大直播平台的净利润仍不理想。从斗鱼和虎牙2018年至今各季度的净利润变化来看，平台刚刚“扭亏为盈”，直播平台仍需要寻找新的盈利点来增加收入。随着国内各领域的UGC内容不断增加，衍生出大量KOL，他们可以利用个人影响力将粉丝流量导向电商平台，高效地促成购买，这种“网红带货”模式可被直播平台借鉴。 数据来源：伽马数据(CNG)、企业公开财报 数据来源：伽马数据(CNG)、企业公开财报 国内游戏直播行业市场经过近几年的发展后格局逐渐固定，斗鱼和虎牙头部位置难以撼动，国内直播领域的发展空间越来越小，各大企业开始在内地以外地区以及海外寻求新的市场机会。2015年开始，17、7Nujoom等以泛娱乐业务为主的直播平台打开了东南亚等地区的市场，随着资本的注入及技术和商业模式的不断成熟，越来越多的直播平台尝试在东南亚等地区开辟市场。国内的直播平台也纷纷布局海外市场，斗鱼参与投资出海移动视频直播平台Nonolive;触手在东南亚市场推出游戏直播平台Game.ly;虎牙也推出游戏直播平台Nimo TV进军东南亚及南美市场，在印尼、越南、泰国、巴西、墨西哥等多个国家的畅销榜位居前列。 数据来源：伽马数据(CNG) 为拓宽用户资源，游戏直播平台开设短视频板块，如斗鱼上线短视频功能并设置了标签分类功能;YY推出短视频平台“补刀小视频”增加用户的评论互动等。将直播内容转变成为短视频，一方面传播便捷，有利于为平台和直播内容吸引新用户;另一方面，观看便捷，便于让老用户回顾直播内容，增加老用户的留存率。同时，各短视频平台也开通直播业务，如西瓜视频上线直播功能;快手推出新App电喵直播等。短视频平台入局直播，加速了直播行业的内部洗牌，推动直播企业向垂直化方向发展。短视频与直播各有特色，两者相互补充协同发展，可以实现用户相互导流，形成生态闭环。相关文章金钱帝国 孟瑶三星w2014水货厦门红铜回收和天下香烟回收价格轩尼诗李察林芝玩具有限公司张贤亮书法马胎盘邮寄电脑上海到西安汽车关于本网 | 网站地图技术员QQ | 联系我们技术员QQ版权所有：milvvw 粤ICP备05070829 网站标识码4400000131主办：南方新闻网 协办：广东省经济和信息化委员会 承办：南方新闻网建议使用1024×768分辨率 IE7.0以上版本浏览器电脑版关于本网联系技术员QQ联系技术员QQ版权所有：漳州玩具有限公司"
