"Вакансія: Переводчик в брачное агентство, 17 000 – 30 000 грн, компанія Be First Agency, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиВакансіїу ХарковіПерекладач у шлюбну агенціюСайт пошуку роботи №1 в УкраїніВідгукнутисяУ збереженихЗберегтиЩеЗнайти схожіРоздрукуватиПоскаржитися на цю вакансіюЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Відгук без резюме Вакансія від 14 січня 2021Переводчик в брачное агентство17 000 – 30 000 грн· СдельнаяBe First AgencyПослуги для населення та бізнесу; 10–50 співробітниківХарківМария Белова ·Показати телефонПовна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.Опис вакансіїТребуется девушка на должность переводчика со средним и выше знанием английского языка.Условия работы:Работа в офисе в самом центре Харькова.Гибкий посменный график работы.Бесплатное обучение.Выплаты каждые 2 недели.Обязанности:Переписка с иностранными клиентами на английском языке.Ведение чата.Ждем Ваших звонков:Показати телефон Viber/Telegram/whatsappПоказати телефонВідгукнутисяFacebook share linkTwitter share linkСхожі вакансіїПереводчик английского языка в брачное агентство, 15 000 – 25 000 грнElsharm. Харків.Оператор чата, переводчик английского языка в брачное агентство, 15 000 грнПерсонал Плюс. Харків.Chat manager, переводчик в брачное агентство, 20 000 – 45 000 грнWorld Matchmaking Agency. Харків.Оператор переписки, 18 000 – 36 000 грнBe First Agency. Харків.Chat manager, переводчик в брачное агентство, 10 000 – 25 000 грнWorld Matchmaking Agency. Харків.Усі схожі вакансіїСхожі посади у ХарковіПерекладач у шлюбну агенціюПерекладач англійськоїEnglish translatorПереводчик в брачное агентствоВакансії в категоріїСекретаріат, діловодство, АГВВакансії за містамиРобота у ХарковіСтатистика зарплатСередня зарплата перекладача у шлюбну агенцію у ХарковіСподобалася вакансія?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяПодивитися вакансії, які можуть вам підійтиОтримувати в TelegramВідгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3911333Гарячі вакансіїСпеціаліст телефонних продажів в контакт-центр. 15 000 грн.* Клуб Семейного Досуга. Харків. Оператор call-центра (горячая база клиентов). 14 000 – 18 000 грн.* Maxi Group International. Харків. Оператор з листування, референт до міжнародної шлюбної агенції. 12 000 – 20 000 грн. Dream West Bride. Харків. Офис-менеджер со знанием английского. Symbol. Харків. Оператор, менеджер онлайн-чата. 25 000 – 36 000 грн.* Be First Agency. Харків. Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (информирование клиентов). 10 000 грн. ШвидкоГрошi. Харків. Менеджер call-центра. 8 000 – 12 000 грн. JustSchool. Харків. Оператор call-центра. 10 000 грн.* ШвидкоГрошi. Харків. Оператор call-центра. Ван Колл Центр, ООО. Харків. Оператор call-центра. Vega, телекоммуникационная группа. Харків.Тренінги по темі «Переводчик в брачное агентство»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
