"アムズガーデン赤道店(事務員)の【一般事務】･店舗の勤怠管理･簡単な資料作成･書類を取りに行ったり等　※外出の際は社用車を使用します。･伝票整理･簡単な入力※受動喫煙対策については、応募後に企業へお問い合わせください。のアルバイト・パートの求人情報（ID:32553838）|【らくらくアルバイト】でバイト・アルバイト・パートの求人探し！らくらくアルバイトホーム求人を検索するこのページの上部へバイト・アルバイト・パート求人情報を探すなら【らくらくアルバイト】IDパスワードログインパスワードを忘れた方らくらくアルバイト - バイト探しの決定版【らくバ】らくらくアルバイトホーム求人を検索するお知らせ：1月12日(火) メンテナンス実施のお知らせ一覧 →検討中のお仕事：0 件一覧 →らくらくアルバイトホーム沖縄県うるま市アムズガーデン赤道店(事務員)のアルバイト・バイト・パート求人情報詳細応募期間: 2021/01/01(金)　～　2021/01/31(日）23:59（終了予定）年齢に関係なくがんばる方を応援します！のアルバイト・パートの求人情報（ID:32553838）企業名アムズガーデン赤道店(事務員)職種【一般事務】･店舗の勤怠管理･簡単な資料作成･書類を取りに行ったり等　※外出の際は社用車を使用します。･伝票整理･簡単な入力※受動喫煙対策については、応募後に企業へお問い合わせください。給与一般事務:時給900円〜1,000円採用祝い金5,000円ありレギュラー(長期)祝い金あり交通費支給お仕事内容フルタイムを希望の方はしっかりシフトを組むことも可能しかも完全週休2日制でゆっくりお休みできます。募集情報勤務時間勤務時間:9時00分〜18時00分(シフト制)勤務地沖縄県うるま市字赤道６６４勤務先企業アムズガーデン赤道店(事務員)経験・資格高卒以上交通費支給スキルが身に付く煙草休憩ありバイク通勤OK車通勤OK待遇・福利厚生社会保険制度あり労災完備研修あり応募情報応募先アムズガーデン赤道店(事務員)応募方法応募ボタンよりお気軽にご応募下さい。担当採用担当沖縄県うるま市オフィスワーク関連系情報提供元：この仕事を友達とシェアする！Facebookで送るTwitterで共有メールで共有検討中リストに追加この求人に応募する採用祝い金5,000円ありらくらくアルバイトに会員登録するとメールマガジン(メルマガ)で、オススメのPICKUP求人や新規掲載、急募案件、締切間近の求人をメルマガで受け取ることができます。会員登録は完全無料で、さらに約2分で登録が終わるので簡単です。この求人に似ている求人情報株式会社キャスティングロード	【派遣】大人気のオフィスwork◎未経験・ブランク大歓迎！オシャレOK◎早い者勝ち！	その他事務系☆週3日・1日4時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可/勤務期間：1ヶ月以上...	給与時給1000円 交通費一部支給勤務地沖縄県うるま市レギュラー(長期)日払い・週払い髪型自由服装自由高収入・高額未経験歓迎平日のみOK学生歓迎主婦・主夫歓迎お仕事内容の詳細を見るお仕事内容☆週3日・1日4時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可/勤務期間：1ヶ月以上■お仕事について■マイカー通勤、無料駐車場なども相談OK。応募・登録してから最短翌日でお仕事スタートもできちゃいます♪★イチオシお仕事ピックアップ【事務系ワーク】◎動作確認やサイトの検証業務◎具体的には…◆企業で専用システムへのデータ入力◆アプリの動作確認・検証業務◆テレビの動作確認・検証業務　など正しく起動しているか、データに誤りが無いかをチェック！何をどう対応するかの手順がわかるマニュアルもあるため未経験でもラクラク♪とってもカンタンworkでしっかり稼げます。【事務系workに自信アリ】応募後、保険に関する書類データのチェック業務、見積作成に関するデータ入力対応など、事務系workについて相談OKです。その他、SV・リーダーなどの職種も多数ご用意しているのでスキルUPしたい方も大歓迎です◎研修あり 研修期間：1～5日程度あり※規定による◎給与の変動なし※現在活躍中の派遣キャストさんは全国7000名以上！その内80％は未経験からスタートした方たちです★■給与詳細■シフト1：時給1000円〜(その他)※給与備考：【 時給1000円～1500円 】(規定による) ★昇給有り★選べるお給料日！★[日払い]＝申請から最短翌日日払いOK（規定あり）※稼働分給与の前払いサービス提供中[月払い]＝月末締め/翌月15日振込　★交通費実費支給【上限3万円まで/月】■交通費■交通費一部支給 月上限30000円■募集コメント■＼シンプル作業でラクラク稼げる／マニュアルも完備されたシンプル作業のためお仕事デビューの方も無理なく働けています☆フォロー体制もバッチリで、いつも近くに頼れる先輩がいます！困った時には気軽に質問できるから安心！＼週3日～OK！選べるお休み／お仕事は毎日あるため、平日・休日問わずに働けます！友だちや家族との時間を大切にしながら働けるため、長く続けやすい環境です☆＼オシャレを楽しみながら働こう／髪型・髪色・ネイル・ピアス・服装全部自由◎自分の好きな格好で気分を上げて働けますよ！★WEB応募・登録あり→スマホ・PCよりスグ応募・登録完了！※最短翌日からお仕事開始もOK！！《屋内原則禁煙》※喫煙環境に関しては、就業場所ごとで異なります。それぞれの受動喫煙防止措置を講じるため、詳細については、応募後に改めてご案内します。【応募期間】2037年12月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する沖縄県うるま市オフィスワーク関連系情報提供元：美容室ママファミリー与勝店＿アシスタント	【アルバイト｜パート】【アシスタント】入社1年でスタイリストデビュー◎賞与あり♪要美容師免許	【美容師】 ☆あなたの願い、叶えます☆ せっかく手に入れた資格ですから 宝の持...あなたの人生のキャリアプランを一貫してサポート致します!!★ライフスタイルに合わ...	給与美容師:月給175,000円 事務・受付・経理:月給175,000円最寄り駅古島駅よりバス90分勤務地沖縄県うるま市勝連南風原5111採用祝い金5,000円ありレギュラー(長期)服装自由高収入・高額祝い金あり主婦・主夫歓迎年齢不問お仕事内容の詳細を見るお仕事内容あなたの人生のキャリアプランを一貫してサポート致します!!★ライフスタイルに合わせて働き続けられる！★手当てやインセンティブで安定して稼げる！★独立・開業支援ありで実績も多数！★やりたいことを提案できる！★お子様のいる方も積極的に採用！★ファンの方が増えたから…今では52店舗展開！大事なスタッフのお子様はもちろん大事な存在です。そんなお子様のためにも働きやすい環境をしっかりと整えております！【休日】◆シフト休 (月7日休)◆夏季/冬季/正月休暇◆有給◆土日休みも応相談にて可◆産前・産後休暇└産前6週間、産後8週間◆育児休暇└お子様が1歳に達するまで(一定条件のもと最大1歳6ヶ月まで延長)【応募期間】2021年01月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する沖縄県うるま市理美容関連系オフィスワーク関連系情報提供元：株式会社スタッフサービス うるま市エリア(沖縄)	【アルバイト｜パート】【事務・データ入力】事務がはじめてでもOK！履歴書不要♪選べる勤務地	【データ入力】 【データ入力】 人気の食品メーカーでデータ入力や...▼ポイント【1】:希望のエリア・お仕事もきっと見つかる大手メーカー、商社、マスコ...	給与データ入力:時給850円〜 一般事務:時給900円〜 営業アシスタント:時給95...最寄り駅那覇空港駅より徒歩5分勤務地沖縄県うるま市採用祝い金5,000円ありレギュラー(長期)服装自由祝い金あり未経験歓迎平日のみOK主婦・主夫歓迎フリーター歓迎お仕事内容の詳細を見るお仕事内容▼ポイント【1】:希望のエリア・お仕事もきっと見つかる大手メーカー、商社、マスコミ系etc…業界、エリアを問わず常時3000件以上のお仕事をご用意！【たとえばこんな職場】（お仕事例）・データ入力 × 非営利団体 × 未経験歓迎・人事 × 広告代理店 × 駅直結・受付 × 大手食品メーカー × 残業少なめご希望にあわせて、お仕事探しをお手伝いします。▼ポイント【2】:選べる2つの登録方法[1] スマートフォン、パソコンで登録[2] 登録センターに来社して登録あなたに合った、お好きな登録方法をお選びいただけます！お仕事内容や業界、エリアなどまずは登録時にお気軽にご相談ください。【応募期間】2021年01月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する沖縄県うるま市オフィスワーク関連系営業関連系情報提供元：アムズガーデン赤道店(事務員)	【アルバイト｜パート】年齢に関係なくがんばる方を応援します！	【一般事務】 ･店舗の勤怠管理 ･簡単な資料作成 ･書類を取りに行ったり等　※外...フルタイムを希望の方はしっかりシフトを組むことも可能しかも完全週休2日制でゆっく...	給与一般事務:時給900円〜1,000円勤務地沖縄県うるま市字赤道６６４採用祝い金5,000円ありレギュラー(長期)祝い金あり交通費支給お仕事内容の詳細を見るお仕事内容フルタイムを希望の方はしっかりシフトを組むことも可能しかも完全週休2日制でゆっくりお休みできます。【応募期間】2021年01月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する沖縄県うるま市オフィスワーク関連系情報提供元：株式会社マウスコンピューター　沖縄事業所	【アルバイト｜パート】テレフォンオペレーター☆未経験者大歓迎/正社員登用制度あり	【電話受付スタッフ】 「これってどうすればいいんだろう？」「もしかして故障！？」...★入社祝い金制度あり★ 入社後6か月／40,000円支給！24時間稼働のコールセ...	給与電話受付スタッフ:時給900円〜1,125円勤務地沖縄県沖縄市登川2710-1採用祝い金5,000円ありレギュラー(長期)祝い金あり未経験歓迎土日のみOKフリーター歓迎年齢不問お仕事内容の詳細を見るお仕事内容★入社祝い金制度あり★入社後6か月／40,000円支給！24時間稼働のコールセンターになりますのでシフト内のお好きな時間、曜日に働いてください。（1週間で20時間以上勤務）※フルタイム、パート選択可Ａ．8:50～18:00Ｂ．9:50～19:00Ｃ．11:50～21:00Ｄ．14:50～24:00Ｅ．17:50～翌3:00Ｆ．23:50～翌9:00【応募期間】2021年01月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する沖縄県沖縄市オフィスワーク関連系情報提供元：NEW トランスコスモス株式会社 沖縄本部(EPH係)(未経験歓迎)	【アルバイト｜パート】＼オープニング×未経験歓迎／大手メーカーのプリンタに関する問い合わせ対応	【電話・メール】 ■問い合わせ対応窓口 《仕事内容》 ・プリンタの使い方に関す...★☆★あなたが求める職場・仲間・お仕事がここに集まっています★☆★ここ数年で急成...	給与電話・メール:時給885円〜1,045円勤務地沖縄県沖縄市中央1-32-7 沖縄市テレワークセンター2F採用祝い金5,000円ありレギュラー(長期)髪型自由服装自由ネイル・ピアスOK祝い金あり交通費支給未経験歓迎お仕事内容の詳細を見るお仕事内容★☆★あなたが求める職場・仲間・お仕事がここに集まっています★☆★ここ数年で急成長!!みんなが知ってる会社♪「トランスコスモス株式会社」で、一緒に働く仲間を募集しています。・フルタイムでガッツリ稼ぎたい・プライベートとの両立ができるお仕事を探している・一緒に成長できる仲間が欲しいたくさんの求人があるので、あなたが求める仕事もきっと見つかるはず♪社会人マナーや対人スキル、体調やタイムスケジュールの管理など、仕事はたくさんの学びがあります。一生役立つスキルを今身に付けて、今後の活躍の幅を広げませんか?どんなお仕事でも、最初はみんな初心者です。サポート体制が整っているのでどなたも安心してご応募ください♪【応募期間】2021年02月01日00:00に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する沖縄県沖縄市オフィスワーク関連系情報提供元：うるま市で似たような求人を探す職種オフィスワーク関連系給与時給：900円～特徴祝い金あり交通費支給期間レギュラー(長期)雇用形態アルバイトパートうるま市の近隣エリアで探すエリア沖縄市豊見城市うるま市宮古島市南城市この仕事を友達とシェアする！Facebookで送るTwitterで共有メールで共有検討中リストに追加採用祝い金5,000円あり閉じるこの求人に応募する↑ このページの上部へバイト・アルバイト・パート求人をエリアから探す！関東：東京｜神奈川｜埼玉｜千葉｜茨城｜栃木｜群馬東海：愛知｜三重｜岐阜｜静岡甲信越・北陸：新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野九州・沖縄：福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄関西：大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山北海道・東北：北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島中国・四国：広島｜岡山｜鳥取｜島根｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知バイト・アルバイト・パート求人を色々な条件から探す！職種特徴給与期間特集雇用形態フリーワード(c) 2015 eole inc.新規会員登録｜お知らせ｜よくあるご質問｜利用規約｜個人情報保護方針｜個人情報の取得について｜運営会社情報｜推奨環境｜サイトマップ"
