"江苏省冠猴智能控制设备有限公司招聘销售助理，海安招聘网-www.hazpw.org江苏省冠猴智能控制设备有限公司招聘销售助理首 页招聘信息人才信息品牌招聘招聘公告职位搜索职场资讯您当前的位置：海安招聘网 >> 海安招聘信息 >> 海安销售助理招聘信息 >> 江苏省冠猴智能控制设备有限公司招聘销售助理销售助理 （急聘）3000-4500元/月工作性质：全职更新时间：2021-01-24共有10人投递简历微信分享职位公司名称：江苏省冠猴智能控制设备有限公司职位类别：销售类-不限招聘人数：10人学历要求：不限工作经验：不限年龄要求：不限性别要求：不限工作地区：海安-曲塘镇截止时间：2025-11-20联 系 人：徐洋联系电话： 188627****查看完整号码职位描述：公司提供资源，自己筛选出合格的客户进行跟踪，在各大招标网上进行竞标。提成优厚，开一单买个车没什么问题。申请职位海安招聘网提醒您：在签订合同之前，以各种理由收取非正规费用（押金、服装费、报名费、体检费等）均有骗子嫌疑，请提高警惕。以上江苏省冠猴智能控制设备有限公司招聘销售助理信息来自海安招聘网（海安地区找工作，发布招聘信息的海安人才网网站），请在电话联系时说明是在海安招聘网看到此招聘信息，效果会更好！本内容地址：http://www.hazpw.org/zhiwei/job-7584.html转载请注明为您推荐相关招聘信息销售 (德佑中坝北路店）8000-16000海安-海安镇 | 大专 | 不限性别 | 若干人 | 不限经验1-24业务经理5000-30000海安-南莫镇 | 不限学历 | 不限性别 | 10人 | 不限经验1-24销售助理，实习销售顾问面议海安-开发区 | 不限学历 | 不限性别 | 5人 | 不限经验1-24销售助理，实习销售顾问面议海安-开发区 | 不限学历 | 不限性别 | 5人 | 不限经验1-24网销专员3000-8000海安-开发区 | 不限学历 | 不限性别 | 2人 | 不限经验1-24销售顾问3000-15000海安-开发区 | 中专 | 不限性别 | 3人 | 不限经验1-24为您推荐更多：海安销售助理招聘信息海安曲塘镇销售助理招聘信息江苏省冠猴智能控制设备有限公司所属行业：机械制造/机电/重工所在地区：江苏-海安-曲塘镇企业性质：私营企业成立时间：2017年注册资金：3000万元员工人数：50-200人冠猴公司总部位于上海。现有上海金山工厂，江苏南通海安生产基地。上海冠猴是专业从事食品自动化线、物流储存设备、物流系统集成等的设计、制造、安装调试交钥匙工程服务的……查看完整介绍>>本企业职位列表电焊工 急聘4000-6000元/月不限4人有焊工证，能够熟练操作，能够吃苦耐劳，适应能力强，能够适应出差...临时工 急聘2000-4000元/月不限4人能够吃苦耐劳，能够服从安排...电工学徒工3000-5000元/月不限10人能吃苦耐劳，能够适应出差...查看本企业更多职位>>热门职位热门地点地区招聘海安文员招聘海安操作工招聘海安普工招聘海安学徒招聘海安会计招聘海安助理招聘海安客服招聘海安销售招聘海安人事招聘海安司机招聘海安服务员招聘海安营业员招聘海安前台招聘海安收银招聘海安厨师招聘海安保安招聘海安仓管招聘海安教师招聘海安经理招聘海安设计招聘海安出纳招聘海安采购招聘海安美工招聘海安检验员招聘海安工程师招聘海安业务员招聘海安管理招聘海安行政招聘海安人力资源招聘海安策划招聘海安店长招聘海安保姆招聘海安更多招聘网站介绍收费标准广告报价客服中心求职防骗帮助中心手机招聘留言反馈HR工具箱网站地图联系手机：15862737717客服QQ：345197132招聘网站诚信承诺书版权所有©海安招聘网-www.hazpw.org-海安人才网,海安就业网,海安人才市场地址：江苏海安江海西路27号找海安人才网最新招聘信息,海安人才网,海安招聘网,海安招聘信息,海安招工信息上海安招聘网网站备案号：苏ICP备10051930号关注微信公众号访问手机版本"
