广东德律信用管理股份有限公司荆州分公司-湖北人才网欢迎登录湖北人才网！ 求职者登录 | 企业登录 或 免费注册网站首页|手机访问|帮助中心|聚才币商城|保存到桌面首 页找工作招人才微视聘考试报名云课堂职场资讯湖北省就业见习专栏未就业高校毕业生登记广东德律信用管理股份有限公司荆州分公司	湖北省/荆州市/沙市区 股份制企业 专业服务(咨询/财会/人力资源等) 3000万人民币 1000-3000人0个在招职位100%简历及时处理率0天简历处理平均用时2020-11-25企业最近登录微信招聘公司主页 在招职位(0)企业简介广东德律信用管理股份有限公司是鉴于全国性清收业务的发展需要及合规需求，于2010年从广东南国德赛律师事务所下属的“不良个贷及信用卡透支清收中心”分立出来、在广州市工商行政管理局设立的有限责任公司，2015年改制为股份有限公司。    自2004年我们接受第一家金融机构委托至今，我们共签约50多家银行（包括部分二级分行），每月在催案件金额稳定在150亿元左右，业务涉及信用卡、个贷、汽车金融、消费金融等，业务区域从2004年的广东广州发展到现在全国的70多个地区，公司的业务量一直在持续上升中。现为工农建中交等国有5大行，招行、广发、平安、兴业、浦发、中信等多家头部股份制银行服务，受金融企业委托提供非金融业务服务;受商业银行委托提供银行信用卡及其它信贷业务的催告通知，是多家银行的战略合作伙伴或核心、重要合作伙伴，为上述金融机构提供全国范围或地区范围内的，从M０阶段的AI智能机器人语音提醒、M1的人机交互，到M2+之后的属地化人工催收的一条龙清收服务。也为阿里巴巴集团旗下蚂蚁金服及京东金融、度小满提供信贷账款的通知提醒服务。公司以专业、高效、合规、优质的服务优势和优异的业绩表现，得到各大金融机构的认可，现已发展为国内信贷清收业务知名度高、具有影响力的金融外包服务商企业福利环境好年终奖五险一金交通方便有补助晋升快联系方式登录后查看网址www.dlemcc.com/手机邮箱地址荆州市沙市区柯罗恩信息大厦分享/关注关注粉丝：0给我留言发 送看过该公司的人还看过深圳市一览网络股份有限公司武汉0个招聘职位大华会计师事务所（特殊普通合伙4个招聘职位武汉未来航线管理咨询有限公司3个招聘职位武汉曼晨汇材人力资源有限公司5个招聘职位武汉云采圈企业管理咨询服务有限2个招聘职位网站首页 | 招贤纳士| 联系我们| 推广合作| 法律申明| 产品服务| 网站介绍	| 意见建议联系地址：湖北省武汉市武昌区中南路14号发展大厦3-5楼 联系电话：027-87257910Copyright © 2005-2018 jobhb.com All Right Reserved 鄂ICP备13005602号-3	手机APP
