おすすめサーフィンスポット｜ハワイの求人情報、ハワイのインターンシップのサポートなら【公式】ステップフォワードハワイ求人・インターンシップ・ハワイで働く人のサポートなら「ステップフォワード」ハワイで働く・ハワイ求人 ステップフォワードお問い合わせ12:00～17:00定休日：月曜日・火曜日(祝日の場合は営業)／年末年始B.I.C Bridges for International Communication検索HOME働くまでの流れサービスと費用最新求人情報よくあるご質問スタッフビザについてお申し込みHOME > お役立ちコンテンツ > おすすめサーフィンスポットおすすめサーフィンスポットマリンスポーツ情報ハワイインターンシップライフを楽しもう!楽しみ方インフォメーション┣ ハワイのローカルグルメスポット┣ マリンスポーツ情報┣ ドライブ情報┣ 有名ショッピングスポット情報┣ 人気アーティスト情報┣ 人気アーティスト情報 vol.2┣ 人気！日本へのお土産情報┣ ハワイと日本の習慣の違い┣ ハワイのコラボ商品がアツい！人気のコラボ商品たち┣ おすすめサーフィンスポット┣ レジャースポット情報┣ ネイティブカルチャー情報┣ ビーチ情報┣ ロミロミ・マッサージ情報┣ 地元市場とスーパーマーケット情報┣ 地元市場とスーパーマーケット情報 vol2┣ インターンシップ中に楽しみたい、フラ&ウクレレ┣ ハワイでアートを楽しむ┣ ランニングで気分転換┗ ハワイで人気のコスメ情報おすすめサーフィンスポットハワイで仕事をしている日本人の方、またはハワイで仕事をしたくて求人を探している方、南国の楽園ハワイで過ごすのなら、休日はマリンアクティビティをして楽しみませんか？ここではおすすめのサーフィンスポットをご紹介。ぜひこちらに出かけてハワイのロコ達とサーフィンを楽しんで下さい。カヌーズデューク・カハモナク像の前にあるスポットで常に賑わっています。サーフィンスクールを受講している観光客やカヌーを楽しむロコ達の姿を良く見かけます。波も穏やかで初心者サーファーでも波に乗りやすいスポットです。クイーンズカピオラニパークの入り口付近にあるスポットです。地元のロコ達も多く、多少サーフィン経験のある方におすすめです。全くの初心者だと周りの方から注意される可能性も。夏場には大きな波が来ることもあるのでおすすめです。スリーズアウトリガー・ワイキキ・ビーチ・リゾートホテルの前辺りから15分くらいパドルアウトした所にあるスポットです。ほどほどの波が来る上に風がないので乗りやすい場所です。ある程度波の乗れるようになったらこちらへどうぞ。カイザーズヒルトンホテル前当たりのスポットです。ラグーンから10分ほどパドルアウトした場所がスポットです。ラグーンには小さい子供でも遊べるので、家族連れにおすすめです。ポップスロイヤル・ハワイアンホテルから10分ほどパドルアウトした所にあるスポットです。沖の方で波が割れるという特徴があり、一回波に乗るとかなり長く乗っていられるスポットです。ハワイ・カイ チャイナウォールズ高級住宅街として知られるハワイ・カイ。その住宅街の一番奥から入ります。ここは基本的に地元のロコ達が楽しむ場所ですので観光客はあまりいません。海に入る辺りには岩や石がたくさんあるので気を付けましょう。アラモアナ ボウルズモダンホテルの横にあるスポットで、オアフ島サウスシェアでは最高のスポットと言われ、夏になるとビッグウェーブを求めて世界中から観光客が訪れます。初心者の憧れるスポットです。ダイヤモンドヘッドワイキキ付近の初心者向けサーフィンスポットでは満足できなくなった方におすすめなのが、このダイヤモンドヘッドエリアです。特にダイヤモンドヘッドを背にした左側には複数のピークがあり、波の取り合いをすることなく楽しめます。ハレイワ アリイビーチ冬には最高の波が押し寄せるスポットとして知られ、サーファーの聖地とも言われています。上級者はこちらでダイナミックにサーフィンを楽しみます。ステップフォワードの特長ハワイ求人情報お申し込みの流れサービスと費用担当者ご挨拶インターシップ体験者の声ハワイ求人でよくあるご質問ハワイ求人・働くためのインターシップについてハワイでのインターンシップを利用しよう！インターンシップのしくみインターンシップのメリット・デメリットハワイと日本の勤労意識の違い現地ハワイの教育システムハワイで働くためのお役立ち求人業種一覧必要なスキルありがちな失敗と体験談ハワイで働くためにハワイで働ける業種紹介英語が苦手な人のためのLet's Study English出発前の英語基礎力準備きっと役立つ！楽しみながら実用英会話ハワイで働きながらハワイライフを楽しもう過ごし方guide楽しみ方インフォメーションハワイで働くための豆知識渡航前の必須アイテムハワイ生活あれこれFAQお名前メールアドレス送信ハワイの現状コロナ対策ハワイで楽しむ趣味ハワイのグルメワイケレプレミアムアウトレット会社概要スタッフ紹介お問い合わせ無料カウンセリングサイトマップ免責事項個人情報保護方針Hawaii Fanハワイで暮らすための、お役立ち情報を盛りだくさんでご紹介します。 Hawaii Dog「愛犬と一緒に南国ハワイへ行きたい！」そんな方の夢を叶えます。ハワイ求人会社概要お問い合わせ無料カウンセリングサイトマップCopyright © 2021 ハワイ求人・ハワイで働く人のサポートサイト「ステップフォワード」 All Right Reserved.
