"看護助手[無資格未経験歓迎､残業なし､1日5h/週3日から相談可]（55260）/株式会社キャリアの採用・求人情報募集要項応募方法ContactENTRYHOMERECRUITRECRUITリクルート派遣/紹介予定派遣看護助手[無資格未経験歓迎､残業なし､1日5h/週3日から相談可]この求人は株式会社キャリアが提供する紹介求人です。お仕事情報看護助手[無資格未経験・主婦（夫）歓迎､残業なし､1日5h/週3日から相談可]看護助手(エイド)は資格、経験が不要で、メリットもたくさんあります。経験豊富なオペレーター、コンサルタントが皆様の就業をしっかりフォローしますので、安心してご応募ください。[無資格･未経験OK]看護師さんのサポートに加えて介護業務もあるので、将来看護師だけでなく介護士を目指したい方にとっても経験を積めるチャンスになります！[メリット]週3日～・1日5ｈ～でも相談OK。日勤のみで残業は原則ありません。無理なく働けるから私生活と両立できます。無資格の方や未経験の方、ブランクのある方も活躍ができる案件をご紹介いたします。[資格が無料でとれる]無資格の方必見！働きながら「初任者研修」や「実務者研修」の資格が実質無料で取れます（規定有）。ご就業時間に応じで最大全額キャッシュバック！※規定についてはお電話時にお尋ねください。Requirements募集要項仕事内容〔患者さんの身の回りのお世話や看護師さんのお手伝いをお願い致します〕・シーツの交換・身の回りのお掃除・食事の準備・着替えの手伝い・診察の手伝い・看護業務の記録など慣れてきたら徐々にお仕事をお任せします※医療行為は一切ございません※慣れるまでサポートが付きますので無資格未経験の方でも安心して働けます＃主婦さん主夫さん活躍中＃シニア活躍中＃ブランク歓迎＃無資格歓迎＃未経験の方活躍中雇用形態派遣/紹介予定派遣給与給与相談可時給1,200円～1,350円無資格：1200円～　+交通費別途支給有資格（介護職員初任者研修以上）：1350円～+交通費別途支給日払い・週払いもOK！（規定有）月払いでないからといってお給料が下がることはございません・月給例（週5日/1日8ｈ/無資格未経験の方の場合）時給1200円　×　8時間　×　22日　＝　211,200円※資格やご条件ご紹介先によって変動致します。勤務地阪南市の病院・クリニックなど勤務地エリア大阪府阪南市勤務時間8:00〜17:00（例）8:00～17:00のうち5時間～（週20時間以上必須）※ご紹介先によって異なりますので、ご希望をもとにご紹介いたします。時間応相談／シフト制休日休暇週3日～のシフト制勤務お休みは提出するシフトにより異なります。日勤のみや残業なしはもちろん、土日休みや曜日固定についてもご相談ください福利厚生■資格・経験不問■社会保険完備■交通費支給■日払い・週払いOK（※規定有）■土日祝休み応相談■日勤のみ■残業なし■週3日～勤務OK■学歴不問■インフルエンザ無料予防接種■資格取得支援制度（規定有）■福利厚生?楽部加入（リロクラブ）日常のお買い物や旅行から資格取得、子育て支援まで、全国さまざまなジャンルでお得な割引が受けられます！募集職種看護助手/補助・ケアスタッフ(病院/クリニックなど)＜派遣＞応募するこの求人の特徴～な方を歓迎未経験歓迎ブランクOK主婦・主夫歓迎待遇交通費支給稼ぎ方日払い勤務時間・期間・シフト週2、3日からOK職場環境バイク・車通勤OKその他履歴書不要Entry応募方法応募資格・応募方法【応募資格】■週20時間以上働ける方■31日以上働ける方【応募方法】WEB応募の場合・・・「応募する」をクリックしていただき必要事項を記入の上ご応募ください。 （24時間受付中 ）電話応募の場合・・・フリーダイアル0120-989-302までご連絡ください。電話受付時間：9:30～18:30（土日祝日も受付中）(電話応募の際は、「Adopt Admin（アダプト アドミン）」を見たとお伝えください)採用プロセス【応募から最短2日でお仕事開始！】かかる時間は実質1時間程度！※単発のお仕事ではございません＜お仕事開始までの流れ＞１．応募から5～30分以内にご連絡※営業時間内に限ります↓２．ご希望条件のヒアリング（約20分）↓３．お仕事のご紹介（約30分）※ここまでお電話一本でラクラク♪かかった時間は実質1時間◎↓４．職場見学（職場の雰囲気をチェック！）↓５．後はお仕事を開始するだけ！職場見学への同行やご就業後のアフターフォローもしっかりあるので安心してお勤めいただけます！※ご希望のご条件やご応募時の状況によって案件に変動がございます。この求人に応募・エントリーする応募するContactお問い合わせ先提供元株式会社キャリアWebサイトhttps://www.careergift.co.jp/事業内容【全国約4万件ある案件の中からあなたにピッタリの仕事をご紹介！】毎日が忙しいあなたのために一人では大変なお仕事探しのお手伝いをさせていただきます。皆さんが持つご希望を叶えるため、全国のキャリアコンサルタントが約4万件ある案件の中からあなたにお仕事のご提案を致します。どんな些細なことでもお尋ねください。電話番号0120-952-113所在地東京都新宿区西新宿2-6-1 新宿住友ビル40階設立年月2009年4月代表者川嶋　一郎株式会社キャリアの採用・求人情報看護助手[無資格未経験歓迎､残業なし､1日5h/週3日から相談可]©株式会社キャリア"
