"משרות פנויותעמוד הביתמשרות פנויותמחפשי עבודהמעסיקיםצור קשרכניסת משתמשים רשומיםעמוד הביתמשרות פנויות	משרות פנויותקטגוריהאדמיניסטרציהאינטרנטביטוחגרפיקההנה\"חהנהלת חשבונותחינוךחשבונאות וניהול כספיםמהנדסיםמחשביםמכירותניהול פרויקטיםניקיוןעורך דיןעורכי דיןקוסמטיקהרכש ומכרזיםרפואהרשתותשיווק ומכירותשירות לקוחותשרות לקוחותתחום האופטיקהתחום החינוךתחום העיצובתפעולסוג משרהחצי משרהמשרה מלאהמשרה חלקיתמשרה מלאהמשרה חלקית, עבודה מהביתעירתל אביברמת גןהרצליהחיפהתל-אביבשוהםגבעת שמואלת\"אאילתאשדודת\"אראשון לציוןיהודרמת אפעלאור יהודהבית דגןקריית אונוי\"ד רמבםגני תקווהקרית אונופתח תקווהמושב חמדראשל\"צבקעת אונומושב זיתןרחובותתל אביבבני ברקרמת גןפתח תקוהקרית ביאליקרעננהקרית ביאליקהוד השרוןנשרפתח תקוהגבעתייםיבנהמודיעיןפתח תוקהטבעוןאשדוד יםנתניהירושליםפת תקוהבני עי\"שבאר שבעפרדס חנה כרכורמודיעין מכבי רעותצפתכפר סבאבני ברקאבן יהודהראשון לציוןבאר שבעהרצליה פיתוחפתח תקווהמודיעין מכבי רעותגבעתייםראש העיןרחובותיבנהחולוןחולוןרעננהקיסריההוד השרוןנווה ימיןמתחם הבורסה רמת גןנתניהחדרהפרדסיהבת-יםבית שמשלודירושליםקרית תעופהנמל תעופה בן גוריוןאריאלהרצליהראש העיןשביל ישראלחיפהעפולהתנובותאשקלוןמישראור יהודהמודיעין מכבים רעותישוב ישרשקרית אונומושב חרותמבוא חורוןקיסריהתל אביבבית שמשצורןשוהםרמלהבית דגןכרמיאלכפר סבארמת השרוןחבל מודיעיןטבריהגבעת שמואלאזורהעבודה במודיעיןמזכרת בתיהגבעת עדהקיבוץ בית אורןראש פינהמודיעין עליתפרדס חנה כרכורזיתןאריאלנס ציונהקרית גתאפיקיםטמרהאשדודקרית אתאקיבוץ בית רימוןבית קמהברטעהאילתכפר קאסםפרדס חנהמודיעיןהעיר התחתית חיפהקיבוץ לוחמי הגטאותעבודה בפרדס חנהעבודה בקרית גתערוגות, 7980400ברקןנהריהמושב עשרתדימונהדימונהצור יגאלכפר טרומןעכוקלנסווהאשקלוןקיבוץ רבדיםנצרתבת-יםעומרמועצה אזורית דרום השרוןנס ציונהמגדל העמקמודיעין מכבים רעותחרב לאתמעלה שומרוןכפר יונהלטרוןעומראיירפוט סיטיפתחתקווהתל אביבגינתוןשקדקיבוץ תובלקדימה צורןגבתבת יםמישרמושב קלחיםרמת גןפארק תעשייה שרוןרמת השרוןקרית שמונהגדרהיפעתאלפי מנשהעפולהישרשעמק חפרלודקרית תעופהברוריםטירת הכרמליהוד מונסוןאום אל-פחםשפרעםמודיעין מכבים רעותתפןקרית עתידיםשדות מיכהנצרתכפר מל\"לקרית מוצקיןכפר חסידים א'מבשרת ציוןערדרמלהציפוריתהרצליה הפיתוחרמת אפעלהשרוןגבעת שאולמיין לפי: אחרון הראשוןדרושים 0-10 | מתוך 1267 משרותמחשבים / מתכנת JAVA	חברת פיתוח משחקים	דרישות התפקיד:איזורים:תל אביבתחומים:מחשביםשלח קורות חיים למשרה זוחברת פיתוח משחקים	סגורמחשבים / מתכנת	ניסיון ב HTML. חרוץ 12 שנות לימוד	דרישות התפקיד:איזורים:תל אביבתחומים:מחשביםשלח קורות חיים למשרה זוניסיון ב HTML. חרוץ 12 שנות לימוד	סגוררשתות / מנקה רחובות 4לא מעניין	דרישות התפקיד:איזורים:תל אביבתחומים:רשתותשלח קורות חיים למשרה זולא מעניין	סגורכל הקטגוריות / test	авппвапвапва	דרישות התפקיד:איזורים:כל העריםתחומים:כל הקטגוריותשלח קורות חיים למשרה זוавппвапвапва	סגורניקיון / מנקה רחובות 4דרישות התפקיד:איזורים:תל אביבתחומים:ניקיוןשלח קורות חיים למשרה זוסגוררפואה / מתאם /ת שיקום	*אם בריאות הנפש - רק ידיד נפש.ידיד נפש מקבוצת עמל ומעבר הינה חברה ותיקה ומובילה בתחום השיקום בבריאות הנפש.החברה מעניק......קרא עודדרישות התפקיד:איזורים:תחומים:רפואהשלח קורות חיים למשרה זו*אם בריאות הנפש - רק ידיד נפש.ידיד נפש מקבוצת עמל ומעבר הינה חברה ותיקה ומובילה בתחום השיקום בבריאות הנפש.החברה מעניקה שרותי דיור נתמך לזכאי סל שיקום של משרד הבריאות.אנחנו מחפשים אחר מתאם /ת שיקום שיצטרף /תצטרף למשפחה, לצוות מקצועי, תוסס ומגוון שמתעצם ומתמקצע מיום ליום.התפקיד כולל:יצירת קשר משמעותי עם מתמודדים מתחום בריאות הנפש.בנית תכנית שיקום אישית מותאמת לצורכי המתמודד.עבודה מול גורמים שונים בקהילה למען קידום ושיקום חיי המתמודד.	דרישות התפקיד: תואר ראשון בעבודה סוציאלית, ריפוי בעיסוק /חינוך מיוחד /חינוך מיוחד (ניסיון עבודה עם אוכלוסיות מיוחדות).או תואר שני בטיפול באומניות, פסיכולוגיה קלינית /שקומית, קרימינולוגיה קלינית /שיקומית ובריאות נפש קהילתית.אהבת האדם - חובה.ניסיון בתחום בריאות הנפש - יתרון.יכולת עבודה עצמאית, ראש גדול, יחסי אנוש טובים, ורגישות לצורכי הפרט.בעל /ת רכב - חובה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד.	סגוררפואה / סייע/ת שינייםמכון רנטגן לצילומי שיניים פוטו דנטל בקריות מכשיר אתכם /ן לצלם שיניים בחלוק לבן.עדיפות לניסיון בתחום (לא חובה).התפקיד ......קרא עודדרישות התפקיד:איזורים:קרית מוצקיןתחומים:רפואהשלח קורות חיים למשרה זומכון רנטגן לצילומי שיניים פוטו דנטל בקריות מכשיר אתכם /ן לצלם שיניים בחלוק לבן.עדיפות לניסיון בתחום (לא חובה).התפקיד כולל: צילומי שיניים /קבלת קהל פרונטלית /עבודה מול קהל מטופלים בתהליך הצילום /מענה טלפוני.המתאימים /ות ייהנו משכר מתגמל, עבודה מכובדת בחלוק לבן עם גמישות בשעות העבודה במשמרות.תחילת הכשרה-מיידי.	דרישות התפקיד: רקע בתחום הדנטלי /סייעות שיניים - חובה.תקשורתיות ותודעת שירות גבוהה.שליטה ביישומי אופיס - חובה.שנתיים נסיון בעבודה עם קהל. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד.	סגוררפואה / עובדי/ות מעבדה	לבית החולים לניאדו דרושים/ות עובדי/ות מעבדהבמסגרת התפקיד:-הכנת מכשירי המעבדה,קליטת דגימות מהגורמים המפנים, רישום, מיו......קרא עודדרישות התפקיד:איזורים:נתניהתחומים:רפואהשלח קורות חיים למשרה זולבית החולים לניאדו דרושים/ות עובדי/ות מעבדהבמסגרת התפקיד:-הכנת מכשירי המעבדה,קליטת דגימות מהגורמים המפנים, רישום, מיון, סיווג וטיפול בהם, איתור דגימות דחופות.-הפנית תשומת לבו של הממונה לתוצאות חריגות ופעילות על פי הנחיותיו.-עיבוד נתוני בדיקות החולה לצד נתוני מערכת ביקורת טיב.-ביצוע מטלות נוספות בתחום המקצועי, בהתאם להוראות הממונה.-הטענת ריאגנטים ובדיקתן ע\"פ כללי בקרת איכות.עבודה עפ\"י נהלי משרד הבריאות ונהלי הבטחת איכות.	דרישות התפקיד: תעודה והכרה במעמד מטעם משרד הבריאות.ניסיון במיקרוביולוגיה- יתרוןיכולת לעבוד בסביבת עבודה ממוחשבת.* המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד.	סגוררפואה / מנהל /ת מעבדה רפואית	מעבדה רפואית מובילה לפתולוגיה וציטולוגיה, מחפשת מנהל /ת מעבדה רפואית, בעל /ת היתר לניהול מעבדה, עבודה מתאגרת, ודינאמי......קרא עודדרישות התפקיד:איזורים:נס ציונהתחומים:רפואהשלח קורות חיים למשרה זומעבדה רפואית מובילה לפתולוגיה וציטולוגיה, מחפשת מנהל /ת מעבדה רפואית, בעל /ת היתר לניהול מעבדה, עבודה מתאגרת, ודינאמית.התפקיד כולל: פיקוח וליווי מקצועי של כלל עובדי המעבדה, הטמעה של הליכי עבודה ונהלים, אחריות והובלה בכלל התחומים המקצועיים במעבדה.דרוש/ה עובד/ת מקצועי/ת (מרפא/ה בעיסוק, עו\"ס או תואר בבריאות נפש קהילתית) ל- 50% משרה.	דרישות התפקיד: בעל /ת תעודת עובד מעבדה אקדמאי בכיר, והיתר ניהול מעבדה - חובה.בעל /ת יחסי אנוש מצוינים, ראש גדול, מחויבות ואמינות. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד.נסיון או היכרות עם עולם בריאות הנפש ומערכת סל שיקום- יתרון.	סגוררפואה / דרוש/ה עובד/ת מקצועי/ת (מרפא/ה בעיסוק, עו\"ס או תואר בבריאות נפש קהילתית)למפעל מוגן לאנשים המתמודדים עם קשיים נפשיים בירושלים של עמותת \"רעות\"דרוש/ה עובד/ת מקצועי/ת (מרפא/ה בעיסוק, עו\"ס או תו......קרא עודדרישות התפקיד:איזורים:ירושליםתחומים:רפואהשלח קורות חיים למשרה זולמפעל מוגן לאנשים המתמודדים עם קשיים נפשיים בירושלים של עמותת \"רעות\"דרוש/ה עובד/ת מקצועי/ת (מרפא/ה בעיסוק, עו\"ס או תואר בבריאות נפש קהילתית) ל- 50% משרה.התפקיד כולל:קשר אישי עם המתמודדים.ניהול תיקי מתמודדים.פגישות פרטניות והנחיית קבוצתיות עם מתמודדים.כתיבת דוחות פסיכוסוציאליים, תכניות שיקום והערכות תפקודיות.מתן הדרכה לצוות המדריכים במפעל.	דרישות התפקיד: תואר ראשון לפחות בעו\"ס/ ריפוי בעיסוק/ בריאות נפש קהילתית- חובה.נסיון או היכרות עם עולם בריאות הנפש ומערכת סל שיקום- יתרון.נדרשות יכולת עבודה בצוות, יחסים בינאישיים טובים, יכולת ניהול זמן, תעדוף משימות, כתיבה ברמה גבוהה, יכולת הנחיית קבוצות.תחילת עבודה- מיידית.* המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד.	סגורהתחלהקודם12345678910הבאסיוםיצירת קשררח' משכית 22, הרצליה פיתוחטלפון 09-9514276אימייל info@ineedjob.co.ilשירות לקוחות מהירשליחהCopyright © 2020. All Rights Reservedבניית אתרים | קידום אתרים DreamView"
