江西豐昇至信商業管理有限責任公司-萍鄉人才網網站首頁 手機版 微信版萍鄉人才網 [ 切換站點點擊進入 [ 江西人才網 ]江西人才網 江西人才人事網 萍鄉人才網 鷹潭人才網 吉安人才網 宜春人才網 贛州人才網 景德鎮人才 九江人才網 撫州人才網 上饒人才網 新余人才網	]訪問舊站舊站將于1月11日關閉，屆時將無法訪問，請您及時將舊站信息保存。確定企業指南 聯系我們網站首頁 | 手機訪問 | 幫助中心 | 保存到桌面首 頁找工作招人才招聘會網絡專場校園招聘招考公告江西豐昇至信商業管理有限責任公司6個在招職位50%簡歷及時處理率0天簡歷處理平均用時前天13:54企業最近登錄關注粉絲：1公司主頁 在招職位(6)企業簡介江西文忠房地產開發有限公司成立于2016年，是一家以經營房地產開發、銷售、物業管理等為主的公司。公司秉承 “廣廈千萬、誠信文忠”的經營理念，先后投資開發建設20萬平方米蘆溪璽悅城項目、5萬平方米雙峰大廈住宅項目、4.3萬平方米蘆溪首家商業綜合體漫時區項目、1萬平方米蘆溪唯一連鎖快捷酒店格盟酒店等項目，總投資額超15億元。公司投身地產開發、教育學校及市政工程建設的基礎上穩健經營，并積極探索商業綜合體的復合型地產模式，引進國內商業專業運營公司管理團隊開發建設漫時區商業廣場項目，正式宣告公司從房地產開發向商業地產的經營管理轉型。公司資金、技術力量雄厚，擁有一批高素質的房地產開發經營全產業專業人才，商業運營管理團隊成員先后服務于萬達、天虹、盈石、保利、銅鑼灣、華潤、恒茂等商業地產品牌，同時擁有一批技術過硬、信譽至上的施工建設技術人才，具有從規劃設計、征地拆遷、施工管理、市場營銷等全過程綜合開發的能力，可獨立承攬大中型住宅小區、公共設施的開發建設及商業地產開發運營任務。公司堅持不斷創新，將陸續開發集總部經濟寫字樓、公寓、住宅、商業綜合體等功能于一體的大型房地產項目，以高質量的服務贏得客戶、市場和社會的信賴和尊重，推動公司的可持續發展。該企業的信用信息可訪問 企查查 進行查詢在招職位全部職位>>運營專員 [2人]面議江西省/萍鄉/蘆溪縣 一年 大專1天前工程主管 [1人]5千-6千/月江西省/萍鄉/蘆溪縣 三至五年 中專1天前工程技工 [2人]面議經驗不限 初中1天前安全環境主管 [1人]面議三至五年 高中1天前企業資料性質有限責任公司行業房地產|建筑業規模20-100人地址江西微信招聘使用微信掃一掃企業信息秒傳到手機給我留言發 送看過該公司的人還看過江西大微環保材料有限公司本站10個招聘職位萍鄉市中盛建設工程有限公司本站3個招聘職位萍鄉市菲爾房地產開發有限公司本站7個招聘職位萍鄉市筑雅置業有限公司本站3個招聘職位萍鄉市民用建筑設計院本站1個招聘職位網站首頁 | 網站介紹| 人才市場| 聯系我們| 法律申明	| 意見建議聯系地址：萍鄉市建設中路4號贛西人才市場（人力資源大廈往秋收方向走50米） 聯系電話：0799-6676553(C)2006-2010 萍鄉人才網江西聚才人力集團版權所有 事證第136030000226號未經授權禁止轉載、摘編、復制及建立鏡像，違者依法必究。 網站備案： 贛ICP備12001184號-57	公網安備：企業微信重庆时时彩开奖走势图 三人麻将怎么打只有筒和条 篮球让分胜负投注 秒速赛车玩法四码 买股票走势图怎么看 中国福利彩票投注方法 河南泳坛夺金结果查询 中体育比分 263在线棋牌 网上娱乐城 中国福利26选5 篮球胜分差最多奖金 山东11选5任选3技巧 大豆期货行情分析报告 北京麻将变牌绝技教学 四人麻将游戏单机版 彩票投注单
