"学校法人石川学園 横浜デザイン学院 | NIHON MURA（日本村）日本語教師・職員求人情報日本語教師、日本語教育関係の職をお探しの方のための情報を発信しています。NIHON MURA（日本村）日本語教師・職員求人情報ピックアップ求人ピックアップ講座ピックアップ求人ピックアップ講座東進ランゲージスクール 学校訪問会＋採用説明会過去の情報（2006年）＊応募はできません！学校法人石川学園 横浜デザイン学院過去の情報（2006年）＊応募はできません！2006.10.12〒220-0051神奈川県横浜市西区中央1-33-6①420時間修了者、又は日本語教育主専攻・副専攻②学歴：4大卒以上③仕事内容：日本語学科非常勤講師④勤務条件：週2～3コマ受け持てる方⑤その他：熱意・人柄重視日本語学科講師（非常勤）　若干名①時給：1,600円以上（経験考慮）②その他：交通費全額支給履歴書（写真添付）、職歴経歴書を郵送してください。後日、面接日をお知らせします。応募書類は返却しません。電話での問い合わせもお受けします。2006年10月31日(火)〒220-0051神奈川県横浜市西区中央1-33-6学校法人石川学園 横浜デザイン学院担当者　池田（経営企画部）、朝日（日本語学科）電話　045-323-0300FAX　045-323-0302Eメール　ikeda@ydc.ac.jp弊校は神奈川県横浜市にある専門学校です。魅力ある専門学校になるよう教職員一同頑張っております。学校の情報はホームページでご覧ください。Twitter Facebook LINENIHON MURA（日本村）日本語教師・職員求人情報NIHON MURA（日本村）日本語教師・職員求人情報有限会社エヌケーコーポレーション湖北大学付属湖北省旅遊学校ホーム過去の情報過去の情報（2006年）＊応募はできません！ご利用について求人情報掲載のお申込み求職者の方々へピックアップについて勤務地（＋過去の情報）募集中：都道府県別リスト募集中：海外国別リスト過去の情報：年別リスト日本村の他のコーナー日本語教師サポーターズ学校訪問会・採用説明会日本語教育 Note日本語教育情報イベント情報お知らせメールに登録このフォームに入力するには、ブラウザーで JavaScript を有効にしてください。メール *送信© 2001-2021 NIHON MURA（日本村）日本語教師・職員求人情報： 日本村有限公司 台北市松山區復興北路73號7樓之2 TEL：02-8772-7977メニュー募集中：都道府県別リスト募集中：海外国別リスト過去の情報：年別リスト学校訪問会・採用説明会日本語教育 Note日本語教育情報日本語教師サポーターズお知らせメールの停止・変更ホーム検索トップサイドバーご利用について求人情報掲載のお申込み求職者の方々へピックアップについて勤務地（＋過去の情報）募集中：都道府県別リスト募集中：海外国別リスト過去の情報：年別リスト日本村の他のコーナー日本語教師サポーターズ学校訪問会・採用説明会日本語教育 Note日本語教育情報イベント情報お知らせメールに登録このフォームに入力するには、ブラウザーで JavaScript を有効にしてください。メール *送信タイトルとURLをコピーしました"
