"Консультант, без вложений, зарплата 30000 рублей - MonsterJob.ruЛичный кабинетВходРегистрацияМенюДобавить вакансию/резюмеГлавнаяВакансииРезюмеИнформацияПравилаПомощьVIP услугиДополнительноПользовательское соглашение2021 © Работа дома - MonsterJob.Адрес нашего сайта: http://monsterjob.ruНажмите, чтобы открыть менюВход и РегистрацияПродажи	№ 1661516615РедактироватьПожаловаться30 000 р.КонсультантЖаля 101написать сообщениеПоказать номерГород: Не указанТип объявления: Вакансии	/	Продажи	Опыт работы:Без опыта работыВложения: Без вложений/затратРазмещено: 10 Декабря 2020Актуально до 10.02.2021Просмотров: 54Требования: Требуются активные и целеустремленные девушки/женщины от 25 лет со всей России и с других стран ! Стабильный интернет. Уверенный пользователь мессенджеров.Обязанности: Создание команды потребителей, ведение переговоров /переписок. Помощь в оформлении заказов.Условия: Свободный график. Достойный и стабильно растущий заработок. Оплата ежемесячно на карту.Описание работодателя:Идеально подходит девушкам в декрете, домохозяйкам и всем кто хочет зарабатывать дома.Проводим обучение бесплатно. Помощь и сопровождение на всех этапах работы. Работа в команде.Без каких либо рисков для Вас. Без вложений. Сразу говарю это ни Орифлеим, ни Эвон и не всякая прочая чушь.Ленивых людей просьба не беспокоить.Похожие объявленияПерепродажа базы поставщиков \"Садовод\"не указанаТребования: интернет Обязанн...Менеджер по продажамне указанаОбязанности: Достаточно наличи...Продавец40 000 руб.Требования: порядочный , ответ...Работник15 000 руб.Требования: Доступ к интернету...Вести продуктовые чаты в интернете, помощь в оформлении700 руб.Требования: работа в интернете...Менеджер по продажам40 000 руб.Требования: Опыт работы от 1 г...Продавец-консультант25 000 руб.Французская компания прямых пр...База поставщиков20 000 руб.База даёт несколько вариантов ...Координатор10 000 руб.Требуются активные женщины для...Менеджерне указанаТребования: Наличие компьютера...×Поднять объявление бесплатноПожалуйста, подождите сек.Закрыть"
