"小茶齋 斗六店 徵早、晚班工讀生 小茶齋(斗六店) 雲林縣打工資訊 | 小雞上工－學生短期高薪打工、寒暑假打工實習、假日兼職賺外快小雞上工全台最大學生打工APP打工職缺產品介紹最新公告職缺管理刊登職缺首頁雲林縣小茶齋 斗六店 徵早、晚班工讀生小茶齋 斗六店 徵早、晚班工讀生時薪 $160 / 雲林縣斗六市中山路351號1天前立即應徵公司名稱小茶齋(斗六店)工作內容你喜歡騎車嗎？讓我們滿足您的願望！！工作內容：飲品製作 點餐服務 歡樂外送雖然茶桶有些重量但不一定要有巨石強森的漢草才能應徵愛騎車的你這裡的外送肯定讓你跟基努李維一樣帥工作地點雲林縣斗六市中山路351號立即應徵打工時間早班：09：00~17：00晚班：17：00~23：00需求人數3人國家品牌玉山獎2018 最佳產品獎立即下載小雞上工，全台最大學生打工APPiOS下載Android下載數字科技股份有限公司聯絡電話：02-8512-7517　傳真電話：02-5579-3443聯絡客服：service@chickpt.com.tw服務時間：週一 ~ 週五 08：30 - 18：00(例假日及午休時間11:50-13:20暫不提供電話服務)合作提案 免責聲明 服務條款 隱私權聲明 職缺刊登規則著作權保護政策 求職規約 工作機會 小雞上工粉絲團Copyright © 2021 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved. 許可證字號：2571　機構地址: 新北市三重區重新路5段609巷12號10樓打工職缺產品介紹最新公告職缺管理購買置頂廣告打開 APP 火速應徵！千萬別錯過唷 ~立即應徵老闆正在 APP 裡面等你快掃 QRCode 找他應徵！"
