"【东莞市久源隆电路板有限公司招聘-阻焊丝印工】东莞PCB人才网东莞阻焊丝印工招聘信息，东莞市久源隆电路板有限公司招聘阻焊丝印工手机版 | 个人登录/注册 | 企业登录/注册 | 保存到桌面 | 加入收藏专注于东莞地区的东莞人才网,东莞PCB人才网,东莞PCB招聘网,东莞PCB工作网,PCB人才网,中国pcb人才网网站，值得信赖！首页职位搜索pcb职位pcb简历职场资讯pcb资讯手机版您当前的位置：东莞PCB人才网 >> 东莞招聘信息 >> 东莞阻焊丝印工招聘信息 >> 东莞市久源隆电路板有限公司招聘阻焊丝印工阻焊丝印工4501-6000元/月工作性质：全职更新时间：2021-01-14共有0人投递简历微信分享职位公司名称：东莞市久源隆电路板有限公司职位类别：丝印技术员招聘人数：2人学历要求：不限工作经验：不限年龄要求：不限性别要求：不限工作地区：东莞-东莞市截止时间：2021-03-28联 系 人：刘先生联系电话： 0755-2****查看完整号码职位描述：1.能吃苦耐劳.服从上级管理2.本岗位工作三年以上工作经验3.针对阻焊绿油桥.塞孔板.厚铜板.有过硬的技术实际操作.包吃包住.薪资（5200元保底十计件（0.25元/片）联系电话13642905905黄先生广东省东莞市望牛墩镇.久源隆电路板厂申请职位东莞PCB人才网(东莞PCB人才网,东莞PCB招聘网,东莞PCB工作网,PCB人才网,中国pcb人才网)提醒您：在签订合同之前，以各种理由收取非正规费用（押金、服装费、报名费、体检费等）均有骗子嫌疑，请提高警惕。以上东莞市久源隆电路板有限公司招聘-阻焊丝印工-信息来自东莞PCB人才网（东莞找工作，发布招聘信息的东莞PCB人才网,东莞PCB招聘网,东莞PCB工作网,PCB人才网,中国pcb人才网），请在电话联系时说明是在东莞PCB人才网看到此招聘信息，效果会更好！本内容地址：http://dongguan.workpcb.com/zhiwei/job-38720.html您可能感兴趣的相关职位阻焊丝印工面议工作地点：东莞-黄江镇 | 学历：不限 | 人数：2人职位描述：有手印及机印工作经验。可年后上班...丝印工2000-2800元/月工作地点：东莞-东莞市 | 学历：初中 | 人数：5人职位描述：能吃苦耐劳，服从管理，有工作经验者优先...丝印工面议工作地点：东莞-东莞市 | 学历：不限 | 人数：若干人职位描述：有一年以上丝印工工作经验者，对工作认真负责1、丝印工多名计件工资5500-800...丝印技术员面议工作地点：东莞-塘厦镇 | 学历：不限 | 人数：若干人职位描述：1.要求能吃苦耐劳有责任心，服从管理；2.有线路板厂两年以上干区丝印工作经验者优...丝印工面议工作地点：东莞-东莞市 | 学历：不限 | 人数：5人职位描述：会操作丝印机、能适应两班倒能吃苦耐劳，服从管理...丝印工面议工作地点：深圳-宝安区 | 学历：不限 | 人数：5人职位描述：单面板丝印工新熟手均可，临时工，工资面议。...查看更多东莞阻焊丝印工招聘信息东莞市久源隆电路板有限公司所属行业：PCB相关行业所在地区：广东-东莞-东莞市企业性质：私营企业成立时间：2009年注册资金：100万元员工人数：50-200人中日合资线路板新厂，双面及多层线路板专业制造商，月产能1-1.5万平米，全部生产日系中高端PCB产品。公司新近成立，工作，生活条件优越，欢迎各界有识之士加盟。公……查看完整介绍>>本企业职位列表测试员4501-6000元/月初中4人1、有1年以上客诉岗位工作经验，会开车者优先；2、能吃苦耐劳，服从上级...FQC 急聘4501-6000元/月初中4人1、有1年以上客诉岗位工作经验，会开车者优先；2、能吃苦耐劳，服从上级...查看本企业更多职位>>网站介绍收费标准网站申明广告报价帮助中心媒体报道客服中心留言反馈忘记密码网站地图客服电话：13517495195个人客服微信/QQ：1325554613企业客服微信/QQ：1604803313 E-mail：kefu@workpcb.net版权所有©2021 长沙伍捌网络科技有限公司(东莞PCB人才网,东莞PCB招聘网,东莞PCB工作网,PCB人才网,中国pcb人才网)湘ICP备11020456号-13 湘公网安备43010302000114 长沙伍捌网络科技有限公司营业执照公示关注微信公众号进入手机网页版"
