"稲沢市民病院｜愛知の新卒看護師求人サイト｜中日看護師のたまごナビ（名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県、静岡県）天気｜ 就職・転職｜ 進学｜ 旅行｜ 相談｜ 暮らし｜ イベント｜看護学生・看護師の就職・転職情報中日 看護師のたまごナビトップ > 病院検索結果一覧 > 稲沢市民病院稲沢市民病院看護師2018/11/22 掲載求人ID　001445二交代三交代託児所あり新卒中途2014年11月に新築移転した新しい病院です。地域に信頼される病院、看護師が成長できる病院。2014年11月から、市民の皆様と職員待望の新病院での診療を開始しました。新しい病院は療養環境も整い、最新の医療機器も導入されました。その中で職員は職種の垣根を越えて助け合い支え合い、ひとつの命を救うために全力を尽くしています。あなたの活躍の場がきっとここにあります。稲沢市民病院の看護部は職員一人一人が病院の財産と認識しています。また、地域の急性期病院として最新の医療を提供できるように研修も充実しています。更に、認定看護師による組織横断的なサポートも充実しています。私たちの仲間になって看護の素晴らしさを感じてみませんか。新病院１階アトリウムHCU手術室所在地〒492-8510　愛知県稲沢市長束町沼100番地設立年度1948年8月病床数320床職員数536人（看護職　287人／認定看護師　11人、認定看護管理者　2人）院長加藤　健司看護部長住田　千鶴子看護配置基準7:1（一般病棟）13:1（地域包括ケア）診療科目内科・消化器内科・循環器内科・糖尿病内分泌内科・老年内科・小児科・外科・整形外科・脳神経外科・皮膚科・泌尿器科・産婦人科・眼科・耳鼻咽喉科・歯科口腔外科・放射線科・麻酔科・リハビリテーション科認定日本医療機能評価認定病院、臨床研修指定病院、救急告示病院、DPC対象病院外来人数約565人／日平均入院人数約182人／日平均職種看護師応募資格昭和３５年４月２日以降生まれで、2020年３月看護師免許を取得見込み、または取得済みのかた。勤務地愛知県稲沢市長束町沼１００番地勤務3交代制、2交代制（16時間夜勤または12時間夜勤）3交代制／日勤8：30～17:15 準夜16:30～翌1:15 深夜0:30～9:152交代16時間制／日勤8:30～17:15 夜勤16:30～翌9:302交代12時間制／日勤8:30～17:15 夜勤20:15～翌9:30 遅日勤12：30～21：00※月平均所定外労働時間（前年度実績）4.3時間給与【初任給】※2018年入職者実績看護師（4年課程卒）／基本給230,550円＋主要手当37,392円＝270,075円看護師（3年課程卒）／基本給224,614円＋主要手当39,259円＝263,873円※主要手当／地域手当と、夜勤手当4回分を指します。夜勤手当は、実施都度給与に加算しています。※時間外手当・通勤手当・住宅手当等は要件に応じ別途支給昇給賞与昇給／年1回賞与／年2回（2018年度実績4.4ヵ月)諸手当扶養手当、住居手当、通勤手当、時間外勤務手当、特殊勤務手当 等休日・休暇4週8休制年次有給休暇、特別休暇、病気休暇など※有給休暇平均取得日数（前年度実績）14.0日※育児休業取得者数・出産者数（前年度実績）21名待遇・福利厚生愛知県市町村職員共済組合加入、退職金制度、職員互助会、被服貸与など奨学金制度修学資金貸与制度あり　※詳細はお問い合わせください。保育施設託児所あり。夜勤のときもご利用いただけます。名鉄名古屋本線「国府宮(こうのみや)」駅よりバス約６分、徒歩約15分。東海道線「稲沢」駅よりバス約７分、タクシー約５分。選考方法小論文、適性検査、面接採用試験情報当院ホームページをご確認ください。応募方法履歴書と看護師免許の写しを書留で郵送いただくか、または直接ご持参ください。日程イベント名会場・住所参加する随時見学会 稲沢市民病院住所〒492-8510　愛知県 稲沢市長束町沼100番地採用担当部署事務局管理課 職員グループ電話0587-32-2111中日 看護師のたまごナビ　｜　病院検索　｜　就職ガイダンス　｜　見学会・インターンシップ　｜　掲載についてのお問合せ(病院様用)　｜　個人情報の取り扱いについて　｜　会員規約転職・求人情報（名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県）中日しごと情報　｜　医療・介護・福祉系のお仕事情報　中日しごと情報（医療福祉版）　｜　愛知の看護師求人・紹介　中日キャリアサービス　｜　会社案内　｜　採用情報　｜　購読申込　｜　関連企業　｜　ご質問・お問い合わせ　｜　ウェブ広告掲載　｜　新聞広告掲載　｜　サイトポリシー　｜　著作権　｜　個人情報　｜　リンクCopyright © The Chunichi Shimbun, All Rights Reserved."
