"Комментарии к материалу «Я загорелась!»: как ростовчанка ушла с юрфака и поступила в вуз в Новочеркасске, чтобы тушить пожары и работать в МЧС | 161.ru - новости Ростова-на-ДонуАвтоРаботаНедвижимостьТранспортОбъявленияПогодаАфишаФорумКартаЗнакомстваВидеоГороскопВойти22 января пятницаСЕЙЧАС -3°Сusd 73.37eur 88.970Тема дняКак обстреляли автобус за отказ пустить без маскиВакцинация против COVID-19«Самолет Судного дня»Всё о коронавирусеРостов против снегаПробки в городеСуды над крымчанамиАресты чиновниковСитуация в ГБ № 20Все новостиВТБ в Ростовской области выдал 5,7 млрд рублей по ипотеке с господдержкойЕСПЧ признал незаконным содержание в СИЗО фигуранта «ростовского дела»Донское правительство заказало 50 сборников законов. Каждый обойдется в 34 тысячи рублейАдминистрация Ростова назвала места вакцинации против COVID-19«Нацисты взяли нас для опытов»: история ростовчанина, пережившего массовое убийство детей в ТебердеКоммунальщики: не отключи мы горячую воду, Суворовский надолго остался бы без отопленияВторой подряд матч «Ростов-Дона» в Лиге чемпионов сорвался из-за COVID-19Смертники устроили теракт на рынке Багдада. Момент взрыва попал на видеоПроизводителя дезинфицирующих средств из Ростова признали лучшим предприятием отрасли — 2020Семьи жертв Шамсутдинова потребуют пожизненного вместо 24 лет колонииВ Ростове 10 многоквартирных домов остались без тепла, а более 50 тысяч человек — без горячей водыАвто: «Этот абсурд трудно понять»: эксперты — о росте утильсбора на автомобили и новой эскалации ценВодитель обстрелянного в Ростове автобуса просто уехал в гараж, владелец не пошел в полицию. Почему?Срочника, застрелившего восемь сослуживцев в Чите, отправили в колонию на 24,5 годаВ компьютерной академии начался весенний набор детей от 7 до 15 летПроверка на эффективность: 4 простые диеты, которыми пользуются звездыНе запутайтесь в терминах: чем отличается дистант от домашнего обучения и кому можно не ходить в школуКовид-паспорта станут обязательными? Что известно о новом документе«Пробок стало меньше — это факт»: главный дорожник Ростова — о закрытии моста на МалиновскогоБывший глава Красного Сулина получил реальный срок за мошенничествоСын бизнесмена, спортсмен: кем был школьник, умерший на уроке в ШахтахВ Ростовской области школьник умер во время урокаДень победы оливье. 161.RU подвел итоги новогоднего конкурса салатовОнлайн-запись на вакцинацию против COVID-19 на Дону оказалась недоступна. Власти озвучили причинуВ центре Ростова построят 32-этажный жилой комплекс. Выше будет только «Белый Ангел»Ростовские власти опровергли закрытие информационного центра, созданного для туристов перед ЧМ«Тут кирпич на голову не упадет». Почему жильцы аварийного дома в центре рады переезду на СуворовскийСК: по делу главы администрации Волгодонска задержан его экс-подчиненный«Рынок труда 2021 года — это большой вопрос»: разбираемся, когда лучше всего искать работуТаганрожца обвинили в краже деталей из «самолета Судного дня»: события 19 январяЖена арестованного за ограбление «самолета Судного дня» рассказала о давлении силовиков«Его нахождение в упадке меня смущает»: новый собственник рассказал, как переоборудует дом СариевыхПодозреваемым в ограблении «самолета Судного дня» стал многодетный житель ТаганрогаВ воду — в масках. Запрет массовых купаний не отпугнул ростовчан от купелейПолучившие грант президента поисковики пообещали рассказать в ООН о геноциде дончан нацистамиСтаринные ворота в центре Ростова восстановили на деньги фонда Варламова. Как они преобразились?«Кто-то даже язву себе сочинил». Почему ростовские врачи отказываются от прививок против COVID-19Пострадавший от пожара дом Сариевых ушел с молотка за 26 миллионов рублейВласти Ростова собрались снизить стоимость кремацииВсе новостиРабота8 марта 2020, 07:00«Я загорелась!»: как ростовчанка ушла с юрфака, чтобы тушить пожарыВернуться к публикацииДобавить комментарийПОПУЛЯРНЫЕ КОММЕНТАРИИВасилий Чапаев8 мар 2020 в 08:11+0−1Не женская это профессия тушить пожары.Кому из мужчин понравится когда его женщина постоянно пахнет гарью и дымом?!ОТВЕТИТЬ3 ответаВСЕ КОММЕНТАРИИ (11)ПРАВИЛА КОММЕНТИРОВАНИЯНовые внизу Новые вверхуНовые внизуПапа8 мар 2020 в 07:38+2−1Как загорелась , так и перегорит..ОТВЕТИТЬВасилий Чапаев8 мар 2020 в 08:11+0−1Не женская это профессия тушить пожары.Кому из мужчин понравится когда его женщина постоянно пахнет гарью и дымом?!ОТВЕТИТЬ3 ответаAngelika.K.8 мар 2020 в 08:46+1−1Не женская это профессия!ОТВЕТИТЬОбщественный деятель8 мар 2020 в 08:51+2−0Молодец! Но может лучше в театральный ВУЗ. Объясню почему: девушка красивая, судя по всему эмоциональная, прекрасно сможет входить в образы разных героинь, говорю без всякой иронии! дерзай!ОТВЕТИТЬГость8 мар 2020 в 13:02+1−0Как погибших начнёт вытаскивать, так сразу и на юрфак и театральное захочется.ОТВЕТИТЬ2 ответаГость14 мар 2020 в 12:28+0−0Это что за дичь?Вв зачем людей вводите в заблуждение?У нас не было никогда в гарнизоне данной персоны.ОТВЕТИТЬВернуться к публикации"
