九号彩票软件下载網站導航找工作找人才職場資訊普工專區附近職位找企業觸屏版小程序微信APP漳州人才在線(漳州人才網精選平臺)歡迎您！ 手機端 關于我們 收費標準首頁找工作找企業找人才找普工兼職資訊附近職位網絡招聘會QQ:407177779 VX:zzrc005 或 zzrcnet首頁找工作找企業找人才找普工兼職資訊附近職位網絡招聘會關閉銷售經理 3000-6000 收藏 申請職位 主管直聊您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情銷售經理3000-6000 站長推薦福建-漳州 -龍文區 | 不限經驗 | 大專學歷 | 可接受應屆生社保 醫保 失業險 生育險 周末雙休 年終獎 帶薪年假 公費旅游 通信補貼 8小時制 公積金2020-12-23 更新 被瀏覽： 次收藏 申請職位推薦舉報小程序微信小程序↑微信掃上方二維碼↑即可在微信小程序內查看并分享分享微信掃一掃：分享↑微信掃上方二維碼↑便可將本文分享至朋友圈聯系方式葉先生 先生 聊一聊最近在線時間：2020-12-12 17:121份簡歷投遞100%平均回復率31天平均回復時長電話：13*********請直接投遞簡歷，即可查看聯系方式！ 投遞簡歷職位描述招聘人數：1-2人 到崗時間：不限 年齡要求：35歲以下 性別要求：男 婚況要求：未婚崗位職責：1、熱愛醫療器械銷售服務工作，醫學檢驗或市場營銷相關專業及大專以上學歷者優先。?2、具備良好的挑戰和抗壓能力，快速適應企業發展要求。?3、良好的工作計劃性和溝通技巧，有完成指標的信心和能力。?4、踏實、勤奮、有責任心，有上進心。?5、具有較強的獨立工作能力和社交技巧，較好的溝通能力、協調能力和團隊合作能力。6、持有C1駕照。崗位要求：1、負責所屬區域的產品推廣、采購意向的收集整理。2、與客戶建立良好的關系，維護公司形像。?3、重點客戶的開發與管理、通過定期回訪及時掌握客戶需求。?4、了解市場動態，掌握競爭產品的信息，采取合理有效果的措施。?5、執行上級指派的各項工作。求職提醒：求職過程請勿繳納任何費用，謹防詐騙！若信息不實請舉報。該公司的其他職位該企業暫無其他職位!您可能感興趣的職位 搜索更多相似職位 >全國業務、銷售人員5000-6000元長青園林機械連鎖公司申請區域銷售（駐龍巖及所屬區域）3800-8000元福建永泓美斯達機械設備有限申請區域銷售（駐漳州所屬區域）3800-8000元福建永泓美斯達機械設備有限申請區域銷售人員（駐福州所屬區域）3800-8000元福建永泓美斯達機械設備有限申請業務跟單3000-10000元福建塑鑫旺新能源有限公司申請外貿業務員（包吃住）4000-6000元漳州市凱軒家具有限公司申請電梯銷售業務員、電梯維保業務員面議【福建奧立達電梯工程有限公申請商務3000-5000元漳州市薌城區杰圣辦公設備商申請智能化、辦公設備推廣人員4000-12000元漳州零點智能工程有限公司申請周邊招聘招聘頻道熱門搜索薌城區招聘 龍文區招聘 龍海招聘 云霄招聘 漳浦招聘 詔安招聘 長泰招聘 東山招聘 南靖招聘 平和招聘 華安招聘 高新區招聘 臺商投資區招聘 招商局招聘集成電路IC設計/應用工程師招聘 IC驗證工程師招聘 電子工程師/技術員招聘 電子技術研發工程師招聘 射頻工程師招聘 電子/電器維修工程師/技師招聘 變壓器與磁電工程師招聘 版圖設計工銷售總監招聘 銷售經理招聘 銷售主管招聘 業務拓展主管/經理招聘 渠道/分銷總監招聘 渠道/分銷經理招聘 渠道/分銷主管招聘 大客戶經理招聘 客戶經理/主管招聘 區域銷售總監招聘 區域銷售經理招聘 團購經理/主管招聘 其他招聘司機 文員 會計 普工 銷售 業務 電工 設計 財務 機械 營業員 兼職 保安 倉管 叉車 采購 助理 人事 外貿 行政漳州市三昆醫療器械有限公司其他行業民營/私營企業10-20人500萬? ? ?公司成立于2014年5月，是一家以醫療器械銷售為主的民營企業。公司經銷國內外知名品牌二類、三類醫療器械、IVD耗材，產品涉及檢驗科、外科、康復科、供應室等耗材與設備。公司自成立以來，一直以患者為中心，堅持不懈的為醫療機構提供優質的產品和滿意的服務。 ? ? ? ? ? ? ?? ? ? ? 在激烈的競爭市場中不斷挑戰，精益求精，努力把握市場脈搏，積極進取滿足市場需求，始終不渝的追求高品質、高質量、高效率的服務理念。 ? ? ? ? ? ? ?? ? ? ?我們秉承專業、敬業的精神和全力以赴的工作原則為廣大客戶提供解決醫療相關方案和服務。公司主頁 >競爭力分析綜合競爭力評估查看我的競爭力問公司對職位有疑問？快來問問吧我要提問掃一掃關注微信公眾號隨時隨地找工作安卓APP下載手機上操作更直觀職位收藏成功您可以在職位收藏夾中查看知道了您正在申請 銷售經理 職位，請選擇您要投遞的簡歷立即申請申請成功恭喜您職位申請成功，請耐心等待企業回復您可能感興趣的職位：全國業務、銷售人員5000-6000元長青園林機械連鎖公司申請區域銷售（駐龍巖及所屬區域）3800-8000元福建永泓美斯達機械設備有限申請查看更多職位投遞者簡歷要求（* 你的簡歷需必填紅色項目才能領取紅包）工作經歷不限教育經歷不限項目經歷不限技能證書不限賞金投遞完善簡歷線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在漳州人才在線上看到的葉先生1395****9018申請職位需要先創建一份簡歷哦，如果已有簡歷，可直接登錄登錄基本信息上傳圖片*姓 名：男女* 出生年月：*最高學歷：請選擇最高學歷 高中以下 高中 中專 大專 本科 碩士 博士*工作經驗：請選擇工作經驗 應屆畢業生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手機號碼：賬號設置*登錄密碼：*驗證碼： 看不清？換一張*手機驗證 發送驗證碼為了提高求職成功率，請完善以下信息！簡歷投遞成功您可以在 個人中心 - 簡歷管理 - 我的簡歷 中查看您創建的簡歷您可能感興趣的職位：全國業務、銷售人員5000-6000元長青園林機械連鎖公司申請區域銷售（駐龍巖及所屬區域）3800-8000元福建永泓美斯達機械設備有限申請查看更多職位賬號登錄短信登錄掃碼登錄請填寫用戶名請填寫密碼請填寫正確手機號請填寫短信動態碼發送動態碼沒有賬號？立即注冊 忘記密碼？其他方式登錄客服服務熱線0596-2288480 2886665工作日 8:30-18:00關于我們關于我們聯系我們我們的服務收費標準辦理流程付款帳戶問題與須知常見問題法律聲明注冊協議隱私政策ZZRC特色地圖搜索排行榜安卓APP下載微信公眾號小程序手機瀏覽漳州人才在線 www.zzrc.ne - 漳州人才網求職精選門戶！電話:0596-2288480 2888821 2886665 投訴:18960160360 / 18960000505合作微信： zzrcnet 客服小周： zzrc001 / zzrc005 客服小吳： zzrc002 客服小黃： zzrc003客服QQ1:93865539 客服QQ2:407177779 客服QQ3:66712636地址：漳州市薌城區丹霞路89號榕御14幢 EMAIL：zzrcw@qq.com薌城區人社局核準號:350602RL0013號 ICP經營許可證編號：閩B2-20200655 閩公網安備35060202000103Copyright C 2007-2021 All Rights Reserved 版權所有 漳州人才在線 閩ICP備06032626號-1用微信掃一掃fc彩票平台可靠吗 吉林市一毛麻将微信群 易游娱乐登录 快乐双彩中奖条件 黑龙江快乐十分复式投注表 排列3技巧 四川麻将怎么打 下载游戏王者捕鱼 2018070152期吉林11选5 海南4+1技巧 腾讯分分彩任选一人工计划 真人真钱上分捕鱼游戏 南昌麻将怎样才算精吊 广东麻将在线玩 河北快三开奖结果 香港二分彩开奖号码 开心棋牌app下载手机版
