"【四川鑫华瑞创教育咨询有限公司招聘办公室文员】成都招聘网四川鑫华瑞创教育咨询有限公司招聘办公室文员首 页品牌招聘最新职位职位搜索最新简历H R 工具职场资讯您当前的位置：成都招聘网 >> 成都招聘信息 >> 成都办公室文员招聘信息 >> 四川鑫华瑞创教育咨询有限公司招聘办公室文员办公室文员 （急聘）（已过期）5000-10000元/月工作性质：全职更新时间：2020-12-14共有0人投递简历微信分享职位公司名称：四川鑫华瑞创教育咨询有限公司职位类别：助理/秘书/文员招聘人数：5人学历要求：高中工作经验：不限年龄要求：22 - 35岁性别要求：不限工作地区：郫都区-城区截止时间：2020-12-31（该职位已经过期）联 系 人：李老师联系电话： 199831****查看完整号码职位描述：本公司直招办公室文职要求：1.年龄22-28岁 2、高中以上学历 3、性格开朗、为人热情、有亲和力、宽容、自律性强  4、有较强的独立性和学习能力    5、有行政、人事、培训经验者优先6、有较好的沟通协调能力和团队协作能力7、人品好，诚实守信，学习能力强，有一定抗压能力 工作内容:公司提供资源，主要负责网络招聘,发布招聘信息，接听求职者咨询电话，对投递的简历进行筛选，邀约面试等等，有做过招聘经验者优先。 试用期一个月2200+个人业绩分红，转正综合薪资5000-******以上，转正买社保（(工资上不封顶，公司是新组建的招聘团队，希望有梦想，有上进心的）每天8小时不加班，周末双休小伙伴加入我们，只要你努力，公司提供的平台晋升机会绝对超乎你的想象！申请职位成都招聘网提醒您：在签订合同之前，以各种理由收取非正规费用（押金、服装费、报名费、体检费等）均有骗子嫌疑，请提高警惕。以上四川鑫华瑞创教育咨询有限公司招聘办公室文员信息来自成都招聘网（成都地区找工作，发布招聘信息的成都招聘,成都人才网,成都招聘网,四川人才网,四川招聘网，四川人事考试网，成都人事考试网,成都人才网最新招聘信息网站），请在电话联系时说明是在成都招聘网看到此招聘信息，效果会更好！本内容地址：http://www.cdzp.com/zhiwei/job-1943.html转载请注明为您推荐相关招聘信息成都豆红电子科技有限公司3000-4000高新西区-不限 | 大专 | 不限性别 | 1人 | 不限经验12-16总经理秘书面议金牛区-城区 | 不限学历 | 不限性别 | 1人 | 不限经验11-28总经理助理+五险一金5000-7000温江区-城区 | 本科 | 不限性别 | 5人 | 不限经验11-5高薪诚聘行政助理+五险一5000―7000温江区-城区 | 本科 | 不限性别 | 5人 | 不限经验11-5为您推荐更多：郫都区办公室文员招聘信息郫都区城区办公室文员招聘信息四川鑫华瑞创教育咨询有限公司所属行业：教育/培训/科研/院校所在地区：成都市-郫都区-城区企业性质：民营企业成立时间：2018年注册资金：500万元员工人数：10-50人教育行业……查看完整介绍>>本企业职位列表航空网络系统运维员6000-8000元/月本科2人四川某航空网络及系统运维员岗位职责:・负责公司机房包括防火墙、服务器、...中建三局司机招聘5000-7000元/月不限1人中建三局西部投资有限公司专职司机要求；三年以上驾龄，持C1以上驾照，经...龙泉各科教师招聘10000-12000元/月本科10人成都某学校招聘岗位： 学校将招聘小学语文、数学、英语...热门职位热门地点地区招聘网站介绍收费标准广告报价客服中心求职防骗帮助中心媒体报道留言反馈HR工具箱网站地图客服电话：028-86033059联系手机：18200538780客服微信/QQ：40008628招聘网站诚信承诺书版权所有©2021 成都招聘网（四川才库人力资源服务有限公司） 地址：成都高新区天益街38号找成都人才网最新招聘信息,成都人事人才网,成都招聘信息,成都招工信息上成都招聘网网站备案号：蜀ICP备17027661号-2人力资源服务许可证：510109102050 劳务派遣许可证：川人社派201702060078关注微信公众号访问手机版本"
