"A Vas megyei duó útja A Dal 30 legjobbja közé - Ugytudjuk.huSzombathely kőszeg Sárvár Győr Budapest sport kékfény videó zene Zöld hírekA Vas megyei duó útja A Dal 30 legjobbja közéVarga Mátyás 2020-01-25 11:53:00Közös munkáról, zenéről és sikerekről beszélt tegnap Kóbor Zsóka és Polgár Patrik.Hetedik szezonjához érkezett a Berzsenyi Dániel Könyvtárban megrendezett Bájoló. A kulturális rendezvény keretében Boros Ferenc, a könyvtár egyik dolgozója beszélget Vas megyei fiatalokkal, akik rendszerint verseket, slam poetry szövegeket, vagy éppenséggel dalokat írnak, esetleg képzőművészettel foglalkoznak. Kóbor Zsóka ugyan már 2016-ban bemutatkozott a programsorozat keretében, ezúttal azonban Polgár Patrikkal kiegészülve mutatták be dalaikat.Ferinek rendszerint az az első kérdése a meghívott vendégekhez, hogy hogyan kezdődött el a meghívottak kapcsolata az irodalommal vagy a zenével. Ezt most sem hagyta ki, így megtudtuk, hogy Patriknál ugyan sosem volt zenész a családban, de mindig hallgattak zenét. Később volt egy rocker korszaka, amikor a Tankcsapda, a Lord és az Edda zenéjét hallgatta, de gyerekként a Hupikék törpikék kazetták voltak a kedvencei. A szentgotthárdi Takács Jenő Alapfokú Művészeti Iskolába csak nehezen íratták be a szülei, mert nem támogatták azt az ötletét, hogy gitározni tanuljon.Kóbor Zsóka és Polgár Patrik - Valamiért (A Dal 2020)Ének: Kóbor Zsóka Zene: Polgár Patrik Dalszöveg: Polgár Patrik Hangszerelés: Polgár Patrik, Czetter Gábor A dal felvételei: BP Sound Stúdió Keverés, master: Bácskay Péter Koncertszervezés: ppmanagementinfo@gmail.com +36307018985 https://www.facebook.com/K%C3%B3bor-Zs%C3%B3ka-%C3%A9s-Polg%C3%A1r-Patrik-1668140743244069/ Videoklip: www.instancinema.hu Rendező: Gerócs Balázs Smink: Vályi Mercédesz Szereplők: Kóbor Zsóka Hegyes Anett Polgár Patrik Hallgasd a dalt itt is: spotify: https://open.spotify.com/album/2wvlPKbTf4Kqgu9ty0Dhi2 Googleplay: https://play.google.com/store/music/album/Kóbor_Zsóka_és_Polgár_Patrik_Valamiért?id=Bzo5wdfejlebwj7gfpp3boavwom Deezer: https://www.deezer.com/album/91497332?utm_source=deezer&utm_content=album-91497332&utm_term=2692166522_1553768795&utm_medium=web itunes: https://itunes.apple.com/hu/album/valami%C3%A9rt-single/1457574651?l=hu Amazon: https://www.amazon.de/dp/B07Q1DJJGN?tag=feiyr-21Zsóka esetében az apukája és a bátyja indította el nála ezt a folyamatot, mivel ők rengeteg zenét hallgattak. Először magántanárnál tanult gitározni, és a hangjával kísérte magát. Majd a tanára megjegyezte, hogy lehetne folytatni ezt a vonalat. Ez a szerelem körülbelül olyan 2013-14 környékén kezdődött bevallása szerint.Kezdetben tehát Zsóka egyedül lépett fel, Patrik pedig 2014-ben kereste meg egy szentgotthárdi tehetségkutatós fellépése után. Valamiért ugyanis úgy érezte, hogy azok a dalok, amiket ír, azok pont illenek Zsóka hangjához. Ezért megbeszéltek egy találkozót, ahol Patrik csak fél óra után tudta magát rávenni, hogy eldúdolja a dalokat, mivel nem szeret énekelni. Pont ezért megfogadta, hogy az idei évben megtanul és fog is vokálozni. Majd Room5 néven alapítottak egy rockzenekart, akikkel 1-1,5 év alatt 30 koncertjük volt.Patrik az általa csak kattanásnak nevezi azt, hogy ha megírt egy dalszöveget és a zenével is elkészült, akkor hallja, hogy mindez hogyan szól Zsóka hangjával. Ez azért is érdekes, mert elmondása szerint sok énekessel dolgozott már, de eddig egyiküknél se tapasztalt hasonlót. Ezután eldúdolja a dalt, és közösen eldöntik, hogy min kellene változtatni. A dalszövegek sose úgy születnek, hogy egy konkrét témáról szeretne írni, hanem egyszerűen csak kipattannak a fejéből a sorok, amit igyekszik telefonjába leírni.Bár ketten vannak a formációban Zsóka elmondta, hogy gondolkodnak zenekarban is, mert úgy sokkal többszínűbbek lehetnének és izgalmas is lenne számukra több emberrel együtt dolgozni. Ezt már múlt év végén megtapasztalták Felsőszölnökön (Patrik ugyanis innen származik), ahol az évzáró koncertjüket szokták tartani. Megkerestek tehetséges kisgyereket, akikből egy kórust alakítottak ki, valamint egy ütős, hegedűs és egy billentyűs is csatlakozott hozzájuk. Nagyon pozitívak voltak a visszajelzések, ezért ezt egy jelnek tekintik, hogy akár ilyenben is gondolkodhatnak a jövőben. Nyitottak minden hangszerre a bővítés terén, így aki szívesen csatlakozna hozzájuk, bátran keresse Zsókát vagy Patrikot.Bár zenével foglalkozik, de Zsóka a Pécsi Tudományegyetemen művészeti karán tanul festészetet. Így emellett megtudta tartani a zenét, ami fordított esetben nem biztos, hogy működött volna. Ugyan 4 éve még csendéleteket szeretett festeni, most a minimalista tájképek és geometrizáló színkeveréses absztrakt festmények felé húz a szíve. Ugyanis a mestere, aki amolyan osztályfőnöke is egyben színkeveréssel foglalkozik és ezért döntötte el, hogy ő is színekkel akar foglalkozni. Geometrizáló festészet alatt pedig azt kell érteni, hogy a lehető legegyszerűbb formákkal ábrázol bizonyos dolgokat.Kóbor Zsóka és Polgár Patrik - Megannyi képÉnek: Kóbor Zsóka Zene: Polgár Patrik Dalszöveg: Polgár Patrik Billentyű: Pacsa András A dal felvételei a BP Sound Stúdióban készültek. Keverés,master: Bácskay Péter Koncertszervezés: ppmanagementinfo@gmail.com +36307018985 https://www.facebook.com/K%C3%B3bor-Z... https://www.instagram.com/koborzsoka_polgarpatrik/?hl=hu Videoklip: www.instancinema.hu Rendező: Gerócs Balázs Smink: Háklár Adél Szereplők: Kóbor Zsóka Polgár Patrik A videoklip forgatási helyszíne: 9985 Felsőszölnök, János-Hegy Külön köszönet: Rudolf Lászlónak és Ropos Gábornak a forgatási helyszínért!A közös munka során már felléptek már az Ördögkatlan és a Strand Fesztiválon, de a Fishing on Orfűn és az Alterábán is adtak már koncertet. Az elmúlt időszak legnagyobb sikere azonban az, hogy bekerültek A Dal 30 legjobbja közé. Mivel 559 formáció indult a megmérettetésen, teljesen esélytelennek érezték azt, hogy beválogatják őket. Egy hétfői napon azonban megcsörrent a telefon, hogy kedden mennek-e a sajtótájékoztatóra. Ez furcsa volt számukra, mert kiderült, hogy nekik erről nem küldtek értesítő e-mailt. Már túl vannak több fotózáson és különféle felvételeken, de még most se teljesen fogták fel, hogy mi zajlik körülöttük.Az egyik ilyen forgatás, az idei Dal himnuszának számító, az LGT által jegyzett Zenevonat című dalához forgatott klip volt, amit a Vasúttörténeti Parkban vettek fel. A dalban minden formációnak volt pár sora, majd később megtudták, hogy a refrént is meg kellett volna tanulniuk, amit utólag egy szünetben pótoltak. A videoklipben van egy olyan jelenet, ahol mindenki bulizik a vonaton, de Patriknak valahogy nem sikerült a rendező által kért lelkesedéssel ugrálnia, ezért kitalálták, hogy ő alszik és később majd Zsóka kelti fel. Az, hogy ezt a kész kisfilmbe bevágták-e még egyelőre nem tudják.Zárásul megtudtuk, hogy bár már van egy albumnyi daluk, de eddig nem gondolkodtak azon, hogy ezeket ki is adják. Barátoknak nem biztos, hogy érdemes lenne, de bízunk benne, hogy a februártól kezdődő műsor után nem sokkal már pörgethetjük a dalaikat. A versenyhez ezúttal is sok sikert kívánunk.zene kultúra Berzsenyi Dániel Könyvtár Kóbor Zsóka Polgár Patrik könyvtár BájolóSzólj hozzá!Félmilliárd forinttal lett gazdagabb a lottónyertesValakinek szerencsés a januárja.Ezért nem szabad fullba tolni a kretént: Gúnyolódó képpel gratulált Orbán Gáspárnak a győri FideszA győri Fidesznek sikerül a csaknem lehetetlen: Nemcsak, hogy gratuláltak Orbán Gáspárnak, hogy a magyar adófizetők pénzéből sikeresen elvégezte a brit elit katonai képzést, de mindezt egy a kormányt gyalázó Facebook-oldalról származó fotóval tették.Kisiklott egy tehervonat MurakeresztúronKisiklott egy tehervonat, egy konténer is leborult róla vasárnap a murakeresztúri vasútállomáson, a baleset a személyszállítást nem akadályozza - közölte honlapján a Mávinform.Ittas autós gázolt halálra egy gyalogost MosonmagyaróváronHalálra gázolt egy gyalogost autójával egy férfi tolatás közben vasárnap, Mosonmagyaróváron - közölte a rendőrség a honlapján.LMP: a kormányfő hagyja dolgozni a gyógyszerészeti hatóságot!Az LMP felszólítja Orbán Viktor miniszterelnököt, hogy hagyja dolgozni a gyógyszerészeti hatóságot - mondta a párt társelnöke vasárnap, a Facebookon online közvetített sajtótájékoztatón.Árokba borult egy autó a 87-esen Lukácsháza és Kőszegfalva közöttAz érintett útszakaszt teljes szélességében lezárták.Felfüggesztené az első ajtós felszállást az Egységes Közlekedési SzakszervezetAz Egységes Közlekedési Szakszervezet (EKSZ) azt kéri Pintér Sándor belügyminisztertől, hogy rendelje el \"a lakosság oltottságának biztonságos szintjének eléréséig a városi közlekedésben az első ajtók lezárását\"Kiadták a figyelmeztetést: A Bakonyban hófúvásra is készülhetünkA Veszprém megyében közlekedők számítsanak hőátfúvásokra.Csökken a halottak száma, 1241 új betegMeghalt 77 többségében idős, krónikus beteg, és újabb 1241 magyar állampolgárnál mutatták ki a koronavírus-fertőzést - közölte a koronavirus.gov.hu vasárnap.Gázcsonkot ütött ki egy autó Cák üdülőterületénÉjszaka is dolguk volt a kőszegi önkormányzati tűzoltóknak.Hideg, szél, január, ráadásul holnap hétfőTökéletesen alkalmas napunk lesz arra, hogy sehova se menjünk.Megszakadt a szombathelyi szál a ValóVilágban: kiesett RenátóSoha senki nem kapott még ki ekkora különbséggel a műsor történetében.78 a mai ötös lottó számok legmagasabbjaA többi négyért klikk egyet!Elborították a szombathelyi eget a varjakElképesztő látvány.Megdőlt a téli hőmérsékleti szezonrekord-14,3 az új csúcs.Ismét Ambros Martín lehet a Győri Audi ETO KC vezetőedzőjeMegkezdték a tárgyalásokat az 52 éves trénerrel.Sajtóértesülések szerint újabb 14 nappal hosszabbítják meg Ausztriában a lezárástSem az iskolákat, sem a kiskereskedelmi szektort nem indítják újra a téli pihenő után.Kásler kiadta a vörös kódotAz Emmi életbe lépteti a hajléktalan embereket védő intézkedést.Megszúrtak egy férfit egy budapesti villamosmegállóbanEgy társaság szóváltásba keveredett egy fiatal férfivel, majd a társaság egyik tagja megszúrta.Végleg bezár a szombathelyi Art CaféMost jó ideig nem is adják ki a helyiséget.van még itt cikk a témában:Pethő Kincső Nóra: \"Az életünk szürke a művészet nélkül, ha nincs katarzis, nincs tisztulás sem\"A tánc volt mindene már kislányként is, majd sorra nyerte a hazai és a nemzetközi díjakat. Aztán a kísérletezés felé fordult, színházakban játszott fajsúlyos szerepeket és jött a filmezés. A Vörös veréb című produkcióban emlékezeteset alakított Jeniffer Lawrence partnereként. Pethő Kincső Nóra színésznő szombathelyi volt és maradt – ez is kiderül a lapunknak adott interjúból.0 hozzászólásNagy Feró 75: Új dallal készült a Fatal ErrorA szombathelyi gitárossal, Joós Bencével felálló együttes is szülinapi bulit tart.0 hozzászólásÓriási duettel érkezik a két bombázó, Miss Mood és Metzker Viki2020 legrejtélyesebb előadója, a Nicsak, ki vagyok? című műsor Tigrise, és a Sztárban Sztár üdvöskéje egy közös dallal robbantja be a januárt.0 hozzászólásImpresszum kontaktUGYTUDJUK, 2020Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus."
