"Агенты МоскомПриватБанкаРабота на дому и через Интернет.Меню навигацииФорумУчастникиПоискРегистрацияВойтиПользовательские ссылкиАктивные темыИнформация о пользователеПривет, Гость! Войдите или зарегистрируйтесь.Вы здесь » Работа на дому и через Интернет. » Работа на дому и через Интернет. » Агенты МоскомПриватБанкаАгенты МоскомПриватБанкаСтраница: 1Сообщений 1 страница 1 из 1Поделиться12011-05-04 17:53:19Автор: HaraHoНовичокЗарегистрирован: 2011-05-04Приглашений: 0Сообщений: 1Уважение: [+0/-0]Позитив: [+0/-0]Провел на форуме:3 минутыПоследний визит:2011-05-04 17:54:21Здравствуйте.Работу предоставляет Мосприватбанк. Работа дома в интернете. Вам бесплатно предоставляются информационные и рекламные материалы, которые нужно будет раскидывать на сайтах, а также обучающие материалы и бонусная карта для получения заработной платы - их Вам предоставят при регистрации в одном из филиалов банка. Заработок зависит от Вас- каждый привлеченный Вами клиент приносит Вам доход. Заработная плата отчисляется на карту. График работы свободный. Обучение бесплатно. Вам лично на руки будут выданы обучающая литература и бонусная карта в подарок - на нее будут перечисляться заработанные Вами деньги. Если Вас заинтересовало наше предложение, жду Вашего согласия, а также Ваше полное ФИО, сотовый телефон и город, в котором Вы проживаете. А также вы можете приобрести себе: Кредитку, Зарплатный проект МКПБ, Банковский счет, Социальную карту, Пенсионную карту, можете стать агентом совершенно бесплатно, курту Юниона, мини кредитку, платежи населения, которыми очень удобно пользоваться.... Пишите, если вас что либо заинтересовало адрес: 88hell@rambler.ru0Страница: 1Вы здесь » Работа на дому и через Интернет. » Работа на дому и через Интернет. » Агенты МоскомПриватБанкасоздать форум"
