便民小贴士-公司详情-中楚网-楚雄人民网|楚雄百姓网|楚雄信息港网站首页手机端手机版 微信公众号 同城小程序 房产小程序 商城小程序 招聘小程序积分商城个人中心基本资料我的信息修改密码工作平台招聘平台中介平台楼盘平台好店平台红娘平台会员中心网站导航网站公告我要发布信息生活信息生活信息二手房出租房商铺门面新楼盘小区中介门店文章资讯招聘信息社区搜索新房二手房出租房小区发布房源楼盘合作中介入驻首页头条资讯分类信息求职招聘房产楼市相亲交友口碑好店特惠商城多彩活动互动社区招聘首页全职工作兼职工作用人单位人才库职场资讯专场招聘管理中心找工作找人才发职位录简历返回顶部您的位置：首页 / 招聘 / 用人单位 / 便民小贴士信息未审核或下架中，当前页面为预览效果，仅管理员可见便民小贴士名企已认证个人工作室 · 5人以下 · 生活服务关于我们方便大家就是方面自己，每天为大家更新身边的衣食住行，你身边发生的大小事件，让你时刻了解楚雄，时刻满足你的需求，方便你我他的出行及购物。环境照片工作地址云南省楚雄市经济开发区永安路在招职位全职楚雄方与圆餐厅招聘服务员，切配师各一名，薪资待遇面谈。全职楚雄方与圆餐厅招聘服务员，切配师各一名，薪资待遇面谈。2000-3000元 0元/月面议服务员全职云南双磊装饰工程有限公司招聘铝合金窗制作师傅。试用期一个月，一个月后转正工资为3000-4000元/月全职云南双磊装饰工程有限公司招聘铝合金窗制作师傅。试用期一个月，一个月后转正工资为3000-4000元/月3000-5000元 0元/月面议家庭装修全职长期招聘业务销售员，无责任，底薪+绩效，全职长期招聘业务销售员，无责任，底薪+绩效，3000-5000元 0元/月面议业务拓展全职楚雄奶茶店招聘营业员2名，有无基础均可，包教会，签订劳动合同，一周休息一天。全职楚雄奶茶店招聘营业员2名，有无基础均可，包教会，签订劳动合同，一周休息一天。2000-3000元 0元/月面议营业员全职 楚雄玉指云端足疗城招聘足疗技师，SPA技师，全职 楚雄玉指云端足疗城招聘足疗技师，SPA技师，3000-5000元 0元/月面议足疗师全职楚雄和胜斋商贸有限公司招聘行政助理，要求：大专学历，做过行政工作，对工作认真负责。全职楚雄和胜斋商贸有限公司招聘行政助理，要求：大专学历，做过行政工作，对工作认真负责。2000-3000元 0元/月面议行政管理全职彝人古镇景宴餐厅招配菜师2名，工资2900-3300每月，服务员3名，工资2200-2500每月，有全勤奖全职彝人古镇景宴餐厅招配菜师2名，工资2900-3300每月，服务员3名，工资2200-2500每月，有全勤奖2000-3000元 0元/月面议厨师全职水韵天湘足浴会所:长期招聘足疗按摩，泡澡，SPA技师，不会可以免费带薪培训，全职水韵天湘足浴会所:长期招聘足疗按摩，泡澡，SPA技师，不会可以免费带薪培训，2000-3000元 0元/月面议足疗师全职婚礼摄影店因业务量增大，需合伙人2名，面谈通过后，即可签订合同，新手可带，包教会，全职婚礼摄影店因业务量增大，需合伙人2名，面谈通过后，即可签订合同，新手可带，包教会，3000-5000元 0元/月面议摄影师/摄像师全职橙心优选楚雄网格站招聘司机师傅和分拣多名，要求：对楚雄熟悉，能吃苦耐劳，有驾驶证带车。全职橙心优选楚雄网格站招聘司机师傅和分拣多名，要求：对楚雄熟悉，能吃苦耐劳，有驾驶证带车。2000-3000元 0元/月面议分拣员全职昆明崇泰劳务有限责任公司楚雄分公司招聘普工数名，厨房勤杂工一名，持B2证装载机驾驶员，钳工数名，行车工一名，全职昆明崇泰劳务有限责任公司楚雄分公司招聘普工数名，厨房勤杂工一名，持B2证装载机驾驶员，钳工数名，行车工一名，2000-3000元 0元/月面议其他全职岗位全职素美素美造型工作室招聘美甲师，化妆师，美瞳师，免费收学徒，全职素美素美造型工作室招聘美甲师，化妆师，美瞳师，免费收学徒，2000-3000元 0元/月面议美甲师全职招聘超市营业员5名，要求女限，25-40岁之间全职招聘超市营业员5名，要求女限，25-40岁之间3000-5000元 0元/月面议营业员全职楚雄微家生活超市招聘销售业务员5名，市场理货员2名，送货员1名，仓库配货员1名全职楚雄微家生活超市招聘销售业务员5名，市场理货员2名，送货员1名，仓库配货员1名2000-3000元 0元/月面议业务拓展全职楚雄市大石铺招普工或木工学徒，木工师傅多名，点包工，可长期合作，能提供住宿，能者多劳。全职楚雄市大石铺招普工或木工学徒，木工师傅多名，点包工，可长期合作，能提供住宿，能者多劳。3000-5000元 0元/月面议木工全职招聘搬运工3-5名，持C1驾照，工资4000-4500元/月，供吃住， 干过物流优先全职招聘搬运工3-5名，持C1驾照，工资4000-4500元/月，供吃住， 干过物流优先3000-5000元 0元/月面议其他全职岗位全职楚雄U•House精致酒店招客房服务员2名，男女不限，年龄52岁以下，有客房打扫经验者优先，月休四天，干完及下班，工资2500到3000，餐补，全勤，加班工资。全职楚雄U•House精致酒店招客房服务员2名，男女不限，年龄52岁以下，有客房打扫经验者优先，月休四天，干完及下班，工资2500到3000，餐补，全勤，加班工资。2000-3000元 0元/月面议服务员全职淼漫美甲生活馆招聘美甲师，美睫师数名，只招带技术者，工资待遇面谈！全职淼漫美甲生活馆招聘美甲师，美睫师数名，只招带技术者，工资待遇面谈！2000-3000元 0元/月面议美甲师全职楚雄云伦酒店招聘客房服务员2名，前台1名，有工作经验者优先，工资：2000-3000元。全职楚雄云伦酒店招聘客房服务员2名，前台1名，有工作经验者优先，工资：2000-3000元。2000-3000元 0元/月面议前台接待全职招聘打车修理工，重点换大车轮胎，有工作经验者优先，全职招聘打车修理工，重点换大车轮胎，有工作经验者优先，2000-3000元 0元/月面议汽车修理点击加载更多没有更多了加载中客服电话4000199114工作时间 周一至周六 8:00-17:30客服QQ信息二手市场生活服务商业服务发布信息招聘找工作找人才发招聘录简历房产新楼盘出租房二手房发房源相亲找男友找女友来加入找红娘社区楚雄专区曝光曝料我要求助为您服务微信公众号微信客服号加为收藏联系我们免责声明招聘信息广告服务服务条款关于我们网站介绍免责声明：本站禁止发表与中华人民共和国法律相抵触的言论，本站内容由用户发表，不代表本站立场或赞同其观点；并严禁发布任何违法违规的帖子，一经发现，永久封号并向公安(网警/网安/网信)举报。云南滇影文化传媒有限公司 旗下 | 楚雄人民网 | 楚雄百姓网 | 中楚网 | 滇壹网视台 | 滇影频道 | 为你服务 电话:0878-3150513 3116878 4000-199-114(全国服务热线)统一社会信用代码:91532300MA6K5ADY1X 增值电信业务许可证:滇B2-20200038 广播电视节目制作经营许可证:(云)字第00305号Copyright @ 2019-2020 www.CHinaCHu.Wang All Right Reserved @新国度传媒(云南)有限公司滇ICP备18004471号-4 滇公网安备 53230102000388号{{zhiweiname}}{{JobTypeName}}{{zhiweiname}}{{DaiyuName}} {{Salary}}元面议{{CategoryName}}{{#WelfaresEntity}}{{Chrcategory}}{{/WelfaresEntity}}
