"SystemutvecklareTOGGLE_NAVIGATION职位空缺登录订阅职位语言瑞典语英语挪威语丹麦语芬兰语德语荷兰语中文 (BETA)波兰语法语HLP_ICN_FLAG_RO返回SystemutvecklareFörsvarshögskolanMilitärvetenskapliga institutionen ansvarar för ämnena krigsvetenskap, militärteknik, ledningsvetenskap och militärhistoria. Institutitionen präglas av en akademisk miljö där forskning och utbildning möts och där lärare och forskare samverkar i teori och praktik. Den militärvetenskapliga institutionens organisation består av sex avdelningar. Huvudsyftet med verksamheten är innehålls- och kvalitetsmässigt uppfyllande av kunders krav, samt en kontinuerlig ämnesutveckling. Avdelningarnas uppgifter omfattar forskning, utbildning, studieverksamhet och stöd till Försvarsmakten.Försvarshögskolan söker en SystemutvecklareTaktikavdelningen vid den militärvetenskapliga institutionen (MVI) söker ensystemutvecklare med placering vid Spelsektionen. Taktikavdelningen bedriver undervisning och forskning i ämnet krigsvetenskap. Krigsvetenskapens centrala studieobjekt är krig, krigföring och militär maktutövning. Avdelningens lärare undervisar på grund- och avancerad nivå samt på forskningsnivå på de militära och civila programmen.Spelsektionen ansvarar för den del av ämnets didaktik som innefattar användandet av spel som pedagogiskt verktyg. Spelsektionen bedriver forskning, spelutveckling och utbildning med hjälp av spelbaserat lärande för den militära professionen. Forskningen fokuserar på krigsspel som utbildningsform med tyngdpunkt på hur speldesign och pedagogisk utformning möjliggör lärande av taktik och operationskonst. Spelutveckling sker i nära samarbete med officersutbildningen och spelsektionens egen forskning.ArbetsuppgifterPå spelsektionen kommer du attDelta i kravanalys, systemdesign, implementation och test av nya funktioner i spelplattformens alla delar.Ta aktiv del i systemförvaltning av systemets alla delar.Delta med stöd vid speldesign och scenarioutveckling.Delta med stöd vid förvaltning och vidareutveckling av spelscenarion.Delta i utveckling och förvaltning av driftsättningssystem för spelplattformen.Stödja spelgenomföranden inom den militära utbildningen.Vem är du?Du har mycket goda kunskaper vad gäller utveckling av komplex mjukvara i Java eller med något annat objektorienterat språk.Meriterande ärJava SE, 5+ årThreading, Java IO, distribuerade systemFullstackDevOps-orienteradUI/UX-kompetensSwing och SWTErfarenhet av legacysystem och refactoringteknikerRelevanta högskolestudierBakgrund som spelutvecklareBakgrund inom FörsvarssektornVi söker dig som är självgående, flexibel, lösningsorienterad och bekväm med att jobba i en liten grupp där alla är med och påverkar besluten. Det kan vara en fördel om du är intresserad spel, försvar och militär taktik.Vi lägger stor vikt vid dina personliga egenskaper.Försvarshögskolan eftersträvar jämställdhet och mångfald inom samtliga yrkesgrupper. Vi välkomnar sökande med olika etniska och kulturella bakgrunder. För oss är det självklart med ett inkluderande arbetsklimat och att våra medarbetare kan kombinera arbete med ett aktivt föräldraskap.Anställningen är placerad i säkerhetsklass vilket förutsätter godkänd säkerhetsprövning med registerkontroll. För att genomgå en säkerhetsprövning måste du ha svenskt medborgarskap enligt bestämmelserna i säkerhetsskyddslagstiftningen.AnställningenAnställningen är en tillsvidareanställning på heltid som inleds med sex månaders provanställning, med tillträde enligt överenskommelse.Ansökan skickas in via denna annons på vår karriärsida och ska innehålla ett CV och personligt brev. Märk Din ansökan dnr HF/HR 149/2020. Skicka in din ansökan senast den 30 november 2020.Ytterligare upplysningar om anställningen lämnas av:Chef spelsektionen Staffan Granberg, staffan.granberg@fhs.seChef Taktikavdelningen Övlt. Stefan Wilson, stefan.wilson@fhs.seHR-specialist Nike Gårdinger, nike.gardinger@fhs.seFackliga företrädare Ronnie Hjorth (SACO), Anders Oltorp (OFR/O) och Christian Friman (OFR/S-Försvarsförbundet). Telefon växel: 08-553 425 00.Välkommen med din ansökan senast den 30 november 2020!职位类型实习职位工作性质全职/兼职招聘人数1工作时间100 %城市Stockholm省Stockholms län国家瑞典职位编号HF/HR 149/2020发布时间2020-10-19申请截止日期2020-11-30分享链接到：CAREERPAGE_FOOTER×我们使用Cookie进行登录，用于提高户体验以及共享链接的功能。 您可以通过创建帐户，进行登录/申请或单击按钮，来批准使用Cookie。我同意点此阅读更多我们关于Cookies相关信息"
