"Вакансия Специалист абонентского отдела на входящие звонки в Иркутске, работа в компании Контакт Сервис, полный рабочий деньВакансииЗимаНайтиВходРегистрация№ 3410583220 январяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Зиме / Вакансии / Административная работа, секретариат, АХО / Специалист финансового отделаУдаленная работаСпециалист абонентского отдела на входящие звонкиИркутскПолная занятость, удалённая работа25 000 — 30 000 руб./месяцТоповый call-центр ждет тебя в команду!Что нужно делать:общаться с клиентами известных крупных компаний, ТОЛЬКО ВХОДЯЩИЕ ЗВОНКИ;консультировать Клиентов компании заказчика (всему обучим);фиксировать информации по звонку в программе (это не сложно).Мы предлагаем:работу из дома или любой точки, где есть стабильный интернет;заработная плата - оклад + премия (на карты VISA/MasterCard либо QIWI кошелек/Яндекс деньги/ WEBMONEY);бесплатное краткосрочное обучение;интересные проекты под твои пожелания и возможности;тренинги и развитие навыков;поддержку супервайзера, координатора и тренера в любое время;дополнительный финансовый бонус за акцию «Приведи друга»;карьерный рост по результатам работы: оператор-наставник, менеджер по качеству, менеджер по обучению, менеджер по адаптации.Нам важно, чтобы:у тебя была грамотная речь и чёткая дикция;ты любил людей и отличался вежливостью и внимательностью;ты уверенно пользовался ПК с навыком средней скорости печати.Для работы потребуется:установлен Windows (7 и выше), скайп;установленная ОЗУ (Оперативная память) от 4 ГБ;наличие проводного интернета (не модема);наличие гарнитуры (наушников с микрофоном).Мы приветствуем позитивный настрой и желание помогать людям.Откликайся и стань частью нашей дружной команды!Номер для связи по viber/WhatsAppконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияКонтакт СервисКлиент SuperJob с 2010 годаБолее 1000 сотрудников«Контакт Сервис» – один из ведущих сall центров России, с филиалами в Санкт-Петербурге, Пскове и Астрахани. Мы работаем уже более 12 лет, и одни из первых в Санкт-Петербурге начали предоставлять услуги телемаркетинга, горячих линий и маркетинговых исследований. «Контакт Сервис» вошёл в ТОП-15 ведущих колл-центров страны в рейтинге РБК \"Российский рынок аутсорсинговых call-центров». Основа успеха компании – наши сотрудники. Для них – для вас! – мы обеспечиваем достойный уровень оплаты труда с регулярной индексацией, перспективы карьерного роста, гибкий графий работы, а также насыщенную корпоративную жизнь. Вас ждёт бесплатное обучение, тренинги, чай-кофе-печеньки за счёт фирмы, мероприятия и приятные бонусы. Именно коллектив создает ту комфортную, доброжелательную и профессиональную атмосферу, которая помогает в работе и мотивирует на большие достижения. Поэтому нас выбирают как студенты для старта карьеры, так и «готовые» специалисты для достижения профессионального успеха, как мамы в декрете для стабильного заработка в удобное время, так и пенсионеры для подработки и включения в бурный ритм жизни. Присоединяйся к нашей дружной команде и достигни большего!610 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииГлавный специалист отдела генерацииПо договорённостиВанкорнефтьВчера • ИркутскОсуществлять расчеты финансовых затрат на объектах собственной и привлеченной генерации для инвестиционного и бизнес-планированияВысшее энергетическое образование. Стаж работы не менее 3-х лет. Навык чтения электрических схем. Уверенный пользователь…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженАгент по недвижимостиот 80 000 руб./месяцСENTURY 21 Недвижимость мираВчера • ИркутскПоиск объектов и клиентов, которые продают недвижимость или наоборот хотят приобрести. Проведение успешных переговоров. Выстраивание…Рассматриваются соискатели без опыта работы, а также высококвалифицированные профессионалы в этой области. Коммуникабельность…ОткликнутьсяДобавить в избранноеОпыт не нуженУдаленная работаСпециалист отдела продажот 30 000 руб./месяцФормула Успеха22 января • ИркутскПоложительный опыт ведения переговоров. Проактивность. Смелость. Самостоятельность. Самоорганизованность и дисциплина. Отличное…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСпециалист отдела по обеспечению безопасностиПо договорённости21 января • ИркутскОбеспечение экономической и информационной безопасности, защиты коммерческой тайны. Обеспечение кадровой безопасности предприятияОпыт работы в подразделениях по экономической безопасности в коммерческих организациях, органах внутренних дел от 5-ти летОткликнутьсяДобавить в избранноеОпыт не нуженУдаленная работаСпециалист контактного центра28 000 — 33 000 руб./месяцКонтакт Сервис19 января • ИркутскОбщаться с клиентами известных компаний, ТОЛЬКО ВХОДЯЩИЕ ЗВОНКИ. Консультировать Клиентов компании заказчика (всему обучим)У Вас была грамотная речь и чёткая дикция. Вы любили людей и отличались вежливостью и внимательностью. Вы уверенно пользовались…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженСпециалист по продажамот 80 000 руб./месяцСENTURY 21 Недвижимость мираВчера • ИркутскПоиск объектов и клиентов, которые продают недвижимость или наоборот хотят приобрести. Проведение успешных переговоров. Выстраивание…Рассматриваются соискатели без опыта работы, а также высококвалифицированные профессионалы в этой области. Коммуникабельность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньудалённая работабез высшего образованияот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
