"Wein Jobs in BremenStellenanzeige aufgebenSuchen%Für ArbeitgeberMenüGespeichertBeworbenBeste ArbeitgeberGehaltsplanerFür Arbeitgeber%Beste ArbeitgeberGehaltsplanerMeine JobsEmpfehlungenGespeichertBeworbenLogindedeen30km5km10km20km30km40km50km75km100kmJobs findenErweiterte SucheFilter anwendenSuche speichernFilterFilterJobs per E-Mail4 Treffer fürWein Jobs in Bremenin 30 km UmkreisWeinBremenAlle Filter entfernenErscheinungsdatumneuer als 7 Tage 1SpracheDeutsch 4KompetenzenBremen Wein 4Bremen Vertrieb 3Bremen Abrechnung 2Bremen Beratung 2Bremen Berufsausbildung 2Bremen Deutsch 2Bremen Englisch 2Bremen Flexibilität 2Bremen Gastronomie 2Bremen Hotellerie 2Bremen Kassensystem 2Bremen Servieren 2Bremen Abrechnungsprüfung 1Bremen Angebotserstellung 1Bremen CRM-Software 1Bremen Drinks/Cocktails 1Bremen Ergebnisorientiert 1Bremen Finance Controlling 1Bremen Führungsstellung 1Bremen Gästebetreuung 1BerufsfeldBremen Handwerk, Dienstleistung und Fertigung 2Bremen Führungskräfte 1Bremen Marketing und Kommunikation 1Bremen Vertrieb und Verkauf 1RegionWein Europa 4Wein Westliches Europa 4Wein Norddeutschland 4Wein Bremen 4StädteWein Bremen 4ArbeitsbeschreibungBremen Assistenz Key Account Manager 1Bremen Barkeeper/in 1Bremen Product Group Manager/ess 1Bremen Schichtleiter Gastronomie 1FirmenBremen Presented by GASTROJOBS 2Bremen carrisma GmbH - Personalberatung 1Bremen Eggers & Franke GmbH 1Ergebnisse werden geladen...Datum1 von 11 von 1Assistenz Key Account Manager (w/m/d)Eggers & Franke GmbHBremenDu unterstützt das Key-Account Management inklusive der Nachverfolgung und Prozessbetreuung * Du verfügst über eine abgeschlossene kaufmännische Ausbildung und über mehrjährige Berufserfahrung im Vertrieb / Key Account Service idealerweise aus dem Handelsumfeld - Eggers & Franke GmbH * Bremen * Feste Anstellung * Vollzeit - Eggers & Franke zählt zu den führenden Distributeuren für internationale Weine und Spirituosen auf dem deutschen Markt. Das hochkarätige Eggers & Franke Sortiment bietet dem deutschen Lebensmittelhandel eine einmalige Vielfalt an Premium-Produkten und glänzt mit Bestsellern und Marktführern aus aller Welt. Mit professionellem Marketing und durchsetzungsstarkem Vertrieb sorgt das hoch motivierte Eggers & Franke Team für die Umsetzung der gemeinsamen Ziele und stellt damit die Basis für das zukünftige Wachstum des Unternehmens. Du unterstützt das Key-Account Management inklusive der Nachverfolgung und Prozessbetreuung * Du verfügst über eine abgeschlossene kaufmännische Ausbildung und über mehrjährige Berufserfahrung im Vertrieb / Key Account Service idealerweise aus dem Handelsumfeld - Eggers & Franke GmbH * Bremen * Feste Anstellung * Vollzeit - Eggers & Franke zählt zu den führenden Distributeuren für internationale Weine und Spirituosen auf dem deutschen Markt. Das hochkarätige Eggers & Franke Sortiment bietet dem deutschen Lebensmittelhandel eine einmalige Vielfalt an Premium-Produkten und glänzt mit Bestsellern und Marktführern aus aller Welt. Mit professionellem Marketing und durchsetzungsstarkem Vertrieb sorgt das hoch motivierte Eggers & Franke Team für die Umsetzung der gemeinsamen Ziele und stellt damit die Basis für das zukünftige Wachstum des Unternehmens.Weniger MehrBarkeeper (m/w/d)Presented by GASTROJOBSBremenPresented by GASTROJOBS * Bremen * Feste Anstellung * Vollzeit - CHILLI CLUB Bremen - Restaurant, Bar, Lounge - im CHILLI CLUB alles unter einem Dach. Stylish, szeneaffin und in unmittelbarer Nachbarschaft zum Weser Tower, dem VAIVAI Bremen und dem GOP Varieté Theater direkt am Wasser gelegen. Kulinarisch setzen wir im CHILLI CLUB von mittags bis nachts auf moderne Frische und Gesundheitsbewusstsein. Durch die schnelle Garung bei hohen Temperaturen bleiben Gemüse, Fleisch und Fisch saftig und knackig. Alles behält Frische und Farbe und verliert weder Vitamine noch Mineralien. Neben Wok-Gerichten gibt's auf unserer Speisenkarte asiatische Tapas, kreatives Sushi, Steaks, Modern Asia Gerichte sowie leckere süße Verführungen. Presented by GASTROJOBS * Bremen * Feste Anstellung * Vollzeit - CHILLI CLUB Bremen - Restaurant, Bar, Lounge - im CHILLI CLUB alles unter einem Dach. Stylish, szeneaffin und in unmittelbarer Nachbarschaft zum Weser Tower, dem VAIVAI Bremen und dem GOP Varieté Theater direkt am Wasser gelegen. Kulinarisch setzen wir im CHILLI CLUB von mittags bis nachts auf moderne Frische und Gesundheitsbewusstsein. Durch die schnelle Garung bei hohen Temperaturen bleiben Gemüse, Fleisch und Fisch saftig und knackig. Alles behält Frische und Farbe und verliert weder Vitamine noch Mineralien. Neben Wok-Gerichten gibt's auf unserer Speisenkarte asiatische Tapas, kreatives Sushi, Steaks, Modern Asia Gerichte sowie leckere süße Verführungen.Weniger MehrSchichtleiter Gastronomie (m/w/d)Presented by GASTROJOBSBremenSeit 1989 entwickelt die Gastro Consulting SKM GmbH unterschiedlichste Gastronomien sowie Foodservice-Konzepte und weist heute eine der größten Diversifikationen in der deutschen Gastronomiebranche auf. Mit zahlreichen Konzepten deckt die Unternehmensgruppe die wichtigsten Marktsegmente ab: von Fullservice- über Freizeitgastronomie bis hin zu Hotel und Events. * Eine erfolgreich abgeschlossene Berufsausbildung in der Gastronomie oder Hotellerie - Presented by GASTROJOBS * Bremen * Feste Anstellung * Vollzeit - CHILLI CLUB Bremen - Restaurant, Bar, Lounge - im CHILLI CLUB alles unter einem Dach. Stylish, szeneaffin und in unmittelbarer Nachbarschaft zum Weser Tower, dem VAIVAI Bremen und dem GOP Varieté Theater direkt am Wasser gelegen. Kulinarisch setzen wir im CHILLI CLUB von mittags bis nachts auf moderne Frische und Gesundheitsbewusstsein. Seit 1989 entwickelt die Gastro Consulting SKM GmbH unterschiedlichste Gastronomien sowie Foodservice-Konzepte und weist heute eine der größten Diversifikationen in der deutschen Gastronomiebranche auf. Mit zahlreichen Konzepten deckt die Unternehmensgruppe die wichtigsten Marktsegmente ab: von Fullservice- über Freizeitgastronomie bis hin zu Hotel und Events. * Eine erfolgreich abgeschlossene Berufsausbildung in der Gastronomie oder Hotellerie - Presented by GASTROJOBS * Bremen * Feste Anstellung * Vollzeit - CHILLI CLUB Bremen - Restaurant, Bar, Lounge - im CHILLI CLUB alles unter einem Dach. Stylish, szeneaffin und in unmittelbarer Nachbarschaft zum Weser Tower, dem VAIVAI Bremen und dem GOP Varieté Theater direkt am Wasser gelegen. Kulinarisch setzen wir im CHILLI CLUB von mittags bis nachts auf moderne Frische und Gesundheitsbewusstsein.Weniger MehrProduct Group Manager Markenweine (m/w/d)carrisma GmbH - PersonalberatungBremencarrisma GmbH - Personalberatung * Bremen * Feste Anstellung * Vollzeit - Unser Auftraggeber zählt zu den führenden Distributeuren für internationale Weine und Spirituosen auf dem deutschen Markt. Das hochkarätige Eggers & Franke Sortiment bietet dem deutschen Lebensmittelhandel eine einmalige Vielfalt an Premium-Produkten und glänzt mit Bestsellern und Marktführern aus aller Welt. Mit professionellem Marketing und durchsetzungsstarkem Vertrieb sorgt das hoch motivierte Eggers & Franke Team für die Umsetzung der gemeinsamen Ziele und stellt damit die Basis für das zukünftige Wachstum des Unternehmens. Ihre Aufgaben * Sie übernehmen die strategische Führung des Markenwein-Portfolios * Dabei führen Sie ein Team von fünf Mitarbeitern * Ihnen obliegt die Ausarbeitung von Markenstrategien und jährlichen Markenaktivierungsplänen für die Kanäle on- und off-trade sowie digital/e-commerce carrisma GmbH - Personalberatung * Bremen * Feste Anstellung * Vollzeit - Unser Auftraggeber zählt zu den führenden Distributeuren für internationale Weine und Spirituosen auf dem deutschen Markt. Das hochkarätige Eggers & Franke Sortiment bietet dem deutschen Lebensmittelhandel eine einmalige Vielfalt an Premium-Produkten und glänzt mit Bestsellern und Marktführern aus aller Welt. Mit professionellem Marketing und durchsetzungsstarkem Vertrieb sorgt das hoch motivierte Eggers & Franke Team für die Umsetzung der gemeinsamen Ziele und stellt damit die Basis für das zukünftige Wachstum des Unternehmens. Ihre Aufgaben * Sie übernehmen die strategische Führung des Markenwein-Portfolios * Dabei führen Sie ein Team von fünf Mitarbeitern * Ihnen obliegt die Ausarbeitung von Markenstrategien und jährlichen Markenaktivierungsplänen für die Kanäle on- und off-trade sowie digital/e-commerceWeniger MehrDiese Jobs könnten Sie auch interessierenChef de Rang (m/w/d)Presented by GASTROJOBSBremenPresented by GASTROJOBS * Bremen * Feste Anstellung * Vollzeit - Inmitten der Wallanlagen, auf der Rückseite der international anerkannten Kunsthalle Bremen befindet sich das Canova in den Räumen der ehemaligen Bibliothek ebendieser und liegt genau zwischen der Bremer Innenstadt und dem Bremer Szeneviertel Ostertor/Steintor. Namensgeber ist der italienische Bildhauer und Klassizist Antonio Canova. Der Familienbetrieb um Sylvia Keller und Marius Ries ist sowohl während der Öffnungszeiten der Kunsthalle über einen direkten Zugang dieser als auch ganztägig über einen externen Restauranteingang zu erreichen. Geöffnet ist von Dienstag bis Sonntag ab 10.00 bis der letzte Gast gegangen ist. Gekocht wird durchgehend von 10-22Uhr. 100 Plätze im Restaurant, 50 im Salon und weitere 100 Terrassenplätze bieten eine Menge Platz für das ambitionierte Angebot im A-la-Carte-Bereich. Presented by GASTROJOBS * Bremen * Feste Anstellung * Vollzeit - Inmitten der Wallanlagen, auf der Rückseite der international anerkannten Kunsthalle Bremen befindet sich das Canova in den Räumen der ehemaligen Bibliothek ebendieser und liegt genau zwischen der Bremer Innenstadt und dem Bremer Szeneviertel Ostertor/Steintor. Namensgeber ist der italienische Bildhauer und Klassizist Antonio Canova. Der Familienbetrieb um Sylvia Keller und Marius Ries ist sowohl während der Öffnungszeiten der Kunsthalle über einen direkten Zugang dieser als auch ganztägig über einen externen Restauranteingang zu erreichen. Geöffnet ist von Dienstag bis Sonntag ab 10.00 bis der letzte Gast gegangen ist. Gekocht wird durchgehend von 10-22Uhr. 100 Plätze im Restaurant, 50 im Salon und weitere 100 Terrassenplätze bieten eine Menge Platz für das ambitionierte Angebot im A-la-Carte-Bereich.Weniger MehrMarktmanager (m/w/d)REWEBremenIdealerweise bringen Sie mehrjährige Berufserfahrung als Marktmanager /-leiter oder in einer leitenden Position im Verkauf mit. Die mehr als 500 REWE-Märkte, von denen mehr als 200 von selbständigen REWE-Kaufleuten geführt werden, sowie die 108 Nahkauf-Märkte erhalten ihre Waren unter anderem von den zwei Logistikstandorten Stelle und Lehrte. In den Märkten, der Logistik und den Verwaltungsstandorten sind insgesamt mehr als 19.500 Mitarbeiter beschäftigt. * Bremen * Feste Anstellung * Vollzeit - Die REWE Region Nord mit Zentralsitz in Norderstedt erstreckt sich vom Harz bis an die Küste. Sie umfasst vertrieblich die Bundesländer Schleswig-Holstein und Niedersachsen, den Nord-Osten von Nordrhein-Westfalen sowie die Freien und Hansestädte Hamburg und Bremen. Dadurch versorgt die REWE Region Nord täglich etwa 700.000 Kunden. * Sie steuern die Umsatz-, Kosten- und Inventurentwicklung. Idealerweise bringen Sie mehrjährige Berufserfahrung als Marktmanager /-leiter oder in einer leitenden Position im Verkauf mit. Die mehr als 500 REWE-Märkte, von denen mehr als 200 von selbständigen REWE-Kaufleuten geführt werden, sowie die 108 Nahkauf-Märkte erhalten ihre Waren unter anderem von den zwei Logistikstandorten Stelle und Lehrte. In den Märkten, der Logistik und den Verwaltungsstandorten sind insgesamt mehr als 19.500 Mitarbeiter beschäftigt. * Bremen * Feste Anstellung * Vollzeit - Die REWE Region Nord mit Zentralsitz in Norderstedt erstreckt sich vom Harz bis an die Küste. Sie umfasst vertrieblich die Bundesländer Schleswig-Holstein und Niedersachsen, den Nord-Osten von Nordrhein-Westfalen sowie die Freien und Hansestädte Hamburg und Bremen. Dadurch versorgt die REWE Region Nord täglich etwa 700.000 Kunden. * Sie steuern die Umsatz-, Kosten- und Inventurentwicklung.Weniger MehrMitarbeiter Market R&D m/w/dAllos Hof-Manufaktur GmbHBremenDafür setzen sich ca. 200 Mitarbeiter täglich ein. Allos Hof-Manufaktur GmbH * Bremen * Feste Anstellung * Teilzeit,Vollzeit - Du willst Trendsetter bei einem Bio-Unternehmen sein? Dann setze mit uns ein Nachhaltigkeits-Zeichen. Gemeinsam machen wir die Welt ein Stück besser und starten zusammen durch. Denn... In Sachen Bio haben wir die Nase ganz weit vorne – und das schon seit 1974! Mit unseren Top-Marken wie Allos, Tartex, Cupper und De Rit sind wir ein modernes Bio-Unternehmen für gesunde und nachhaltige Lebensmittel in Deutschland. Unsere Mission: Healthier food, healthier people, healthier planet. Gemeinsam treiben wir die „Bio-Revolution” erfolgreich voran. Und dazu brauchen wir dich! für den Standort Bremen befristet (Vollzeit oder Vollzeitnah) Deine Aufgaben * Pflege von Daten in der Spezifikationsdatenbank * Stetige Recherche und Auswertungen zu relevanten Qualitäts-, Ernährungs- und generellen Lebensmittelthemen Dafür setzen sich ca. 200 Mitarbeiter täglich ein. Allos Hof-Manufaktur GmbH * Bremen * Feste Anstellung * Teilzeit,Vollzeit - Du willst Trendsetter bei einem Bio-Unternehmen sein? Dann setze mit uns ein Nachhaltigkeits-Zeichen. Gemeinsam machen wir die Welt ein Stück besser und starten zusammen durch. Denn... In Sachen Bio haben wir die Nase ganz weit vorne – und das schon seit 1974! Mit unseren Top-Marken wie Allos, Tartex, Cupper und De Rit sind wir ein modernes Bio-Unternehmen für gesunde und nachhaltige Lebensmittel in Deutschland. Unsere Mission: Healthier food, healthier people, healthier planet. Gemeinsam treiben wir die „Bio-Revolution” erfolgreich voran. Und dazu brauchen wir dich! für den Standort Bremen befristet (Vollzeit oder Vollzeitnah) Deine Aufgaben * Pflege von Daten in der Spezifikationsdatenbank * Stetige Recherche und Auswertungen zu relevanten Qualitäts-, Ernährungs- und generellen LebensmittelthemenWeniger MehrProjektmanager (m/w/d) Non-FoodMelchers HOME GmbHBremenZur Verstärkung unseres Teams suchen wir am Standort Bremen-Mitte zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Projektmanager (m/w/d) Non-Food. * Mehrjährige Erfahrung im Non-Food-Einkauf, z. B. innerhalb eines Handelsunternehmens - Melchers HOME GmbH * Bremen * Feste Anstellung * Vollzeit - C. Melchers GmbH & Co. KG ist ein weltweit operierendes Unternehmen mit einem breiten Portfolio an Dienstleistungen sowie langjähriger Handelskompetenz in unterschiedlichsten Geschäftsbereichen. Als Tochtergesellschaft entwickelt und vermarktet dabei die Melchers HOME GmbH seit vielen Jahren Heimtextilien verschiedenster Art und vertreibt diese erfolgreich an Handelspartner in Europa. Aufgabenbereiche * Mitarbeit bei Beschaffung, Preisgestaltung und Kalkulation im Rahmen von Sortiments- und Aktionsgeschäften * Kontakt zu Kunden in Europa sowie Lieferanten in Fernost * Überwachung und Steuerung von Lieferbedingungen und -terminen Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir am Standort Bremen-Mitte zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Projektmanager (m/w/d) Non-Food. * Mehrjährige Erfahrung im Non-Food-Einkauf, z. B. innerhalb eines Handelsunternehmens - Melchers HOME GmbH * Bremen * Feste Anstellung * Vollzeit - C. Melchers GmbH & Co. KG ist ein weltweit operierendes Unternehmen mit einem breiten Portfolio an Dienstleistungen sowie langjähriger Handelskompetenz in unterschiedlichsten Geschäftsbereichen. Als Tochtergesellschaft entwickelt und vermarktet dabei die Melchers HOME GmbH seit vielen Jahren Heimtextilien verschiedenster Art und vertreibt diese erfolgreich an Handelspartner in Europa. Aufgabenbereiche * Mitarbeit bei Beschaffung, Preisgestaltung und Kalkulation im Rahmen von Sortiments- und Aktionsgeschäften * Kontakt zu Kunden in Europa sowie Lieferanten in Fernost * Überwachung und Steuerung von Lieferbedingungen und -terminenWeniger MehrChef de partie (m/w/d)Presented by GASTROJOBSBremenPresented by GASTROJOBS * Bremen * Feste Anstellung * Vollzeit - CHILLI CLUB Bremen - Restaurant, Bar, Lounge - im CHILLI CLUB alles unter einem Dach. Stylish, szeneaffin und in unmittelbarer Nachbarschaft zum Weser Tower, dem VAIVAI Bremen und dem GOP Varieté Theater direkt am Wasser gelegen. Kulinarisch setzen wir im CHILLI CLUB von mittags bis nachts auf moderne Frische und Gesundheitsbewusstsein. Durch die schnelle Garung bei hohen Temperaturen bleiben Gemüse, Fleisch und Fisch saftig und knackig. Alles behält Frische und Farbe und verliert weder Vitamine noch Mineralien. Neben Wok-Gerichten gibt's auf unserer Speisenkarte asiatische Tapas, kreatives Sushi, Steaks, Modern Asia Gerichte sowie leckere süße Verführungen. Presented by GASTROJOBS * Bremen * Feste Anstellung * Vollzeit - CHILLI CLUB Bremen - Restaurant, Bar, Lounge - im CHILLI CLUB alles unter einem Dach. Stylish, szeneaffin und in unmittelbarer Nachbarschaft zum Weser Tower, dem VAIVAI Bremen und dem GOP Varieté Theater direkt am Wasser gelegen. Kulinarisch setzen wir im CHILLI CLUB von mittags bis nachts auf moderne Frische und Gesundheitsbewusstsein. Durch die schnelle Garung bei hohen Temperaturen bleiben Gemüse, Fleisch und Fisch saftig und knackig. Alles behält Frische und Farbe und verliert weder Vitamine noch Mineralien. Neben Wok-Gerichten gibt's auf unserer Speisenkarte asiatische Tapas, kreatives Sushi, Steaks, Modern Asia Gerichte sowie leckere süße Verführungen.Weniger MehrKoch (m/w/d)Presented by GASTROJOBSBremenPresented by GASTROJOBS * Bremen * Feste Anstellung * Vollzeit - Inmitten der Wallanlagen, auf der Rückseite der international anerkannten Kunsthalle Bremen befindet sich das Canova in den Räumen der ehemaligen Bibliothek ebendieser und liegt genau zwischen der Bremer Innenstadt und dem Bremer Szeneviertel Ostertor/Steintor. Namensgeber ist der italienische Bildhauer und Klassizist Antonio Canova. Der Familienbetrieb um Sylvia Keller und Marius Ries ist sowohl während der Öffnungszeiten der Kunsthalle über einen direkten Zugang dieser als auch ganztägig über einen externen Restauranteingang zu erreichen. Geöffnet ist von Dienstag bis Sonntag ab 10.00 bis der letzte Gast gegangen ist. Gekocht wird durchgehend von 10-22Uhr. 100 Plätze im Restaurant, 50 im Salon und weitere 100 Terrassenplätze bieten eine Menge Platz für das ambitionierte Angebot im A-la-Carte-Bereich. Presented by GASTROJOBS * Bremen * Feste Anstellung * Vollzeit - Inmitten der Wallanlagen, auf der Rückseite der international anerkannten Kunsthalle Bremen befindet sich das Canova in den Räumen der ehemaligen Bibliothek ebendieser und liegt genau zwischen der Bremer Innenstadt und dem Bremer Szeneviertel Ostertor/Steintor. Namensgeber ist der italienische Bildhauer und Klassizist Antonio Canova. Der Familienbetrieb um Sylvia Keller und Marius Ries ist sowohl während der Öffnungszeiten der Kunsthalle über einen direkten Zugang dieser als auch ganztägig über einen externen Restauranteingang zu erreichen. Geöffnet ist von Dienstag bis Sonntag ab 10.00 bis der letzte Gast gegangen ist. Gekocht wird durchgehend von 10-22Uhr. 100 Plätze im Restaurant, 50 im Salon und weitere 100 Terrassenplätze bieten eine Menge Platz für das ambitionierte Angebot im A-la-Carte-Bereich.Weniger MehrMitarbeiter Vertriebsinnendienst (m/w/d)gastivo portal GmbHBremenDu arbeitest eng mit unserem Vertriebsteam zusammen - gastivo portal GmbH * Bremen * Feste Anstellung * Vollzeit - Wir von Gastivo haben es uns zum Ziel gesetzt, Gastronomen in ganz Deutschland mit unseren vielfältigen Profi-Services und Online-Shops zum perfekten Gastgeber zu machen. Unser Rundum-Sorglos-Service für den Gastronomen ist ein für alle Lieferanten und Serviceanbieter offener Marktplatz, der 24/7 Shopping, Service und Inspiration bietet. Wir suchen engagierte Profis und Quereinsteiger für unser dynamisches und schnell wachsendes Start-Up. Hier steigst Du nicht ein in etablierte Regeln und Prozesse, sondern hilfst uns dabei, genau diese erst zu entwickeln und umzusetzen. Du arbeitest eng mit unserem Vertriebsteam zusammen - gastivo portal GmbH * Bremen * Feste Anstellung * Vollzeit - Wir von Gastivo haben es uns zum Ziel gesetzt, Gastronomen in ganz Deutschland mit unseren vielfältigen Profi-Services und Online-Shops zum perfekten Gastgeber zu machen. Unser Rundum-Sorglos-Service für den Gastronomen ist ein für alle Lieferanten und Serviceanbieter offener Marktplatz, der 24/7 Shopping, Service und Inspiration bietet. Wir suchen engagierte Profis und Quereinsteiger für unser dynamisches und schnell wachsendes Start-Up. Hier steigst Du nicht ein in etablierte Regeln und Prozesse, sondern hilfst uns dabei, genau diese erst zu entwickeln und umzusetzen.Weniger MehrTeamassistenz (m/w/d)Convivo Holding GmbHBremenVerstärke unser Team als Teamassistenz (m/w/d) Convivo Holding GmbH * Bremen * Feste Anstellung * Vollzeit - Die Convivo Unternehmensgruppe deckt in über 80 Einrichtungen deutschlandweit alle Bereiche rund um die Themen Pflege, Alltagsunterstützung und Wohnen im Alter ab. Dazu zählen neben unseren ambulanten Diensten und stationären Einrichtungen auch Convivo Parks mit allen direkt angebundenen unterstützenden Angeboten aus Wohnservice und Pflege. Wir haben uns für die Zukunft viel vorgenommen. Das Ziel ist es, uns zu einem Unternehmen zu wandeln, das mehr und mehr den Menschen, also Mitarbeiter*in, Bewohner*in und Familie, in den Mittelpunkt stellt. Da ist noch viel zu tun. Deswegen arbeiten wir an uns – rund um die Uhr. Gestalte mit! Deine Aufgaben * Erstellen von Grundstücksanalysen * Erstellen von Projektpräsentationen - o Analysen von Pflegebetrieben - o Betriebsübernahmen - o Akquise von Grundstücken Verstärke unser Team als Teamassistenz (m/w/d) Convivo Holding GmbH * Bremen * Feste Anstellung * Vollzeit - Die Convivo Unternehmensgruppe deckt in über 80 Einrichtungen deutschlandweit alle Bereiche rund um die Themen Pflege, Alltagsunterstützung und Wohnen im Alter ab. Dazu zählen neben unseren ambulanten Diensten und stationären Einrichtungen auch Convivo Parks mit allen direkt angebundenen unterstützenden Angeboten aus Wohnservice und Pflege. Wir haben uns für die Zukunft viel vorgenommen. Das Ziel ist es, uns zu einem Unternehmen zu wandeln, das mehr und mehr den Menschen, also Mitarbeiter*in, Bewohner*in und Familie, in den Mittelpunkt stellt. Da ist noch viel zu tun. Deswegen arbeiten wir an uns – rund um die Uhr. Gestalte mit! Deine Aufgaben * Erstellen von Grundstücksanalysen * Erstellen von Projektpräsentationen - o Analysen von Pflegebetrieben - o Betriebsübernahmen - o Akquise von GrundstückenWeniger MehrJunior - Projektmanager für internationale Windenergieprojekte (m/w/d)wpd europe GmbHBremenSeit mehr als 20 Jahren hat wpd Projekte mit 2.270 Windenergieanlagen und einer Leistung von insgesamt 4.720 MW realisiert und gehört damit zu den führenden Unternehmen in der Windenergie. Zur Verstärkung unseres internationalen Teams in Bremen suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Junior - Projektmanager mit Projektfinanzierungskenntnissen (m/w/d) - Schwerpunkt Asien * Finanzierung von internationalen regenerativen Energie-Projekten mit in- und ausländischen Banken und Finanzierungsinstitutionen * Sie konnten bereits erste Erfahrungen in der Branche der erneuerbaren Energien bzw. im Bereich der Projektfinanzierung sammeln. Bringen Sie frischen Wind in Ihr Berufsleben! Arbeiten Sie gemeinsam mit uns an der Energieversorgung der Zukunft. Seit mehr als 20 Jahren hat wpd Projekte mit 2.270 Windenergieanlagen und einer Leistung von insgesamt 4.720 MW realisiert und gehört damit zu den führenden Unternehmen in der Windenergie. Zur Verstärkung unseres internationalen Teams in Bremen suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Junior - Projektmanager mit Projektfinanzierungskenntnissen (m/w/d) - Schwerpunkt Asien * Finanzierung von internationalen regenerativen Energie-Projekten mit in- und ausländischen Banken und Finanzierungsinstitutionen * Sie konnten bereits erste Erfahrungen in der Branche der erneuerbaren Energien bzw. im Bereich der Projektfinanzierung sammeln. Bringen Sie frischen Wind in Ihr Berufsleben! Arbeiten Sie gemeinsam mit uns an der Energieversorgung der Zukunft.Weniger MehrMitarbeiter Digitales Marketing (m/w/d)Hofmeister & Meincke GmbHBremenZur Erweiterung unseres Vertriebsteams am Standort Bremen suchen wir einen Mitarbeiter Digitales Marketing (m/w/d) Mit 2.886 Mitarbeitern - verteilt auf 64 Standorte in 25 Ländern - arbeiten wir gemeinsam am weiteren Ausbau unserer Marktposition. * Umsetzung, Steuerung und Optimierung von Online-Marketing-Maßnahmen (z.B. Newsletter, Online-Auftritt und Blog) * Organisation und Begleitung von Marketing-Aktionen, Messen und Schulungen * Abgeschlossene kaufmännische als Industriekauffrau (m/w/d) gerne mit Bezug zu Marketing * Erste Berufserfahrung im Bereich Online-Marketing und Webanalyse-Tools ist wünschenswert * Attraktive Mitarbeiterrabatte * Einzigartige Mitarbeiterevents Hofmeister & Meincke GmbH * Bremen * Feste Anstellung * Vollzeit Zur Erweiterung unseres Vertriebsteams am Standort Bremen suchen wir einen Mitarbeiter Digitales Marketing (m/w/d) Mit 2.886 Mitarbeitern - verteilt auf 64 Standorte in 25 Ländern - arbeiten wir gemeinsam am weiteren Ausbau unserer Marktposition. * Umsetzung, Steuerung und Optimierung von Online-Marketing-Maßnahmen (z.B. Newsletter, Online-Auftritt und Blog) * Organisation und Begleitung von Marketing-Aktionen, Messen und Schulungen * Abgeschlossene kaufmännische als Industriekauffrau (m/w/d) gerne mit Bezug zu Marketing * Erste Berufserfahrung im Bereich Online-Marketing und Webanalyse-Tools ist wünschenswert * Attraktive Mitarbeiterrabatte * Einzigartige Mitarbeiterevents Hofmeister & Meincke GmbH * Bremen * Feste Anstellung * VollzeitWeniger Mehr1 von 11 von 1Häufig gestellte FragenWie viele offene Stellenangebote gibt es in Bremen, für die Fähigkeiten in Wein wichtig sind?Auf StepStone haben wir aktuell 4 offene Stellenangebote in Bremen, wo die Fähigkeit Wein wichtig ist.In welchen Branchen in Bremen werden Mitarbeiter gesucht mit der Kompetenz Wein?Die meisten offenen Stellenangebote in Bremen, wo die Kompetenz Wein verlangt wird, gibt es in den Bereichen Ingenieure und technische Berufe, IT, Vertrieb und Verkauf.Welche Jobtitel in Bremen verlangen nach der Kompetenz Wein?Beliebte Jobs in Bremen für die Kompetenz Wein sind zum Beispiel Werkstudent/in, Fachinformatiker/in, Elektroniker/in.Ähnliche SuchenAllgäuWedelProjektmanager/in--BremenHanauStuttgartUlmLüneburgBad Homburg vor der HöheBad Homburg vor der HöheMülheim an der Ruhr--ALDI SÜDJobs nach KompetenzenVertriebJobbörseBremenWeinÜber StepStoneWer wir sindPressePartner werdenKarriere bei StepStoneStepStone BlogGehaltsinformationenFeedbackGeben Sie uns FeedbackAppsSprache wechseln:EnglishDeutschDatenschutzerklärungNutzungsbedingungenKontaktAGBImpressumSitemapBrutto Netto RechnerCopyright © StepStone GmbH 1996 - 2021"
