"FejlődésUgrás a tartalomhozAdatvédelmi szabályzatunkat és a Feltételek és kikötések dokumentumot nemrég frissítettük, ezek 2018. május 22-én lépnek hatályba. Arra kérünk, hogy olvasd el teljes szövegüket, így megismered, hogy a Molson Coors hogyan gyűjti, használja fel és teszi közzé adataidat. Ehhez az alábbi linkre kattintva tekintheted meg a weboldalt.Amennyiben elolvastad a szabályzatokat, és nem értesz egyet a bennük foglaltakkal, vagy nem szeretnéd, hogy információidat a leírt módon felhasználják, kérlek, hagyd el ezt a weboldalt. A leiratkozással vagy információid frissítésével kapcsolatos további információkért tekintsd át az Adatvédelmi szabályzatot.ElfogadásBezárásFejlődésKIK VAGYUNK?MIÉRT DOLGOZZ NÁLUNK?NÖVEKEDÉSMEGVALÓSÍTÁSFEJLŐDÉSÁLLÁSOKKANADAEURÓPANEMZETKÖZIEGYESÜLT ÁLLAMOKNÁLUNK DOLGOZOL?ENGLISH?Keresés kulcsszó szerintKIK VAGYUNK?MIÉRT DOLGOZZ NÁLUNK?NÖVEKEDÉSMEGVALÓSÍTÁSFEJLŐDÉSÁLLÁSOKKANADAEURÓPANEMZETKÖZIEGYESÜLT ÁLLAMOKNÁLUNK DOLGOZOL?ENGLISH?Profil megtekintéseFejlődés:Fenntarthatójövőt alkotunkFejlődés:Fenntartható​jövőt alkotunkFejlődés:Fenntartható​jövőt alkotunkÖrökségünk a sörkészítésbenAz elkötelezettség sosem esett még ilyen jól. Több, mint 350 éves közös főzési hagyományunknak köszönhetően nagyobb szenvedéllyel főzzük a sört, mint eddig bármikor. Számos nemzetközi díjat nyertünk, de még ezek sem annyira fontosak, mint a kiváló sör. Folyamatosan azon dolgozunk, hogy tökéletesítsük márkáinkat és újakat fejlesszünk, így a sörkedvelők elégedettek lehetnek velünk a világ minden pontján.Tudj meg többet sörfőzési hagyományunkról.Örökségünk a sörkészítésbenAz elkötelezettség sosem esett még ilyen jól. Több, mint 350 éves közös főzési hagyományunknak köszönhetően nagyobb szenvedéllyel főzzük a sört, mint eddig bármikor. Számos nemzetközi díjat nyertünk, de még ezek sem annyira fontosak, mint a kiváló sör. Folyamatosan azon dolgozunk, hogy tökéletesítsük márkáinkat és újakat fejlesszünk, így a sörkedvelők elégedettek lehetnek velünk a világ minden pontján.Tudj meg többet sörfőzési hagyományunkról.Örökségünk a sörkészítésbenAz elkötelezettség sosem esett még ilyen jól. Több, mint 350 éves közös főzési hagyományunknak köszönhetően nagyobb szenvedéllyel főzzük a sört, mint eddig bármikor. Számos nemzetközi díjat nyertünk, de még ezek sem annyira fontosak, mint a kiváló sör. Folyamatosan azon dolgozunk, hogy tökéletesítsük márkáinkat és újakat fejlesszünk, így a sörkedvelők elégedettek lehetnek velünk a világ minden pontján.Tudj meg többet sörfőzési hagyományunkról.Itt tartunk maSörcsaládunk ikonikus, világszerte ismert márkákat, régóta kedvenc söröket és új kézműves söröket egyaránt tartalmaz, nekünk pedig egyetlen cél lebeg a szemünk előtt: a világ sörkedvelőinek elégedettsége. Ezt pedig úgy érjük el, hogy biztosítjuk a lehetőséget az embereknek a fejlődéshez, hogy a legjobb sört főzhessék, miközben megingathatatlan minőséget kínálunk egy olyan vállalatként, amely kiállta az idő próbáját.Ezek az értékeket az Our Brew és az Our Beer Print filozófiákkal valósítjuk meg. Az Our Brew a mi kulturális és stratégiai iránymutatónk, amely meghatározza, kik vagyunk és hogyan dolgozunk. A Our Beer Print jelenti számunkra a fenntarthatósági faktort. Bárhol is főzzük sörünket és akárhol is áruljuk azt, nyomot hagyunk a közösségben, környezetünkben és üzleti tevékenységünkben. Ez hívjuk Our Beer Print-nek, hiszen a kiváló sör nagy felelősséggel jár.Itt tartunk maSörcsaládunk ikonikus, világszerte ismert márkákat, régóta kedvenc söröket és új kézműves söröket egyaránt tartalmaz, nekünk pedig egyetlen cél lebeg a szemünk előtt: a világ sörkedvelőinek elégedettsége. Ezt pedig úgy érjük el, hogy biztosítjuk a lehetőséget az embereknek a fejlődéshez, hogy a legjobb sört főzhessék, miközben megingathatatlan minőséget kínálunk egy olyan vállalatként, amely kiállta az idő próbáját.Ezek az értékeket az Our Brew és az Our Beer Print filozófiákkal valósítjuk meg. Az Our Brew a mi kulturális és stratégiai iránymutatónk, amely meghatározza, kik vagyunk és hogyan dolgozunk. A Our Beer Print jelenti számunkra a fenntarthatósági faktort. Bárhol is főzzük sörünket és akárhol is áruljuk azt, nyomot hagyunk a közösségben, környezetünkben és üzleti tevékenységünkben. Ez hívjuk Our Beer Print-nek, hiszen a kiváló sör nagy felelősséggel jár.Itt tartunk maSörcsaládunk ikonikus, világszerte ismert márkákat, régóta kedvenc söröket és új kézműves söröket egyaránt tartalmaz, nekünk pedig egyetlen cél lebeg a szemünk előtt: a világ sörkedvelőinek elégedettsége. Ezt pedig úgy érjük el, hogy biztosítjuk a lehetőséget az embereknek a fejlődéshez, hogy a legjobb sört főzhessék, miközben megingathatatlan minőséget kínálunk egy olyan vállalatként, amely kiállta az idő próbáját.Ezek az értékeket az Our Brew és az Our Beer Print filozófiákkal valósítjuk meg. Az Our Brew a mi kulturális és stratégiai iránymutatónk, amely meghatározza, kik vagyunk és hogyan dolgozunk. A Our Beer Print jelenti számunkra a fenntarthatósági faktort. Bárhol is főzzük sörünket és akárhol is áruljuk azt, nyomot hagyunk a közösségben, környezetünkben és üzleti tevékenységünkben. Ez hívjuk Our Beer Print-nek, hiszen a kiváló sör nagy felelősséggel jár.Felelősen frissítünkAzt szeretnénk, ha sörkedvelőink felelősségteljesen élveznék az élet egyik hétköznapi örömét.További információKörnyezettudatosan gyártunkTámogatjuk a fenntartható sörtermelést, a malátától egészen a korsóba csapolásig.További információKözösen alkotunkMinden, amit teszünk, azt más közösségekre és a bolygónkra való tekintettel tesszük.További információMagasra emeljük a lécet a sörkészítés terénA Borsodi csapat minden szeptemberben kiáll a környezetért és a közösségért. Minden Sör hónapban bebizonyítjuk, hogy csapatként együttműködve fantasztikus eredményeket érhetünk el!Keresés kulcsszó szerintTovábbi lehetőségek megjelenítéseBetöltés...Ország/régióÖsszesOsztályÖsszesBELÉPÉS ÁLLÁSKERESÉSI HÁLÓZATUNKBAAdd meg e-mail címedet, hogy többet elmondhass magadról. Folyamatosan tájékoztatni fogunk nyitott pozícióinkról és érdeklődésednek megfelelő lehetőségeinkről.E-mail AddressMár regisztráltál?Profil megtekintéseBELÉPÉS ÁLLÁSKERESÉSI HÁLÓZATUNKBAAdd meg e-mail címedet, hogy többet elmondhass magadról. Folyamatosan tájékoztatni fogunk nyitott pozícióinkról és érdeklődésednek megfelelő lehetőségeinkről.E-mail AddressMár regisztráltál?Profil megtekintéseBELÉPÉS ÁLLÁSKERESÉSI HÁLÓZATUNKBAAdd meg e-mail címedet, hogy többet elmondhass magadról. Folyamatosan tájékoztatni fogunk nyitott pozícióinkról és érdeklődésednek megfelelő lehetőségeinkről.E-mail AddressMár regisztráltál?Profil megtekintéseMOLSON COORS KEZDŐLAPKARRIER KEZDŐLAPÁLLÁSKERESÉSADATVÉDELEMÁLTALÁNOS SZERZŐDÉSI FELTÉTELEK@ Borsodi Sörgyár, a Molson Coors Brewing Company vállalata"
