河北公共招聘网企业招聘事业单位招聘国有企业招聘民营企业招聘创业指导专家创业项目创业政策创业孵化基地个人求职贫困劳动力求职高校毕业生求职农民工求职失业人员求职[选择城市]企业招聘事业单位就业创业政策创业指导创业项目创业政策服务机构查询招聘会查询首页 (current)单位招聘个人求职创业指南政策法规招聘会服务机构意见建议岗位名称：质控员招聘单位： 河北秉信检测技术有限公司岗位类别：检验员单位详情单位性质：企业单位地址：石家庄市鹿泉区昌盛大街22号单位简介： 河北秉信检测技术有限公司成立于2015年8月，曾用名河北冀信环境检测技术有限公司，注册资金500万元，是一家具有独立企业法人资格的第三方环境检测机构。公司已通过河北省质量技术监督局检测项目计量认证，并成为河北省认证认可协会会员单位。公司现有检测服务范围包括：水和废水、空气和废气、生活饮用水、土壤、底泥、固废、噪声等共200多项，可承担环境质量评价现状检测、重点污染源企业的自行检测、排放污染物许可证检测、餐饮油烟检测、环保设施竣工验收检测、环保设施施工期间调试检测等各类环境检测相关业务。 公司人员素质精良、仪器设备先进。现有一批具有中、高级技术职称的各类专业技术及管理人员，全部具有本科以上学历，其中研究生2 人，体现了高知化、专业化、年轻化的特点。拥有固定的检测场所，占地面积约800㎡，设有化学分析室、色谱分析室、样品前处理室、分光室、天平室等专业的实验分析室。拥有国内外的各类先进检测分析仪器设备70余台（套，）配备了气相色谱仪、原子吸收分光光度计、可见分光光度计、测油仪、测汞仪、24小时恒温自动连续采样器、空气TSP综合采样器等先进的分析和采样设备，能够满足开展各种检测活动的需要并可独立调配。 公司秉承“科学、准确、公正、满意”的理念以及科学经营、规范经营、诚信经营的原则，在各项检测实验工作中严格遵循公司的质量方针、质量目标、质量承诺和公正性措施。以认真的态度、热情的服务、准确的数据、科学的验证来完成每一位客户的委托要求，同时以客观公正、数据精准、真诚热情、优质高效的工作态度为客户提供各种专业的检测服务。所属行业：服务业产业类型：社会信用代码：91130100347935956Y单位现有职工人数：联系方式联系人：郭承远联系电话：18032075897手机：岗位状态发布时间：2020-06-24浏览次数：646次岗位详细招聘人数：1（人）工作地点：石家庄市鹿泉区昌盛大街22号工资：面议招聘负责人：郭承远是否提供住宿：是岗位要求最低年龄：22（岁）最高年龄：30（岁）文化程度：大专专业技术等级：不限户籍性质：不限从业年数：不限（年）人员类别：不限岗位描述：1、日常体系运行的监督与管理； 2、质量体系文件的编制及相关工作； 3、样品流转工作； 4、完成领导交代的其他工作发消息职位申请职位收藏打印关闭同岗位其他招聘信息more岗位名称： 机械质检岗位类别： 检验员单位名称： 河北维联星原科技有...招聘人数： 1 人工资：5000以上岗位名称： 机械质检岗位类别： 检验员单位名称： 河北维联星原科技有...招聘人数： 1 人工资：5000以上岗位名称： 钢管质检员岗位类别： 检验员单位名称： 河北长丰钢管制造集...招聘人数： 3 人工资：5000以上岗位名称： 质检员岗位类别： 检验员单位名称： 河北冠能石油机械制...招聘人数： 1 人工资：面议岗位名称： QC质量经理岗位类别： 检验员单位名称： 河北冠能石油机械制...招聘人数： 1 人工资：面议账户登录点击更换验证码	企业登录 个人登录登录没有账号 立即注册版权所有 © 河北省人力资源和社会保障厅 2017 保留一切权利 冀ICP备15004434号-2
