"เปิดเอกสาร \"กองทัพบก\" จัดซื้อยานเกราะติดอาวุธ50คัน มูลค่า4.5พันล้านหน้าแรกงานราชการตำรวจครูผู้ช่วยทหารรัฐวิสาหกิจพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวงานราชการภูมิภาคสอบ กพ.Contact usPrivacy PolicyToggle navigationแบ่งปันโอกาส เพื่ออนาคตที่ก้าวหน้าหน้าแรกงานราชการตำรวจครูผู้ช่วยทหารรัฐวิสาหกิจพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวงานราชการภูมิภาคสอบ กพ.Contact usPrivacy Policyหน้าแรกบทความทั่วไปเปิดเอกสาร “กองทัพบก” จัดซื้อยานเกราะติดอาวุธ50คัน มูลค่า4.5พันล้านThaiJobsGov.com > ข่าวราชการ > เปิดเอกสาร “กองทัพบก” จัดซื้อยานเกราะติดอาวุธ50คัน มูลค่า4.5พันล้านเมื่อ 22/04/2020 09:32 น.AdvertisementAdvertisementเมื่อวันที่ 21 เม.ย. ผู้สื่อข่าวรายงานว่ามีกระแสวิพากษ์วิจารณ์ถึงโครงการจัดซื้อจัดจ้างยานเกราะพร้อมอาวุธของกองทัพบก มูลค่า 4.5 พันล้านบาท ซึ่งก่อนหน้านี้ ฝ่ายค้านเรียกร้องให้รัฐบาลตัดงบประมาณซื้ออาวุธไปซื้ออุปกรณ์ทางการแพทย์แทน ต่อมานายกรัฐมนตรีมีคำสั่งทุกกระทรวง รวมถึงกระทรวงกลาโหม ให้ตัดงบฯไปช่วยเหลือวิกฤตโควิดแต่ล่าสุดเมื่อวันที่ 20 เม.ย. มีประกาศ กองทัพบก โดยกรมสรรพาวุธทหารบก เรื่อง เผยแพร่แผนการจัดซื้อจัดจ้าง ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2563ตามพระราชบัญญัติการจัดซื้อจัดข้างและการบริหารพัสดุภาครัฐ พ.ศ. 2560 กำหนดให้หน่วยงานของรัฐทำแผนการจัดซื้อจัดจ้างประจำปี และประกาศเผยแพร่ในระบบเครือข่ายสารสนเทศของกรมบัญชีกลาง และของหน่วยงานของรัฐตามที่กรมบัญชีกลางกำหนด และให้ปิดประกาศโดยเปิดเผย ณ สถานที่ปิดประกาศของหน่วยงานของรัฐ นั้นกองทัพบก โดยกรมสรรพาวุธทหารบก ขอประกาศเผยแพร่แผนการจัดซื้อจัดจ้าง ประจำงบประมาณ พ.ศ.2563 ตามเอกสารแนบท้ายนี้ ประกาศ ณ วันที่ 20 เม.ย.2563รายละเอียดเอกสารแนบท้ายประกาศเผยแพร่แผนการจัดซื้อจัดจ้าง ประจำงบประมาณ พ.ศ.2563โครงการจัดซื้อจัดจ้าง ยานเกราะล้อยาง พร้อมระบบอาวุธ และการบริการเทคนิก จำนวน 50 คัน โดยวิธี FMS (Foreign Military Sales) งบประมาณโครงการ 4,515,000,000 บาทข่าวจาก ข่าวสดออนไลน์Advertisementแบ่งปันFacebookTwitterGoogleTag ที่เกี่ยวข้องกองทัพบก ยานเกราะติดอาวุธloading...loading...เงื่อนไขการแสดงความคิดเห็น ๆ- ไม่สามารถ copy ข้อความจากที่อื่น แล้วนำมา paste ในช่องแสดงความคิดเห็น- ไม่สามารถใส่ชื่อเว็บไซต์ใด ๆ ก็ตาม ลงในช่องแสดงความคิดเห็น- ระบบสามารถรับข้อความ ได้สูงสุดเพียง 2,000 ตัวอักษร ต่อหนึ่งครั้ง- ผู้ดูแลเว็บไซต์ จะลบข้อความที่ไม่เหมาะสม และข้อความโฆษณาสินค้า หรือบริการloading...เรื่องที่คุณอาจสนใจยันเอาคืนเบี้ยคนชรา8.4หมื่น รัฐเสนอ ยายวัย89 ผ่อนให้หมด1ปี ไม่มีดอกเบี้ยหลายหน่วยงานรุดเยี่ยม หาทางช่วย ยายวัย 89 ถูกกรมบัญชีกลางเรียกคืนเบี้ยคนชรา ย้อนหลัง 10 ปี รวม 84,400 บาท เสนอให้ผ่อนชำระ 1...ข่าวราชการศบค.เผยเตรียมใจรับ สมุทรสาคร ป่วยพุ่งกว่า800ราย ชี้เร่งตรวจเชิงรุกศบค.เผยให้จับตัว ตัวเลข ผู้ติดเชื้อ จ.สมุทรสาคร เพิ่มขึ้นวันเดียว 800 ราย เกิดจากการระดมกำลังค้นหาผู้ป่วยเชิงรุก ตั้งเป้าให...ข่าวราชการกยศ.ขอโทษ “สื่อสารผิดพลาด” ทำลูกหนี้ถูกยึดบ้าน-ที่ดิน มูลค่าเกือบ4ล้านกยศ. - ผู้กู้ยืม ติดต่อสื่อสารกันผิดพลาด ทำถูกยึดบ้าน-ที่ดิน มูลค่าเกือบ 4 ล้าน นำขายทอดตลาด ยันเร่งให้ความช่วยเหลือเตรียมข...ข่าวราชการ“วิโรจน์ ก้าวไกล” เผชิญหน้า! “อนุทิน” ยื่นขอทราบ สัญญา จัดหาวัคซีนโควิด\"วิโรจน์ ก้าวไกล\" บุกกระทรวงสาธารณสุข ใช้ในฐานะประชาชน ขอทราบ สัญญา การจัดหา วัคซีนโควิด - ยันใช้สิทธิตาม พ.ร.บ.ข้อมูลข่าวส...ข่าวราชการ“เราชนะ” เปิดลงทะเบียนรับ7,000บาท วันแรก29ม.ค.นี้\"เราชนะ\" ใครพลาดสิทธิเยียวยาคนละครึ่ง รออีกนิด คลัง พร้อมเปิดลงทะเบียน www.เราชนะ.com วันแรก 29 ม.ค.รับเงิน 7,000 บาท จากกร...ข่าวราชการดูเพิ่มเติมดูทั้งหมดสมัครงานราชการ - Thaijobsgov.comThaiJobsGov AppApp ข่าวงานราชการสามารถดาวน์โหลดได้ทั้ง App Store และ Play Store ได้แล้ววันนี้ขณะนี้มีตำแหน่งว่าง043165อัตรา::งานราชการล่าสุดสถาบันทันตกรรม รับสมัครเจ้าพนักงานโสตทัศนศึกษา วุฒิ ปวส.บัดนี้-11ก.พ.64กรมการข้าว รับสมัครผู้ช่วยนักวิชาการเกษตร วุฒิ ป.ตรี สมัครทางอีเมล์บัดนี้-27ม.ค.64สำนักการแพทย์ กรุงเทพมหานคร รับสมัครบรรจุข้าราชการ62อัตรา 1-11ก.พ.64มทบ.35 รับสมัครทหารกองหนุนบรรจุเป็นพลสารวัตร-พลดุริยางค์ 15ก.พ.-7มี.ค.64การรถไฟฯ รับสมัครธุรการ วุฒิ ปวช.25ม.ค.-2ก.พ.64สำนักงานกองทุนพัฒนาผู้ประกอบการเทคโนโลยีฯ รับสมัครผู้อำนวยการฝ่ายติดตามและประเมินผล บัดนี้-16ก.พ.64ศอ.บต.รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ วุฒิ ป.ตรี22อัตรา 1-22ก.พ.64สนง.ทางหลวงชทบทที่9(อุตรดิตถ์)รับสมัครบรรจุนายช่างโยธา วุฒิ ปวส.1-9ก.พ.64GISTDAรับสมัครวิศวกร วุฒิ ป.ตรีขึ้นไป TOEIC500 มีประสบการณ์ดูแลระบบคอมฯ/เขียนโปรแกรม บัดนี้-10ก.พ.64มหาวิทยาลัยมหามกุฏราชวิทยาลัย รับสมัครอาจารย์และจนท. ป.ตรี/ป.โท/ป.เอก76อัตรา บัดนี้-5มี.ค.64งานยอดนิยม1กรมทางหลวง รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ79อัตรา วุฒิ ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี2กรมสรรพากร รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ631อัตรา 25ม.ค.-16ก.พ.643กระทรวงการต่างประเทศ รับสมัครสอบบรรจุนักการทูต50อัตรา ป.ตรี/ป.โททุกสาขา4กรมราชทัณฑ์ รับสมัครสอบบรรจุเป็น ขรก.325อัตรา วุฒิ ปวท./ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี5กรมชลประทาน รับสมัครสอบบรรจุ402อัตรา วุฒิการศึกษาภาคบังคับ/ปวส./ป.ตรี สมัครออนไลน์15-21ธ.ค.636กรมยุทธศึกษาทหารบก รับสมัครบรรจุบุคคลภายนอกเป็นทหารสัญญาบัตร ป.ตรี/ป.โท81อัตรา บัดนี้-13ธ.ค.637ธ.ก.ส.รับสมัครสอบบรรจุ400อัตรา วุฒิ ป.ตรีขึ้นไป สมัครออนไลน์ บัดนี้-8ธ.ค.638สอบนายสิบตำรวจ7,200อัตรา วุฒิ ม.6/ปวช. รับสมัคร16–22พ.ย.63 สอบ13ธ.ค.639รับเยอะ! กรมชลประทาน เตรียมรับสมัครพนักงานราชการทั่วไป 397อัตรา10เตรียมตัว!! นายสิบตำรวจ จะเปิดรับสมัครสอบเร็วๆนี้ วุฒิ ม.6/ปวช. อ่านหนังสือรอเลย!!คำค้นยอดนิยนมกรมประมง กองทัพบก งานราชการกรุงเทพ งานราชการนนทบุรี งานราชการปทุมธานี งานราชการภาคกลาง งานราชการภาคตะวันออก งานราชการภาคอีสาน งานราชการภาคเหนือ งานราชการภาคใต้ งานราชการในกรุงเทพ ถ้ำหลวง บิ๊กตู่ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา ป.ตรี ป.ตรีทุกสาขา ป.โท ปริญญาตรี ปริญญาตรีทุกสาขา ปริญญาเอก ปริญญาโท ปวช. ปวท. ปวส. พรรคพลังประชารัฐ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา ม.3 ม.6 ราชกิจจานุเบกษา สมัครทางอินเทอร์เน็ต สมัครทางอีเมล์ สมัครทางเว็บไซต์ สมัครทางไปรษณีย์ สมัครออนไลน์ หางานกรุงเทพ หางานราชการกรุงเทพ อนุปริญญา เลือกตั้ง 2562 เลือกตั้งประเทศไทย โควิด-19 ไม่จำกัดวุฒิหน้าหลักงานราชการพนักงานราชการ - ลูกจ้างติดต่อโฆษณา/ติดต่อประชาสัมพันธ์แผนผังเว็บไซต์สงวนลิขสิทธิ์ © 2557-2563 ThaiJobsGov.com แบ่งปันโอกาส และอนาคตที่ก้าวหน้า"
