新都康师傅业务代表（大丰）招聘_成都新都康师傅业务代表（大丰）招聘_成都顶益食品有限公司招聘-成华人才网首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情康师傅业务代表（大丰） 4000-5000元大丰街道 经验不限 高中五险一金年底双薪绩效奖金加班补助全勤奖交通补助通讯补贴带薪年假成都顶益食品有限公司 2020-04-25 02:16:00 3468人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述职位描述： 1、方便面零售客户拜访并销售产品； 2、维护客情，调整陈列，盘点库存，建议销售； 3、开发新客户，提高业绩量。 任职要求： 1、高中（含）以上学历，大专/本科优先；接受应届毕业生； 2、有志于从事快消行业，责任心及服务意识强； 3、性格外向，执行力强，吃苦耐劳； 4、会骑电动车。 工作地点：大丰及周边 上班时间：周一至周六，周日休假 薪资待遇： 基本工资3100-3500+月绩效奖+五险一金+专案奖励+年终双薪 （基本工资视个人素质、快消经验而定；接受实习） 发展平台：士多业代（唯一外招岗位）、功能业代、储备业务主管、业务主管、片区业务主管、营业部门主管 1、康师傅正规编制，品牌力保证  2、新人入职即缴社保，优秀人才薪资可谈  3、制度完善透明，没有勾心斗角  4、干部内部选任，竞争上岗  5、人才驻部培养，培训制度完善  6、带薪年假、礼金、每年晋升2次、每年调薪、年终双薪联系方式点击查看注：联系我时，请说是在成华人才网上看到的。工作地点地址：成都新都区大丰街道大丰求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位职位发布者王女士HR成都顶益食品有限公司快速消费品1000人以上中外合资（合资·合作）暂无网址大丰相似职位网络销售网络运营自媒体 5000-8000元青龙街道 不限 不限临沂东东网络科技有限公司美标卫浴顾问 5000-8000元猛追湾街道 不限 大专上海力加力企业管理服务有限公司成都分公司美标卫浴顾问 5000-8000元猛追湾街道 应届毕业生 大专上海力加力企业管理服务有限公司成都分公司外贸销售员 3000-5000元猛追湾街道 不限 不限天津开元进出口有限公司高薪客服无责4250 5000-8000元建设路街道 不限 中专成都科为科技有限公司银行销售8K+可转正编 8000-12000元建设路街道 不限 大专四川九方格网络技术有限公司top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@cdchrc.com（个人）zhao@cdchrc.com（公司）简介成华人才网简介成华人才网声明联系成华人才网友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信成华人才网是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经成华人才网同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 成华人才网：浙B2-20080178-33更多岗位等你来挑选 加入成华人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
