"직업알아보기 > 옥상정원디자이너 | LG사이언스랜드바로가기 메뉴메인메뉴 바로가기본문바로가기전체 메뉴 닫기로그인[발표]제 14회 과학UCC 공모전 수상자 발표교과연계사진첩과학퀴즈과학전자책과학송과학실험실스토리과학이야기과학자 인터뷰전공 알아보기직업 알아보기웹툰영메이커시리즈프로젝트콘테스트UCC 공모전과학송 UCC과학만화 UCC영메이커 UCC호기심해결사공지사항FAQLG사이언스랜드 소개회원 로그인 회원가입홈영메이커과학송웹툰로그인홈영메이커등록하기웹툰로그인과학이야기과학자 인터뷰전공 알아보기직업 알아보기직업알아보기 과학 분야의 다양한 직업 정보를 통해 과학자의 꿈을 구체화 해보세요목록보기직업알아보기건축/건설/기계 관련기타(건축.건설.기계)옥상정원디자이너옥상정원디자이너조회 1,596 2016.02.01 신고직업개요 옥상정원디자이너는 건물 및 집 베란다, 옥상 등에 개성 있는 정원을 만들어 사람들이 도시에서도 자연과 함께할 수 있도록 환경 구축을 돕는다. 정원 작업 의뢰가 들어오면 옥상정원 사용자가 왜 옥상정원을 만들려고 하는지 용도나 목적부터 파악한다. 정원 작업을 해야 할 옥상이나 베란다 등이 정해지면 현장 상황을 조사한다. 정원이 들어설 장소의 특성을 파악할 때는 집 또는 건물 전체와 옥상의 관계와 주변 경관, 옥상의 방향, 옥상 주변의 기후, 옥상 주변 토양 타입 등을 전반적으로 살펴보면서 구체적으로 어떤 분위기의 옥상정원이 나올 수 있을지를 설계한다.업무내용 시공 일정이 나오면 인공지반 조성, 나무심기, 조경소품 설치 순으로 옥상정원을 제작한다. 시공을 할 때는 가장 먼저 건물의 구조 및 신축연도 등을 감안해 인공지반을 조성하는 공사부터 한다. 전문업체에 알려주면 하중을 고려해 방수층과 배수판 등 기초바닥 무게를 조절해 공사를 해준다. 인공지반 조성이 끝나면 건물 하중을 생각해 화단테두리 등을 설치하고, 기초공사를 한 후 나무를 배치해 심는다. 이때 각 식물 본연의 자태가 잘 살아나도록 신경을 써야 하고, 정원 전체가 아름답고 균형있게 잘 배치됐는지 등 디자인적 요소도 고려해야 한다. 옥상정원 관련 서비스는 옥상정원이 만들어지는 초기에 정원 배치 등을 돕는 서비스와 완성된 옥상정원을 주기적으로 관리해주는 서비스 등으로 나뉜다.필요 적성/능력 우리나라에 가든 디자인 개념이 들어온 지 얼마 안 됐기 때문에, 현재 이 분야를 국내에서 체계적으로 배운다는 게 쉽지는 않다. 현재는 원예, 조경, 식물, 건축 분야 일을 하다가 추가로 지식을 습득해 옥상정원디자이너가 되는 경우가 많다. 옥상정원디자이너가 되려면 식물 관련지식과 재배 노하우가 있어야 한다. 특히 옥상의 특별한 환경을 식물이 잘 자라는 환경으로 바꿀 수 있는 전문적인 기술이 있어야 한다. 단순히 식물을 잘 가꿀 수 있는 수준이 아니라, 옥상을 혁신적으로 바꿔서 녹색 식물이 잘 자랄 수 있도록 만들어내는 능력이 필요하다. 그런 점에서 각종 배수 시설과 스프링쿨러 시설 그리고 토양관리 시스템 등을 잘 구축하고 디자인할 수 있는 기술이 절대적으로 필요하다. 기후변화에 따른 식물선택 등 식물에 대한 이해와 함께 건물 트렌드 변화와 정원을 구성하는 바닥과 벽, 시설물, 조명, 분수나 연못 등에 대해 모두 알고 있는 등 다방면의 종합적인 지식도 필요하다. 실제 업무를 하면 옥상의 여건에 맞게 고객의 요구사항을 조정할 수 있는 의사소통능력도 요구된다.교육/자격 조경산업기사, 조경기사, 자연생태복원기사 등직업전망 옥상정원디자이너는 건설업체, 조경업체, 건축디자인 회사 등에서 일한다. 또 개인 창업을 할 수도 있다. 옥상정원은 불과 몇 년 전만 하더라도 거의 대부분의 사람들이 필요성을 느끼지 못했던 분야였다. 하지만 옥상정원을 만들면서 건축물의 가치 상승, 건축물 보호효과, 도시경관 향상, 휴식 공간 제공 등 장점이 많이 부각되면서 여러 빌딩들이 옥상정원을 만들고 있다. 급속한 도시화로 인구가 집중되고, 건축물이 늘어나는 상황에서 옥상정원은 새로운 녹지공간으로 주목받고 있다. 특히 아파트 주민들이 옥상에 텃밭을 가꾸고 채소를 직접 재배하는 등 옥상을 활용한 도시농업은 큰 인기를 끌고 있다. 옥상정원 등이 이렇게 교육적 효과, 보건휴양 효과, 공간구성 효과, 에너지 절약 효과 등 다양한 효과를 보여주고 있는 상황에서 서울시의 경우는 2002년부터 실시해온 건물옥상녹화사업을 확대 실시하고 있다. 2012년 기준 공공 · 민간건물 중 69개소가 이 사업에 따라 옥상녹화를 했다. 이렇게 정책적으로도 옥상녹화에 대한 관심이 늘어나는 때 옥상정원디자이너의 수요도 계속 증가할 것으로 보인다.공유녹색건축전문가이전 다음지열시스템연구및개발자공지제 14회 과학UCC 공모전 수상자 발표LG사이언스랜드 전력 공사 안내이용자 설문조사 우수 응답자 발표[해결완료] 영메이커 유튜브 영상 에러 안내LG사이언스랜드 서비스 점검 안내리스트보기SNSLG사이언스랜드 유튜브네이버TV 과학송네이버포스트 모두의과학페이스북 모두의과학>이용약관개인정보처리방침권리침해신고온라인 고객센터(우)03057 서울 종로구 창덕궁 1길 18 (원서동 136) LG상남도서관 TEL 02.708.3700COPYRIGHT© 2020 LG Sangnam Library. ALL RIGHTS RESERVED.패밀리사이트LG상남도서관책 읽어주는 도서관LG재단LG아트센터곤지암 화담숲LGTOP으로 이동공유하기카카오톡NaverFacebookhttps://www.lgsl.kr/s/9dGURL복사"
