"南通鑫唐纺织印染有限公司招聘搬运工，海安招聘网-www.hazpw.org南通鑫唐纺织印染有限公司招聘搬运工首 页招聘信息人才信息品牌招聘招聘公告职位搜索职场资讯您当前的位置：海安招聘网 >> 海安招聘信息 >> 海安搬运工招聘信息 >> 南通鑫唐纺织印染有限公司招聘搬运工搬运工4000-4500元/月工作性质：全职更新时间：2021-01-19共有17人投递简历微信分享职位公司名称：南通鑫唐纺织印染有限公司职位类别：其它相关职位招聘人数：2人学历要求：不限工作经验：不限年龄要求：18 - 50岁性别要求：不限工作地区：海安-海安镇截止时间：2021-11-27联 系 人：李小娟联系电话： 153663****查看完整号码职位描述：负责公司物料的搬运装卸:长白班，身体健康、吃苦耐劳，长期从事体力劳动者为佳！有意者直接电联：15366353456微信同号申请职位海安招聘网提醒您：在签订合同之前，以各种理由收取非正规费用（押金、服装费、报名费、体检费等）均有骗子嫌疑，请提高警惕。以上南通鑫唐纺织印染有限公司招聘搬运工信息来自海安招聘网（海安地区找工作，发布招聘信息的海安人才网网站），请在电话联系时说明是在海安招聘网看到此招聘信息，效果会更好！本内容地址：http://www.hazpw.org/zhiwei/job-4830.html转载请注明为您推荐相关招聘信息新加坡网络销售主播10000-25000海安-海安镇 | 不限学历 | 不限性别 | 1人 | 不限经验1-19新加坡麻辣香锅/川菜厨师10000-11500海安-海安镇 | 不限学历 | 男 | 1人 | 不限经验1-19新加坡物流管理男实习员11500-13000海安-海安镇 | 大专 | 男 | 1人 | 不限经验1-19新加坡WP苹果IPAD维17000-22500海安-海安镇 | 不限学历 | 不限性别 | 1人 | 不限经验1-19巴基斯坦木工，瓦工，钢筋12000-13000海安-海安镇 | 不限学历 | 男 | 10人 | 不限经验1-19欧洲塞尔维亚项目急招13000-16000海安-海安镇 | 不限学历 | 不限性别 | 4人 | 不限经验1-19为您推荐更多：海安搬运工招聘信息海安海安镇搬运工招聘信息南通鑫唐纺织印染有限公司所属行业：耐用消费品(服饰/纺织/皮革/家具)所在地区：江苏-海安-海安镇企业性质：股份制企业成立时间：2012年注册资金：1000万元员工人数：50-200人南通鑫唐纺织印染有限公司办公室地址位于素有江海明珠、扬子窗口的南通，南通江苏省海安工业园区，于2005年11月16日在海安县市场监督管理局注册成立，注册资本为1……查看完整介绍>>本企业职位列表辅助会计4000起元/月不限2人1、负责仓库出入的系统处理及核对2、根据发货凭证录入单号打印出货单3、...脱水工5000起元/月不限1人计件工资，5000起步，12小时两班倒...化料工5000起元/月不限2人12小时两班倒...查看本企业更多职位>>热门职位热门地点地区招聘海安文员招聘海安操作工招聘海安普工招聘海安学徒招聘海安会计招聘海安助理招聘海安客服招聘海安销售招聘海安人事招聘海安司机招聘海安服务员招聘海安营业员招聘海安前台招聘海安收银招聘海安厨师招聘海安保安招聘海安仓管招聘海安教师招聘海安经理招聘海安设计招聘海安出纳招聘海安采购招聘海安美工招聘海安检验员招聘海安工程师招聘海安业务员招聘海安管理招聘海安行政招聘海安人力资源招聘海安策划招聘海安店长招聘海安保姆招聘海安更多招聘网站介绍收费标准广告报价客服中心求职防骗帮助中心手机招聘留言反馈HR工具箱网站地图联系手机：15862737717客服QQ：345197132招聘网站诚信承诺书版权所有©海安招聘网-www.hazpw.org-海安人才网,海安就业网,海安人才市场地址：江苏海安江海西路27号找海安人才网最新招聘信息,海安人才网,海安招聘网,海安招聘信息,海安招工信息上海安招聘网网站备案号：苏ICP备10051930号关注微信公众号访问手机版本"
