"南通西东电器制造有限公司招聘销售经理，海安招聘网-www.hazpw.org南通西东电器制造有限公司招聘销售经理首 页招聘信息人才信息品牌招聘招聘公告职位搜索职场资讯您当前的位置：海安招聘网 >> 海安招聘信息 >> 海安销售经理招聘信息 >> 南通西东电器制造有限公司招聘销售经理销售经理5000-10000元/月工作性质：全职更新时间：2021-01-19共有12人投递简历微信分享职位公司名称：南通西东电器制造有限公司职位类别：销售经理/主管招聘人数：20人学历要求：大专工作经验：一年以上年龄要求：20 - 40岁性别要求：不限工作地区：海安-开发区截止时间：2024-12-28联 系 人：张女士联系电话： 138628****查看完整号码职位描述：职位描述1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。申请职位海安招聘网提醒您：在签订合同之前，以各种理由收取非正规费用（押金、服装费、报名费、体检费等）均有骗子嫌疑，请提高警惕。以上南通西东电器制造有限公司招聘销售经理信息来自海安招聘网（海安地区找工作，发布招聘信息的海安人才网网站），请在电话联系时说明是在海安招聘网看到此招聘信息，效果会更好！本内容地址：http://www.hazpw.org/zhiwei/job-2333.html转载请注明为您推荐相关招聘信息A股上市股子公司兼职人员5000-6000海安-海安镇 | 不限学历 | 不限性别 | 100人 | 一年以上1-19业务经理6000-8000海安-高新区 | 大专 | 不限性别 | 3人 | 一年以上1-19外贸经理5000-8000海安-开发区 | 不限学历 | 不限性别 | 2人 | 一年以上1-19销售经理5000-8000海安-开发区 | 不限学历 | 不限性别 | 5人 | 一年以上1-19销售面议海安-曲塘镇 | 不限学历 | 不限性别 | 4人 | 一年以上1-19销售经理面议海安-曲塘镇 | 不限学历 | 不限性别 | 20人 | 一年以上1-19为您推荐更多：海安销售经理招聘信息海安开发区销售经理招聘信息南通西东电器制造有限公司所属行业：电子/微电子(半导体/集成电路)所在地区：江苏-海安-开发区企业性质：私营企业成立时间：2011年注册资金：3000万元员工人数：50-200人南通西东电器有限公司地处沿海经济带与长江经济带T型结构交汇点和长江三角洲洲头，苏通长江公路大桥建成以后，将使南通进入上海一小时经济圈。南通面临海外和内陆两大经济……查看完整介绍>>本企业职位列表电气工程师助理3000-6000元/月大专5人1、负责清单录入工作；2、协助工程师日常工作管理；任职要求：1、熟练使...采购助理3000-5000元/月大专5人1、熟悉电气成套方面的元器件者优先考虑2、接受优秀的应届毕业生3、主要...办公文员3000－6000元/月大专2人职位描述1、负责投标文件的编制、排版、打印、装订、邮寄等工作，并按规定...查看本企业更多职位>>热门职位热门地点地区招聘海安文员招聘海安操作工招聘海安普工招聘海安学徒招聘海安会计招聘海安助理招聘海安客服招聘海安销售招聘海安人事招聘海安司机招聘海安服务员招聘海安营业员招聘海安前台招聘海安收银招聘海安厨师招聘海安保安招聘海安仓管招聘海安教师招聘海安经理招聘海安设计招聘海安出纳招聘海安采购招聘海安美工招聘海安检验员招聘海安工程师招聘海安业务员招聘海安管理招聘海安行政招聘海安人力资源招聘海安策划招聘海安店长招聘海安保姆招聘海安更多招聘网站介绍收费标准广告报价客服中心求职防骗帮助中心手机招聘留言反馈HR工具箱网站地图联系手机：15862737717客服QQ：345197132招聘网站诚信承诺书版权所有©海安招聘网-www.hazpw.org-海安人才网,海安就业网,海安人才市场地址：江苏海安江海西路27号找海安人才网最新招聘信息,海安人才网,海安招聘网,海安招聘信息,海安招工信息上海安招聘网网站备案号：苏ICP备10051930号关注微信公众号访问手机版本"
