"Вакансия Эколог-проектировщик / Инженер-эколог в Москве, работа в компании ЭкоЦентрПроект, полный рабочий деньВакансииРоссияНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 300580964 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в России / Вакансии / Промышленность, производство / Инженер-экологЭколог-проектировщик / Инженер-экологМосква, шоссе Энтузиастов 56Показать на картеОпыт работы от 1 года, высшее образование, полная занятостьПо договорённостиОбязанности:Компания \"ЭкоЦентрПроект\" специализируется на разработке разрешительной природоохранной, экологической и санитарно-гигиенической документации, а также проведении лабораторно-инструментальных иссследований и измерений. В связи с увеличением объема работ требуется эколог-проектировщик/ инженер-эколог с опытом работы. Обязанности: • разработка проектов ПДВ, ПНООЛР, СЗЗ • разработка паспортов опасных отходов; • подготовка отчетности ; • подготовка технических отчетов по утверждению границ санитарно-защитной зоны; • выполнение расчетов классов опасности отходов для здоровья человека; • подготовка сведений в сводный кадастр отходов производства и потребления; • взаимодействие с государственными надзорными органами.Требования:Высшее профильное образование • опыт работы - не менее 2-х лет в сфере разработки экологической документации • коммуникабельность, способность к самообучению • уверенный пользователь ПК, знание специализированных программ фирмы \"Интеграл\" • опыт взаимодействия с экспертными организациями приветствуетсяУсловия:Мы предлагаем: • оформление по ТК РФ, своевременную выдачу заработной платы, больничных, отпускных и др. социальных выплат • начальный гарантированный оклад на испытательный срок по результатам собеседования, далее повышение заработной платы с понятной системой мотивации • объемы работ обеспечиваются руководством и менеджерами по работе с клиентами • современный кондиционируемый офис • работу в молодом дружном коллективе с отличным микроклиматом • хорошие возможности для карьерного и профессионального роста, разноплановый характер работ позволяет приобрести большой опыт в сфере экологического консалтинга и проектирования • периодическое обучение, повышение квалификации, тренинги за счет компании, корпоративные мероприятия • 5-ти дневная рабочая неделя, с 09.00 до 17.30контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 300580964 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияЭкоЦентрПроектКлиент SuperJob с 2014 годаДо 50 сотрудниковЭкологическое проектирование, санэпидаудит.Нет вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииИнженер-экологот 50 000 руб./месяцКиевская площадьВчера • Москва, КиевскаяОтслеживание выполнения нормативных требований по экологии, обращению с отходами, выбросами и обеспечение их выполнения на…\"Европейскому» ТРЦ требуется инженер-эколог с опытом работы по специальности от 1 года и профильным образованием, п/к уверенный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеИнженер-эколог69 600 руб./месяцМИСКВчера • Москва, КалужскаяКонтроль за состоянием охраны труда в организации. Проведение вводного инструктажа, обучение. Подготовка и сдача статистической…Умение работать в базовых программах MS Office (уверенный пользователь), Outlook ExpressОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеИнженер-эколог, эколог55 000 — 65 000 руб./месяцАНО \"Испытательный центр \"Нортест\"Вчера • Москва, Международнаяи ещё 2 станцииВыезды на объекты, отбор проб и проведение измерений физических факторов в соответствии с действующими методиками. Оформление…Высшее образование в сфере экологии и природопользования. ОБЯЗАТЕЛЬНО - Опыт работы - от 3-х лет в сфере проведения замеров…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеЭколог / Инженер по охране труда и экологии50 000 — 60 000 руб./месяцСТСВчера • Москва, АнниноСоставление отчетных документов, деклараций. Производственный экологический контроль. Заключение договоров на вывоз отходовОбразование высшее профессиональное. Знание природоохранного законодательства. Продвинутый пользователь пакета MS Office, 1СОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеИнженер-эколог в проектное бюро65 000 — 80 000 руб./месяцАлекс Персонал18 января • МоскваРазработка разделов «оценка воздействия на окружающую среду», «перечень мероприятий по охране окружающей среды». Разработка…Опыт самостоятельной разработки разделов ОВОС и ПМООС проектной документации. Опыт согласования разделов проектов в экспертных…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеИнженер-эколог45 000 — 55 000 руб./месяцЭкоЭксперт14 января • Москва, АнниноПроведение полного цикла инженерно-экологических изысканий для строительства, для различных по масштабу и отраслям объектов…Знание процедуры проведения экологических изысканий и смежных работ (измерения ППР, радиации, запросов). Способность самостоятельно…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахЕкатеринбургХабаровскТюменьСанкт-ПетербургНовосибирскКрасноярскИркутскМоскваУфаСаратовСамараНижний НовгородКраснодарВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
