"山东浙江泰联科技有限公司招聘技术经理,赶集网 58同城 百姓网山东最新招聘信息-山东招聘-山东信息网网站首页保存快捷方式到桌面手机客户端我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信商家管理免费加盟商家商家资料管理认证签约管理商家高级设置评论留言管理发布商品管理会员登录会员注册我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信会员中心退出登录您好， 欢迎您回来！新闻图片热点投稿视频热门推荐全景信息发布修改竟价黄页全部发布管理招聘工作人才发布报刊工具礼品公告商家加盟打折地图团购往期邀请答疑商城促销新品热卖家居招标建材案例房产二手出租发布地图楼盘小区中介时尚精英聚会 | 杜拉拉升职记 | 爱美大变身找工作找工作找人才招聘首页找工作找人才行业动态简历指南面试宝典职业规划职场八卦一句话招聘一句话求职企业简介公司职位(2)技术经理财务出纳技术经理(浏览413次) 收藏职位申请职位公司名称：浙江泰联科技有限公司公司规模：100 - 499人公司性质：中外合营(合资．合作)职位类别：经理/管理工作经验：3-5年要求性别：不限发布日期：2011-07-11学历要求：硕士工作地点：山东语言能力：精通英语职位性质：全职招聘人数：2名职位月薪：8000～9999职位描述1、在辖区内进行公司产品的推广销售及设备维护，负责所辖区域的客户进行维护，并进行后续的市场开发跟单；2、定期对客户档案进行分析、整理，制定并实施辖区的推销计划，能够组织各种学术推广活动；3、完成公司销售任务并及时收回货款。4、二年以上销售或业务跟单经验，具备一定的市场分析判断能力和市场开拓能力，良好的客户服务意识，有医疗器械、耗材销售经验者优先；5、中专及以上学历，专业不限，有儿科、呼吸科或妇产科专业客户资源者优先；6、性格外向、有活力，善于沟通，有耐心有恒心，具有一定的亲和力；7、有责任心，诚实可靠，有较强的独立工作能力，勤奋敬业，服从公司各项管理制度，愿意与公司共同成长和发展，公司长远目标是协助员工从客户代表逐渐成长为独立的地区代理商。联系方式公司地址：山东市西湖区万塘路28号联系电话：0531-96811812E-mail：zhangxiaojian828@163.com注：请在邮件中注明应聘职位的名称或编号，并注明该招聘信息来源于招聘频道。设为首页 - 加入收藏 - 山东旅游景点 - 山东省教育招生考试院 - 山东省地图 - 山东大学 - 山东志愿服务网 - 山东航空 - 山东艺术学院 - 山东师范大学 - 山东11选五开奖结果查 - 山东天气预报未经的明确授权和许可，任何新闻媒体不得对本网站的文章及其他信息资料非法予以复制、转载、链接和传播， 将依法追究违者的法律责任。Copyright @ 2015-2018 shandong321.com All Right Reserved Powered by 山东信息网 版权所有山东信息网不良信息举报电话：130-3941-4517 举报邮箱：81055124@qq.com网站备案：鄂ICP备58204821号"
