深圳市金地楼宇工程有限公司2021校园招聘_上海北京深圳武汉其它校园招聘欢迎来到应届生求职网-中国领先的大学生求职网站个人账户登录 | 个人用户注册当前位置：首页 » 上海 北京 深圳 武汉 其它 » [上海北京深圳武汉其它]深圳市金地楼宇工程有限公司	[上海北京深圳武汉其它]深圳市金地楼宇工程有限公司发布时间：2020-09-30工作地点：上海 北京 深圳 武汉 其它职位类型：全职来源：湘潭大学-宣讲会职位：2021校园招聘专业标签：机械类 建筑学 自动化 管理科学与工程 土木类 工商管理 汉语 公共管理 物流管理与工程宣讲公司:深圳市金地楼宇工程有限公司宣讲地点:湘潭大学 服务大楼100宣讲时间:14:30宣讲日期:2020年10月26日详情:1招聘需求（一）机电设备岗岗位职责：1、负责机电设备日常运行保养，应急维修工作；2、实施公司设施设备维护保养计划，并提出合理化的建议。任职要求：1、本科及以上学历，机电一体化、电气工程及自动化、机械工程及自动化、建筑环境与设备工程类相关专业；2、基本了解强、弱电设备运行原理；3、吃苦耐劳，有上进心。工作地点：深圳、北京、上海、杭州、武汉、沈阳、西安（二）智能化工程岗岗位职责:1、协助进行项目施工管理、进度管理及工程质量工作；2、协助开展供应商管理工作；3、协助搭建工程管理平台，建立工程标准体系。任职要求：1、本科及以上学历，建筑电气与智能化、自动化、电气工程类相关专业；2、基本了解智能化系统组成及施工节点；3、掌握CAD基本操作；4、吃苦耐劳，有上进心。工作地点：深圳、北京、上海、杭州、武汉、沈阳、西安（三）电梯业务岗岗位职责：1、根据公司工作流程标准及客户要求，安排日常维保工作，做好维修保养记录，确保电梯安全运行；2、负责电梯设备故障率统计、分析，并采取有效措施进行改进；3、协助上级监督质量保证体系实施情况，组织开展电梯维修质量分析活动，提高电梯维保质量。任职要求：1、本科及以上学历，电梯安装与维修、机电一体化、电气工程及自动化类相关专业；2、掌握基本的电梯专业知识；3、具备较强的安全意识，能吃苦耐劳，有上进心。工作地点：深圳、北京、上海、杭州、武汉、沈阳、西安（四）工程设计岗岗位职责：1、负责智能楼宇弱电系统的技术设计工作，包括方案设计（技术方案、图纸等）深化设计；2、完成金地集团的智能化标准调整工作。任职要求：1、本科及以上学历，建筑电气与智能化、楼宇自动化、电气工程、自动化类相关专业；2、熟练掌握办公软件，掌握CAD基本操作；3、吃苦耐劳，有上进心。工作地点：深圳、北京、上海、杭州、武汉、沈阳、西安（五）市场营销岗岗位职责：1、根据公司销售政策，分析市场需求，拜访潜在客户；2、细分并执行销售计划，完成公司销售任务指标；3、按照公司计划和要求开展服务和产品推广活动；4、建立客户档案，维护客户关系；5、协助上级或其他相关部门制定旅游产品的销售策略、销售计划，以及量化销售目标。任职要求：1、具备思维活跃、有积极进取的精神及接受挑战的性格；2、为人诚实、正直，性格开朗、责任心强，擅长与人沟通。工作地点：深圳、北京、上海、杭州、武汉、沈阳、西安（六）人力资源岗岗位职责：1、配合完成人力行政部相关工作；2、处理人事信息，协助招聘、培训等人力工作；3、执行人力资源管理各项实务的操作流程和各岗规章制度的实施；4、完成领导安排的其他工作事宜。任职要求：1、本科及以上学历，人力资源管理、工商管理、行政管理、中文、新闻学、公共关系管理、新闻传媒等相关专业；2、具备较强的组织、沟通、协调能力，有较强的团队合作精神；担任过班级、学生会、社团等学生干部者优先考虑；3、思维敏捷、洞察力强、文笔佳；能熟练使用办公软件；掌握基础的PS等图文处理软件；能独立完成策划宣传文稿。工作地点：深圳、北京、上海、杭州、武汉、沈阳、西安（七）财务岗岗位职责：1、负责公司内部的会计、统计、预算控制、成本核算等工作；2、根据财务管理制度，完成公司费用报销审批；3、负责会计档案管理、审核相关凭证；4、与银行税务等相关部门的对接工作；5、定期编制财务报表、费用分析等；6、完成上级领导安排的其他事务。任职要求：1、本科或以上学历，财务管理、会计学相关专业，有学生干部任职经历，班级成绩排名前50%；2、持有会计从业资格证，熟练使用办公电脑及财务软件；3、工作踏实，能够及时补位，较强的团队配合协作能力；4、积极进取，有责任心，诚实守信，具备良好的职业道德和操守。工作地点：深圳、北京、上海、杭州、武汉、沈阳、西安（八）采购管理岗岗位职责：1、协助制定采购物资招标方案及招标工作；2、负责依据供应商的延伸管理、现场考察、综合评价、潜在供应商申报；3、负责编制各类采购物资数据报表，按时上报4、负责了解、掌握供应商行业市场信息。任职要求：1、市场营销、物流管理、企业管理等相关专业工作地点：深圳、北京、上海、杭州、武汉、沈阳、西安2薪酬福利（一）金地楼宇公司为金牌生提供行业内领先的薪酬福利政策：1、本科：5.5-10万的年薪，且此年薪还不包括优厚的日常福利和年底利润分红；2、硕士：7-12万的年薪，且此年薪还不包括优厚的日常福利和年底利润分红；（如果有特别优秀者，薪资可另行特批）3、丰厚的福利：五险一金、带薪休假、年度旅游、免费年度体检、过节费、生日party、工会福利、置装费等。（二）人才培养与发展金牌生未来职业规划可从专业线或管理线双向发展。专业线从员师级、专业经理、资深专业经理、高级专业经理、专业总监逐级晋升；也可转业务管理方向，担任部门/项目助理经理、部门/项目副经理、部门/项目经理等岗位。针对业务方向发展的金牌生，公司为你们推出关键干部发展计划——少将计划，打造六年三级进阶模式，最快4年成为城市业务经理、6年成为分公司助理总经理，实现你们职场快车道发展。3简历投递招聘邮箱：jdly-hr@gemdale.com（邮件标题备注：姓名 学校 应聘岗位 期望工作地点）4面试流程简历投递及初筛—初试—复试—终试—offer沟通及签约5联系方式公司总部地址：深圳市南山区高新南一道联想研发中心二层 金地楼宇公司联系电话：任先生 0755-86529520招聘邮箱：jdly-hr@gemdale.com公司官方网址：ww***com[点击查看]招聘职位校园招聘收藏至求职记事本：记录我投过的公司职位专业分类： 自动化 物流交通 文史哲政 人力资源 媒体广告影视 理工科 机械 管理 电机电气电力 财务会计 市场营销上一条： [深圳]深圳大兴通商汽车有限公司 下一条： [成都广东江苏]佛山维尚家具制造有限公司	相关专业最新招聘信息- [安徽]芜湖中集瑞江汽车有限公司 2021校园招聘- [广东]欧拓飞科技有限公司 2021校园招聘- [南昌-青山湖区]江西森尤斯科技有限公司 技术销售工程师- [广东四川]华侨凤凰集团 2021校园招聘- [成都广东江苏]佛山维尚家具制造有限公司 2021校园招聘名企校园招聘- 华夏银行天津分行校园招聘- 南方电网党校校园招聘- 华泰保险校园招聘- 招商银行广州分行 校园招聘- 北京华锐致远信息服务有限公司校园招聘Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司 版权所有网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13 | 上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220 | 触屏版
