"【FF14】追加クラス・ジョブの開放・クエスト受注条件【2020年版】 | あせろぐHOMEFF14プライバシーポリシーお問い合わせギャザラー・クラフター【FF14】ver5.3　ギャザラー・クラフター新式のフル禁断例【エースセチック】ボズヤ戦線【FF14】ロストシャード一覧・効率的な集め方【ボズヤ戦線】零式【FF14】シナジーの基本的な考え方・一覧【2020年版】零式【FF14】ACT・FFLogsについての基本知識【2020年版】零式【FF14】エデン共鳴編零式　1層～4層マクロ青魔導士【FF14】青魔法　ラーニング場所詳細・効果一覧【No.1～No.49】零式【FF14】rDPS/aDPSの違いと見方・基本情報【2020年版】零式【FF14】ACT・kagerou導入と初期設定について【2020年版】アメノミハシラ【FF14】アメノミハシラ　100層踏破向け　事前準備【ペア・4人PT攻略】零式【FF14】FFLogsの見方・活用法【2020年版】ボズヤ戦線【FF14】スプライト各種の出現場所・リフレク狩り解説【ボズヤ戦線】青魔導士【FF14】青魔法　ラーニング場所詳細・効果一覧【No.50～No.80】ホームFF14初心者向け【FF14】追加クラス・ジョブの開放・クエスト受注条件【2020年版】【FF14】追加クラス・ジョブの開放・クエスト受注条件【2020年版】初心者向け2020.05.08キャラクター開始・クラス選択で紹介されていない、途中で開放されるクラス・ジョブはどういうものがあるのか？を書いていきます。最初選んだクラス・ジョブがしっくりこなかった、もしくは追加されるものをメインジョブでやっていきたい！という方向けですので、是非参考にして下さい。目次クラス・ジョブチェンジ条件ギアセットについてLv10から受注可能なクラス双剣士（DPS・メレー）Lv50から受注可能なジョブ侍（DPS・メレー）赤魔導士（DPS・キャスター）Lv60から受注可能なジョブガンブレイカー（タンク）踊り子（DPS・レンジ）蒼天（ver3.x）から受注可能なジョブ暗黒騎士（タンク）機工士（DPS・レンジ）占星術士（ヒーラー）リミテッドジョブ青魔導士（DPS・キャスター）あとがきクラス・ジョブチェンジ条件最初に選んだクラスの「Lv10　クラスクエスト」をコンプリートする。なりたいクラス・ジョブの開放クエストをコンプリートする。レベルが上がっていてもクラスクエストはやってなかった…なんてことはまあ有り得なくはないので念のため。開始した3大都市内にクラスギルドが必ず存在し、レベルが5上がるたびにクラスクエストはどんどん増えていきます。レベルアップだけでは開放されないスキルもクラスクエストをコンプリートすることで使用できるようになっていくため、ちょくちょくギルドに顔を出すようにしましょう。ギアセットについてクラスチェンジ開放と同時に「ギアセット」も開放されます。FF14は装備した武器によって対応したクラス・ジョブにチェンジされる仕様なので、所持品やアーマリーチェスト（装備袋）からいちいち武器を選択する煩わしさがないよう、ギアセット登録から呼び出せば防具も含めて変更できるようになっているのです。まずはメインコマンドからマイキャラクターを呼び出してギアセットリストを押します。弓術士がすでに登録されていますが、赤い囲みの「＋」ボタンを押すと今のクラスである巴術士を登録！これでギアセットから選べば、保存された武器防具のセットでいつでもクラス・ジョブチェンジが可能に。慣れない内はチェンジした後に間違えて望まないギア上書きとかもやってしまいがちなので気をつけて…ギアセットリストボタンの横に「さいきょう」ボタンがあり、よくわからない内は新しい装備を入手した時にさいきょうで更新すると楽。Lv10から受注可能なクラス初期選択できないクラスが一つだけ、それが双剣士（忍者）。初期選択可能なクラスも、対応した開始都市に存在するギルドへ行けばクエストコンプリート→即チェンジ可能。双剣士（DPS・メレー）Lv30のクラスクエストをクリアすることで「忍者」へジョブチェンジ可能、主武器は双剣。Lv共通の忍者（DPS）にジョブチェンジ後は、多彩な忍術によってダメージ床を生成したり、近接ジョブでありながら射程長めの範囲攻撃などを繰り出せる。また、だまし討ちによって敵の被ダメを上昇させたりなどボス戦に有効な補助もこなす。受注場所始めたばかりの初心者だとリムサ・ロミンサの地図階層がわかりにくく、迷うことも多いと思う…リムサのエーテライトから都市転送網を使い、漁師ギルド前（双剣士ギルド前）へ。漁師ギルド前から南の方に歩いていき、建物入り口に立っているゲートキーパーに話しかけることで双剣士ギルド内に入れます。Lv50から受注可能なジョブver4.x「紅蓮のリベレーター」のプレイ権利があるファイター・ソーサラーでいずれかのクラス・ジョブがLv50この二つを満たしていれば、新生（ver2.x）をクリアしていなくても受注可能な2つの追加ジョブクエストが発生します。プレイ権利についてはコンプリートパックで開始していれば問題なし、スターターパックの方は漆黒のヴィランズ（通常版）を追加導入すれば条件が満たされます。また、初期選択クラス＋双剣士と違いクラスが存在せず、初期Lv50から使用可能。侍（DPS・メレー）主武器は刀。雪・月・花の対応した剣技を使用するとシンボルをストック、溜まったシンボル数に対応した3種の居合術を使い分け。3つ揃っている時の居合術「乱れ雪月花」を含め、他にも単発高威力スキルを数々揃えている。タンクとメレーは接近技を大体取り揃えているが、合わせて使いやすい距離の退避技も習得する。シナジー（PTメンバーに対してダメ上昇系のバフ付与）を持たない近接枠でのピュアDPS。受注場所ウルダハのエーテライトから出てすぐ。（X:9　Y:9）NPC「砂都の市民」から受注。赤魔導士（DPS・キャスター）主武器は細剣。詠唱を要する魔法を実行すると「連続魔」を自身に付与、次に撃つ魔法を詠唱なしで実行できるようになる特性を持つ。キャスターだが細剣による近接コンボがある。各々の魔法を撃つたびに蓄積されていくバランスゲージが近接技を自動強化しており、溜まったゲージを近接技で放出するルーチンで火力を出すコンセプト。遠近両方の操作要素に加えて接近技・退避技両方を備えているので、キャスターの中では比較的に魔法詠唱が絡まない場面が生まれやすく動ける部類。Lv50以下に（レベリングルーレットなどで）レベルシンクされた際、他ジョブに比べて有用なスキルがほぼ揃っているのも地味に良い。受注場所ウルダハのサファイアアベニュー国際市場（マーケット）から南方面、中央ザナラーン出口の手前。（X:14　Y:11）NPC「瞳をうるませた少女」から受注。Lv60から受注可能なジョブver5.x「漆黒のヴィランズ」のプレイ権利があるファイター・ソーサラーでいずれかのクラス・ジョブがLv60この二つを満たしていれば、新生（ver2.x）をクリアしていなくても受注可能な2つの追加ジョブクエストが発生します。プレイ権利についてはコンプリートパックで開始していれば問題なし、スターターパックの方は漆黒のヴィランズ（通常版）を追加導入すれば条件が満たされます。また、初期選択クラス＋双剣士と違いクラスが存在せず、初期Lv60から使用可能。ガンブレイカー（タンク）主武器はガンブレード。基本コンボ成立でソイルを蓄積、ビートファングから始まるソイルコンボが強力。他タンクと比較するとソイルコンボが少々忙しめかもしれないが、その分安定した火力がある。防御バフに関しても申し分なく、フルパーティ（8人）においてはMT・STどちらでも対応しやすい。機工士（レンジ）のようにLv70までで概ねスキル回しが完成していることから、レベルシンクされるコンテンツにも適応力がある。タンクロールから選択するジョブに悩んでいたら一度触ってみると良い。受注場所グリダニア新市街のエーテライトからすぐ。（X:11　Y:11）NPC「実直な神勇隊士」から受注。踊り子（DPS・レンジ）主武器は投擲武器。クローズドポジションで選択したPTメンバーにスタンダードフィニッシュ・攻めのタンゴによる自己強化バフを付与したり、テクニカルステップ（によるテクニカルフィニッシュ）はPT全体に与ダメupを付与する強力なシナジー持ち。スタンダード・テクニカルステップは共に強力な攻撃スキルでもあり、それ故にその他部分での本体火力は控えめ。スキル回数が多く、かつ火力を出せている相方選びが出来ないとPT貢献が難しくなる。クローズドポジションは主にメレー（特にモンク・侍）、もしくはキャス（特に黒魔導士）につけるケースが多く見られる。受注場所リムサ・ロミンサのエーテライトからすぐ南側。（X:9　Y:12）NPC「興奮した様子の海都民」から受注。蒼天（ver3.x）から受注可能なジョブ新生（ver2.55・メインクエスト「希望の灯火」）をクリアしてイシュガルドへ入ると、3つの追加ジョブが開放されます。初期選択クラス＋双剣士と違いクラスが存在せず、初期Lv30から使用可能。暗黒騎士（タンク）主武器は両手剣。MPを使用して単体相手は暗黒の剣・複数相手は暗黒の波動で攻撃しつつブラックナイトによる強力なバリアを自他選択して張れるのが強み。追加されていくスキルにはHP・MP回復が付与しているものもあり、タンクロールの中では特に防御性能が高いジョブ。受注場所イシュガルド上層の神聖裁判所から出てすぐ。（X:13　Y:8）NPC「皇都の市民」から受注。機工士（DPS・レンジ）主武器は銃。オーバーヒートからのヒートブラスト連打、間にガウスラウンド・リコシェットを挟んでとにかく撃ち続ける。低レベル時から使用していたスキルが高レベルになると純粋強化で置き換わるものが多いことから、Lv70までには概ねのスキル回しが完成されており扱いやすいジョブ。メレーの侍・キャスの黒魔導士と同様に、シナジー（PTメンバーに対してダメ上昇系のバフ付与）を持たないレンジ枠でのピュアDPS。受注場所イシュガルド下層のスカイスチール機工房（聖レネット広場）からすぐ。（X:8　Y:10）NPC「ステファニヴィアン」から受注。占星術士（ヒーラー）主武器は天球儀。ドローで与ダメup効果があるカードをストック、自他にプレイで付与することができる。ライトスピードによる強化も含め、主要スキルの詠唱が早いことからスキル回しが忙しくなりやすい。ヒーラーの中では強いシナジー効果を持つため、使いこなせればPTへの火力貢献が大きいジョブ。また、ノクター・ダイアーナルセクトという2つのヒールスタンスを持つ。戦闘開始前に継続回復系・バリア系ヒールを選択することができるので、フルパーティ（8人）時は相方ヒーラーに合わせるなどプレイスタイルの幅が非常に広い。受注場所イシュガルド上層の聖ガンリオル占星院前（イシュガルド・ランディング）からすぐ。（X:15　Y:10）NPC「ジャンヌキナル」から受注。リミテッドジョブver5.25までにおいては1つのみ。コンテンツルーレットなどのコンテンツファインダーへマッチング申請不可、アメノミハシラなどのディープダンジョン突入不可、Lv60上限であることから零式・絶などの高難度コンテンツへの挑戦も原則不可。要は、フィールド狩りか事前に（人数制限解除を含め）PT編成などをした特定条件下でのみ使用できるジョブを指す。現状マスクカーニバルや青魔導士ログなどの専用コンテンツが実装されており、その報酬が気になるならば育成すると良い。青魔導士（DPS・キャスター）新生（ver2.0）のメインクエスト「究極幻想アルテマウェポン」をコンプリートでジョブクエスト開放、スターターパック開始での拡張なしでもジョブチェンジ可。クラスはなくLv1からスタート、主武器は青魔器。レベルアップでスキルが増えないので、基本は敵モンスター倒して敵のスキルをラーニングするシステム。レベリングルーレットなどが使用できない分、フィールドモンスターを倒した際に多くの経験値を得られる仕様となっておりそれでレベリングする。ラーニングによってプレイヤー側が通常覚えなさそうな、モンスター系のスキルが使えるのが青魔の面白み。自爆なども覚えるのでよくネタにされてはいるが、青魔導士8人編成でアレキサンダー零式（ver3.x・Lv60）を踏破しているプレイヤーも多数いる。（青魔8人でもver3.xまでの零式なら挑戦可能、アチーブメント取得で限定マウントが入手できる）受注場所リムサ・ロミンサのエーテライトから北東すぐ。（X:9　Y:11）NPC「生真面目な警備兵」から受注。あとがき最初のクラス・ジョブ選びで後悔しないように…とも別記事に書いてはいましたが、これだけの追加ジョブがあるのですから色々触って好きなジョブを見つけるのも楽しみの一つですよね！今回解説した内容はエンドコンテンツに向けての適正・詳細にまでは踏み込まない程度に抑えてはありますから、ジョブ別記事をまとめた時にまた参考にして下されば嬉しいです。次の大型拡張時（ver6.x）ではヒーラージョブが追加されるのでは？とも言われています。FF14はプレイヤーからのフィードバックを反映させるため、頻繁に細かくジョブ調整を行なってくれていますので自分の選んだジョブが吉田に愛されることを祈りましょう。皆さんのお気に入りジョブが見つかることを祈っています！やくにたったら1ポチおねがいします！初心者向けガンブレイカー クラスチェンジ ギアセット 双剣士 忍者 侍 赤魔導士 踊り子 暗黒騎士 機工士 占星術士 青魔導士 受注条件スポンサーリンクシェアするTwitter Facebook はてブ Pocket LINE コピーAsellusをフォローするあせろぐあせろぐ関連記事初心者向け【FF14】基本的な用語集【初心者向け】ぱっと見なんのこと？ってなりそうなことだけまとめました。特化した専門用語はまた別にまとめることになりそうです…初心者向け【FF14】キャラクター作成・クラス選択について【2020年版】キャラクター作成して、戦闘職を選ぶ段取り。これが終わったらサーバーを選んでゲーム開始～零式【FF14】ACT・FFLogsについての基本知識【2020年版】Perf？色？ナインズ？利用するしないに関わらずとも知っておくと良い基本知識。初心者向け【FF14】新生エオルゼア（ver2.1～ver2.55）攻略　簡易チャート【2020年版】長いと言われている新生メインクエストも折り返し、やれることもどんどん増えてくる頃合いなので折れずに頑張って進めましょう！初心者向け【FF14】友達招待キャンペーン　詳細＆特典【2020年版】永年継続しているFF14の友達招待キャンペーンについて、特典アイテムの交換方法や紹介方法を解説しました。初心者向け【FF14】ロール・基礎ステータスについての知識【タンク・DPS・ヒーラー】タンク・DPS・ヒーラーの違いや、種族によってステータスが変わるのかどうかのお話。スポンサーリンク【FF14】DC・ワールドのサーバー選択について【2020年版】【FF14】基本的な用語集【初心者向け】コメントコメントを書き込むコメントをどうぞ コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイト次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。スポンサーリンクブログランキング最近の投稿【FF14】エデン再生編零式　1層～4層マクロ【FF14】初心者向け・零式の基礎知識【2020年版】【FF14】妖怪ウォッチコラボ・2020年版　効率のいい進め方【ver5.4まで】【FF14】レジスタンス・ウェポン作成/強化過程【RW】【FF14】カストルム・ラクスリトレ攻城戦　攻略解説【ボズヤ戦線】プロフィールAsellusゲーム関連の雑記・攻略等。現在はFF14を主にプレイ中。AsellusをフォローするasellogをフォローAsellusをフォローするカテゴリーFF14零式極アメノミハシラ初心者向けイベント青魔導士ツール・デバイスギャザラー・クラフターボズヤ戦線装備目次目次クラス・ジョブチェンジ条件ギアセットについてLv10から受注可能なクラス双剣士（DPS・メレー）Lv50から受注可能なジョブ侍（DPS・メレー）赤魔導士（DPS・キャスター）Lv60から受注可能なジョブガンブレイカー（タンク）踊り子（DPS・レンジ）蒼天（ver3.x）から受注可能なジョブ暗黒騎士（タンク）機工士（DPS・レンジ）占星術士（ヒーラー）リミテッドジョブ青魔導士（DPS・キャスター）あとがきおすすめサイトThe Lodestoneコトリログ ‐FF14モグステーションCopyright © 2020 あせろぐ All Rights Reserved. Copyright (C) SQUARE ENIX CO., LTD. All Rights Reserved.メニューHOMEFF14プライバシーポリシーお問い合わせホーム検索トップサイドバースポンサーリンクブログランキング最近の投稿【FF14】エデン再生編零式　1層～4層マクロ【FF14】初心者向け・零式の基礎知識【2020年版】【FF14】妖怪ウォッチコラボ・2020年版　効率のいい進め方【ver5.4まで】【FF14】レジスタンス・ウェポン作成/強化過程【RW】【FF14】カストルム・ラクスリトレ攻城戦　攻略解説【ボズヤ戦線】プロフィールAsellusゲーム関連の雑記・攻略等。現在はFF14を主にプレイ中。AsellusをフォローするasellogをフォローAsellusをフォローするカテゴリーFF14零式極アメノミハシラ初心者向けイベント青魔導士ツール・デバイスギャザラー・クラフターボズヤ戦線装備目次目次クラス・ジョブチェンジ条件ギアセットについてLv10から受注可能なクラス双剣士（DPS・メレー）Lv50から受注可能なジョブ侍（DPS・メレー）赤魔導士（DPS・キャスター）Lv60から受注可能なジョブガンブレイカー（タンク）踊り子（DPS・レンジ）蒼天（ver3.x）から受注可能なジョブ暗黒騎士（タンク）機工士（DPS・レンジ）占星術士（ヒーラー）リミテッドジョブ青魔導士（DPS・キャスター）あとがきタイトルとURLをコピーしました"
