"Менеджер по продажам – JOBCART.RUОткрытая вакансия в КТВС, г.СаранскНаша команда ведет непрерывную работу в сторону расширения географии обеспечения населения услугами связи. Мы шагаем в 2021 год с большими планами в сторону развития. И для этого мы открываем 2-й отдел продаж, который будет заниматься продажей наших услуг на новых территориях частного сектора.http://www.arznet.ruВсе вакансии компанииМенеджер по продажамСпециализация: ИнтернетЧто требуется?- Ваша задача - продавать высокоскоростной интернет при обходе частных домов (дадим конкретный маршрут).Откликнуться на:Или заполните анкету прямо сейчас!ФИОВозрастГородНазвание резюмеТекст резюмеТелефонEmailФотоMaximum file size: 64 MB.	Файл резюмеЗагрузите свое резюме или любой другой соответствующий файл. Максимум. размер файла: 2 MB.	url_Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности.менеджер по продажамСпециализация: ИнтернетЧто требуется?- Ваша задача - продавать высокоскоростной интернет при обходе частных домов (дадим конкретный маршрут).Откликнуться на:Или заполните анкету прямо сейчас!ФИОВозрастГородНазвание резюмеТекст резюмеТелефонEmailФотоMaximum file size: 64 MB.	Файл резюмеЗагрузите свое резюме или любой другой соответствующий файл. Максимум. размер файла: 2 MB.	url_Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Мы предлагаем:Гибкий графикУровень дохода 50 000 рублейМы даем:- Оплату в 1000 рублей на руки за заключенный договор . Верхнего потолка нет. Ваш доход зависит от Вас.- Гибкий график работы.- Оплата мобильной связи, ГСМ.- Подробное пошаговое обучение.- Четкий план работы, скрипты и конкретный маршрут посещения клиентов.- Поддержка на всех этапах работы 24 часа в сутки 7 дней в неделю.- Максимальную помощь в доведении клиента до результата.- 3-х дневные командировки по Нижегородской области, граничащей с вашим городом.- Предоставление корпоративного жилья.- Доставка до локации.От кандидата:-Опыт от 1 годаВам с нами по пути, если Вы хотите:- Работать в Компании, которая заботится о своих сотрудниках.- Хотите продавать ценный продукт, который нужен клиенту.- Понимаете, что результат зависит 50% от Компании, 50% от Вас.- Хотите зарабатывать от 50 000р- осознаете, что \"зарплата\" от слова \"зарабатывать\", а не \"получать\".- Готовы работать не по \"привычному для многих\" графику.Откликнуться на:Или заполните анкету прямо сейчас!ФИОВозрастГородНазвание резюмеТекст резюмеТелефонEmailФотоMaximum file size: 64 MB.	Файл резюмеЗагрузите свое резюме или любой другой соответствующий файл. Максимум. размер файла: 2 MB.	url_Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Подробная информация и запись на собеседование по телефону +79302862900 Татьяна rop@arznet.ru.Поделитесь вакансией с друзьямиЭта вакансия размещена через сервис JOBCART.RU +7(499)112-37-67. Вакансия опубликована 4 недели назад .Менеджер по продажам (Саранск)Менеджер по продажам (Арзамас)0Ваш заказ"
