"신전푸드시스 채용 : [주식회사 신전푸드시스]신전푸드시스에서 물류직 직원을 채용합니다. - 인크루트 채용정보본문 바로가기로그인 바로가기자주 찾는 메뉴로그인회원가입	좋은 일 찾을 땐, 인크루트개인회원 가입하기기업회원 가입하기개인회원	개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리기업회원	기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색인사비즈자료결제/이용내역회원정보관리쪽지 0	쪽지 더보기쪽지쓰기알림 0	알림 더보기개인회원개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리정보수신설정간편로그인관리로그아웃기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색채용담당자관리인사비즈자료연봉결제/이용내역회원정보관리로그아웃고객센터인크루트통합검색검색인크루트 채용메뉴채용정보신입공채맞춤정보알바콜서브 메뉴자료실연봉교육취업학교인재검색공통 등록 서비스이력서 관리공고등록현재문서위치홈검색결과스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북신전푸드시스[주식회사 신전푸드시스]신전푸드시스에서 물류직 직원을 채용합니다.	상시(주)신전푸드시스관심기업등록관심기업 추가하고 채용소식 받기닫기신전푸드시스을관심기업으로 등록하세요.신전푸드시스의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.설립일2017년 03월 27일기업규모중소기업 (사원수 6명)업종도매·상품중개홈페이지-모집요강모집직종운송·물류 > 물류관리	운송·물류 > 물류관리모집인원5명	지원자격경력신입/경력(연차무관)학력고졸	우대사항운전면허 1종, 지게차운전기능사 외	더보기	자격증 : 운전면허 1종, 지게차운전기능사근무조건고용형태정규직	정규직지역경기도 > 용인시 처인구	경기도 > 용인시 처인구	급여협의 후 결정	홈페이지지원	채용관련 문의하기창닫기수업관련정보기업명(주)신전푸드시스인사담당자중소기업진흥공단보내는 사람이메일 주소메일 제목문의 내용진행중인 채용에 대한 문의내용을 적어주세요. 인사담당자에게 메일로 발송됩니다.문의하기모집 요강 및 응시 자격모집직종운송·물류 > 물류관리고용형태정규직모집인원5명	담당업무[물류센터 관리] 5명- 물류센터 출고 및 입고- 제품 검수 및 출고 관리자격요건학력 : 고졸경력 : 신입/경력(연차무관)우대사항자격증 : 운전면허 1종,지게차운전기능사전형단계서류전형 > 면접전형 > 최종심사근무 환경근무지역경기도 > 용인시 처인구급여조건협의 후 결정이 기업의 연봉정보 보기근무부서관리팀채용 담당자 정보 및 회사 주소회사주소(17030) 경기도 용인시 처인구 포곡읍 한금로 126 A동 신전떡볶이 물류센터	접수기간 및 방법모집기간	상시채용	지원양식	인크루트 이력서이력서 수정하기홈페이지지원	본 공고는 중소기업진흥공단에서 확인한 정보로 해당 홈페이지에서 지원을 받습니다.버튼을 클릭하면 해당 채용정보를 확인할 수 있습니다.입사지원에 어려움이 있으신가요? 1:1맞춤상담으로 보다 편리하게 입사지원하세요. 1:1맞춤상담 신청본 정보는 중소기업진흥공단에서 확인한 정보이며 인크루트는 그 내용상의 오류 및 지연, 그 내용을 신뢰하여 취해진 조치에 대하여 책임을 지지 않습니다. 또한 본 정보는 인크루트의 동의 없이 재 배포할 수 없습니다.본 정보가 불량, 허위 채용정보라면 신고해주세요.게시중단요청게시중단 요청 조건은 다음과 같습니다.1. 다단계/회원모집 공고일 경우2. 허위 구인광고3. 중복 공고일 경우4. 기업정보가 불량할 경우5. 해당 카테고리와 관계 없는 직종6. 마감된 채용정보스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북채용정보 서브메뉴신전푸드시스 관련 정보 검색연봉검색통합검색비슷한 채용정보 검색운송·물류 직종 채용정보 검색경기도, 운송·물류 채용정보 검색도매·상품중개 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색지금 HOT한 채용한국전기안전공사부산항만공사서울우유협동조합(주)삼천리LS산전(주)(주)셀트리온한국건설생활환경시험연구원(주)비바리퍼블리카대한산업안전협회한미약품(주)오늘 본 공고1건스크랩로그인관심기업로그인파워링크광고등록하기기업정보(주)신전푸드시스관심기업등록신전푸드시스을관심기업으로 등록하세요.신전푸드시스의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.신전푸드시스	기업형태일반기업기업규모중소기업 (사원수 6명)업종도매·상품중개홈페이지-취업자료복리후생근무환경/편의점심식사제공더보기추천 채용정보현재 채용정보의 키워드로 비슷한 채용정보 검색운송·물류 직종 채용정보 검색경기도, 운송·물류 직종 채용정보 검색도매·상품중개 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색스크랩관심기업등록홈페이지지원[주식회사 신전푸드시스]신전푸드시스에서 물..메뉴더보기채용정보 l접수방법 l기업정보 l취업자료 l인크루트 소개 및 서비스 정보회사소개 인크루트 약관 개인정보 처리방침 이메일무단수집거부 서비스 전체보기 고객만족센터 오류신고 RSSCopyright ⓒ 1998~2021 Incruit Corporation All rights reserved.페이지 내용 끝.이하 컨텐츠는 디자인 요소로 인한 중복된 컨텐츠임.맨위로 가기"
