"【東京】RPA開発コンサルタント | 株式会社 パソナテック | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2020/03/30 22:27:20更新 | id:93493お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。ITのテクノロジーで事業と組織の改革を担うRPAコンサルタント　＠東京【東京】RPA開発コンサルタント | 株式会社 パソナテック　転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreenエンジニア・技術職（システム/ネットワーク）職種で探すITコンサルタント・プリセールスの求人株式会社 パソナテック【東京】RPA開発コンサルタントの採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細PRインタビュー気になる！応募フォームへ気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しました【東京】RPA開発コンサルタントITのテクノロジーで事業と組織の改革を担うRPAコンサルタント　＠東京株式会社 パソナテック - ～Humanware Changes the World～400万円〜700万円埼玉県，千葉県，東京都，神奈川県AWS，Azure事業内容■IT/インターネット分野およびエンジニアリング分野における下記の事業-アウトソーシング事業　Outsourcing Service-クラウドソーシング事業　Crowdsourcing Service-エキスパートサービス（人材派遣）　Expert Service-プレース＆サーチ（人材紹介）　Place & Search仕事内容＜課題を明確化し、解決策を提案する　～ITのテクノロジーによる進化、真価の追求～＞RPA導入の目的はコスト削減だけではなく、付加価値のある業務を手掛けるための時間の捻出です。弊社では、RPAコンサルティングによって得たナレッジ、そしてそこから必要な要素を抽出して作成したRPA人材育成カリキュラムを活かし、次世代をリードするRPAコンサルとしてのキャリアを築けます！【担当業務】RPAコンサルタント、ロボ作成業務等のRPA展開支援全般をミッションとしています。■RPA推進プロジェクトの展開支援業務■担当システム：RPA（WinActor、UiPath）■開発内容：新規開発■担当フェーズ：導入、詳細設計、ロボ構築、テスト、運用、保守■業務フロー作成■顧客折衝、品質/進捗管理、客先での打ち合わせ参加勤務地：東京本社※プロジェクトにより、当社事業所もしくはお取引先企業様での就業となります。■取引事例案件事例としては、大手デベロッパーRPA推進プロジェクト、国際物流会社RPAPOC、大手マーケティング会社RPAコンサルティングプロジェクト等があります。今後も、パソナグループのクライアント基盤を活かした引合いが予想され、業界に限定せず様々な案件に携わる事が可能です。★コンサル未経験からのスタート　～開発経験を活かしてコンサルタントへ～★本ポジションは、RPAにおける開発や保守のご経験をお持ちであれば、コンサルタント未経験でも応募可能です！！企業・求人概要募集背景＜RPA×業務＞の知識があるRPAエンジニアの市場への挑戦！！2016年より本格的に導入され始めたRPA。注目されて数年が経ちますが今後は、WinActorが使えます！UiPathが使えます！BluePrismが使えます！といった、「ツールが使えます」のエンジニアから、「自動化で何を解決したいのか」を理想から逆算して紐解くことで明確化し、適切な効果を見込んだ提案から導入を手掛けることが求められる市場です。ITテクノロジーを活かした顧客課題を強化すべく、体制を整えて参ります！配属部署■RPAチームについて担当営業2名、RPA責任者1名、アシスタントマネージャー4名、エンジニアが7名(近日採用予定)と、14名程度の規模です。需要拡大に伴い、さらに事業拡大に向けてコアメンバー採用が必要なため、事業づくりに関わりたいという心意気のある方は大歓迎です！概要株式会社パソナテックは、1998年に設立し、IT・エンジニアリング分野における専門人材サービスを展開しております。国内主要都市や、中国・大連、ベトナムに事業拠点を持つグローバル企業です。「パソナテック」と聞いてどんなイメージを持ちますか？その答えが「人材派遣」や、「特にイメージがない」、であればぜひ一度、弊社に話を聞きに来てください。パソナテックは社員の半分がエンジニアです。 そんな意外な一面を発見していただけると思います。また、創業以来ベンチャー精神を重んじ、社歴や役職、年齢に関係なく、自由にアイデアや提案を受け入れるフラットでオープンな企業文化を併せ持っており、自ら可能性にチャレンジする、自らチャンスをつくる、といった能動的な方には最適の環境と言えます。応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】東京、神奈川等※プロジェクトにより当社事業所もしくはお取引先企業（派遣先企業もしくは受託案件実施場所）での就業となります。※全国転勤制のため転勤の可能性がございます。【アクセス】■東京本社〒100-8228東京都千代田区大手町2-6-2JR東京駅・日本橋口 徒歩2分東京メトロ大手町駅・B8a出口直結東京メトロ日本橋駅・A1出口 徒歩5分半蔵門線 三越前駅・B2出口 徒歩3分勤務時間09:00～17:30待遇・福利厚生■社会保険完備（雇用・労災・健康・介護・厚生年金）■職位手当■役割手当、■営業手当■時間外勤務手当、深夜勤務手当、法定休日勤務手当■住宅手当、通勤手当、ほか諸手当※各種手当は、個人毎の役割、状況に応じて支給■定期健康診断(年1回）■表彰制度（年1回）■セーフティネット（無料各種相談サービス）■福利厚生アウトソーシングベネフィットワン■カフェテリアポイント年間12万円相当■持株会■積立貯蓄、財形制度、退職金制度■ライフサポートコース利用制度■ドリカム制度■各種保険団体取扱い■スキルアップ支援（各種研修制度、資格取得支援制度）休日/休暇＜年間休日120日以上＞■完全週休2日制(土・日・祝日)※勤務地がお取引先企業（派遣先企業もしくは受託案件実施場所）の場合、変更の可能性あり■年末年始休暇、年次有給休暇■結婚休暇、忌引休暇、産前産後休暇、育児・介護看護休暇■MY DAY休暇、HAPPY HOLIDAY休暇、チャレンジ休暇、マイケアデーこんな方を求めています・立場に関係なくリーダーシップを発揮し、主体的に仕事に取組める人・個人よりもチームワークで成果を出す事に注力できる人\"	求人の特徴気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる！応募フォームへ株式会社 パソナテック資本金1億円設立年月日1998年08月従業員数1367人世界中のビジネスや生活のシーンに、テクノロジーが不可欠となった現代。そこには、常に進化を続ける「Hardware」や「Software」というモノの存在があります。しかし、その進化を支え、未来の社会に向けて新たな発明・発見ができるのは、いかに時代が変わろうとも「人」です。だからこそ挑戦したい分野は、「人」が「IT」を活用して作る世界を、支援することです。◇パソナテックのブ...求人詳細企業詳細を見るPRを見るインタビューを見るこの企業が募集している他の求人株式会社 パソナテック【愛知】iOS・アプリ開発エンジニア450万円〜750万円愛知県株式会社 パソナテック【PG：新規拠点『島根Lab』立ち上げメンバー】プログラマー330万円〜520万円島根県株式会社 パソナテック【東京本社】（業務系システム開発）PM/PL（正社員）400万円〜700万円東京都株式会社 パソナテック【東京本社】Web系開発エンジニア（正社員）400万円〜700万円東京都株式会社 パソナテック【関西】Web系システム開発エンジニア350万円〜800万円滋賀県、京都府、大阪...株式会社 パソナテック【関西】AIエンジニア　※Machine Learning350万円〜800万円京都府、大阪府、兵庫...株式会社 パソナテック【関西】スマホアプリ開発エンジニア300万円〜800万円滋賀県、京都府、大阪...株式会社 パソナテック【関西】基幹システムPKG（パッケージ）開発エンジニア300万円〜800万円滋賀県、京都府、大阪...株式会社 パソナテックRPA開発エンジニア／プロジェクトリーダ400万円〜700万円東京都株式会社 パソナテック【愛知】AI・機械学習エンジニア450万円〜800万円愛知県株式会社 パソナテック【島根Lab】iOS・WEBシステム開発エンジニア450万円〜650万円島根県株式会社 パソナテックDXサービス開発エンジニア450万円〜800万円愛知県株式会社 パソナテック【関西】データアナリスト・データエンジニアリング・AIエンジニア500万円〜750万円大阪府株式会社 パソナテックITコンサルティング／プリセールス500万円〜800万円愛知県株式会社 パソナテック【島根Lab】AI・Deep learningエンジニア450万円〜750万円島根県株式会社 パソナテック【福岡】Web開発エンジニア(サーバサイドエンジニア)350万円〜700万円福岡県株式会社 パソナテック【福岡】Web開発エンジニア(フロントエンドエンジニア)350万円〜700万円福岡県株式会社 パソナテック【東京】iOS/Androidエンジニア400万円〜750万円東京都株式会社 パソナテック【愛知】Web開発エンジニア(フロントエンドエンジニア)450万円〜750万円愛知県株式会社 パソナテック【東京】業務系システム開発プロジェクトリーダー420万円〜750万円東京都株式会社 パソナテック【東京】システムエンジニア／PMPL450万円〜600万円東京都株式会社 パソナテック【愛知】AI・DL開発エンジニア450万円〜800万円愛知県株式会社 パソナテック【東京】社内DX推進エンジニア400万円〜550万円東京都株式会社 パソナテック【東京】ネイティブアプリエンジニア／フルスタック400万円〜600万円東京都株式会社 パソナテック【東京】WEBアプリ開発エンジニア／PDG400万円〜750万円東京都株式会社 パソナテック【東京】オープンポジション（ご経験・適性に応じてポジションをご提案させて頂きます）400万円〜700万円東京都株式会社 パソナテック【東京】DX推進AIエンジニア400万円〜650万円埼玉県、千葉県、東京...株式会社 パソナテック【東京】DX推進AIエンジニア（PL）500万円〜750万円埼玉県、千葉県、東京...株式会社 パソナテック【東京】ネイティブアプリエンジニア／PM・PL500万円〜800万円東京都株式会社 パソナテック【東京】フロントエンドエンジニア／PDG400万円〜600万円東京都株式会社 パソナテック【関西】組込・制御開発エンジニア300万円〜800万円滋賀県、京都府、大阪...株式会社 パソナテック【東京】ITサービスマネージャー400万円〜700万円埼玉県、千葉県、東京...株式会社 パソナテック【東京】インフラエンジニア PL400万円〜700万円埼玉県、千葉県、東京...株式会社 パソナテック【関西】インフラエンジニア400万円〜750万円滋賀県、京都府、大阪...株式会社 パソナテック【福岡】インフラエンジニアリーダー350万円〜700万円福岡県株式会社 パソナテック【東京】インフラエンジニア400万円〜700万円埼玉県、千葉県、東京...株式会社 パソナテック【愛知】ITソリューション営業450万円〜750万円愛知県株式会社 パソナテック【福岡】インフラエンジニア350万円〜700万円福岡県株式会社 パソナテック【東京】グループ向け社内SE380万円〜600万円東京都株式会社 パソナテック【東京】インフラエンジニア／上流工程400万円〜700万円埼玉県、千葉県、東京...株式会社 パソナテック【東京】インフラエンジニア／上流工程／PMPL500万円〜800万円埼玉県、千葉県、東京...株式会社 パソナテック【東京】NW系インフラエンジニア／上流工程400万円〜750万円埼玉県、千葉県、東京...株式会社 パソナテック【東京】オープンポジション（インフラエンジニア）400万円〜700万円東京都株式会社 パソナテック【札幌】ネットワークエンジニア450万円〜750万円北海道株式会社 パソナテック【愛知】プリセールス/マネージャー候補400万円〜750万円愛知県株式会社 パソナテックインフラ/プロジェクトマネジメント350万円〜700万円福岡県株式会社 パソナテック【島根Lab】インフラエンジニア400万円〜750万円島根県株式会社 パソナテック【東京】AIエンジニア450万円〜650万円埼玉県、千葉県、東京...株式会社 パソナテック【東京】グループ向け社内SE/PMPL500万円〜750万円東京都株式会社 パソナテック【東京】社内SE/グループ内情報システム部門／導入チーム380万円〜600万円東京都株式会社 パソナテック【東京】社内SE／導入チームのPL・PM500万円〜750万円東京都株式会社 パソナテック【東京】社内DX推進エンジニア／PMPL500万円〜800万円東京都株式会社 パソナテック【東京】社内SE（社内DX推進担当）マネージャー500万円〜700万円東京都株式会社 パソナテック【東京】社内SE（社内DX推進担当）400万円〜550万円東京都株式会社 パソナテック【東京】フロントエンジニア400万円〜700万円埼玉県、千葉県、東京...株式会社 パソナテック【東京】AI開発エンジニア400万円〜700万円埼玉県、千葉県、東京...株式会社 パソナテック【東京】組込DLエンジニア400万円〜700万円埼玉県、千葉県、東京...株式会社 パソナテック【東京】データエンジニア400万円〜700万円埼玉県、千葉県、東京...株式会社 パソナテック【東京】AI・DL開発 （14F内勤中心・フロントエンド）400万円〜700万円埼玉県、千葉県、東京...もっと見る (56求人)今閲覧している求人と職種が同じ求人株式会社 LITALICOIT戦略エンジニア400万円〜600万円東京都日本フロンティアシステムズ 株式会社システムエンジニア（東京）350万円〜650万円東京都株式会社 ローカルワークスリモート勤務OK：Webエンジニア東京都、埼玉県、千葉...NTTコム ソリューションズ 株式会社ネットワーク・サーバ運用・保守350万円〜900万円東京都ピナクルズ 株式会社ソリューション営業／リーダー候補400万円〜700万円東京都×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！ITコンサルタント・プリセールスの求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、株式会社 パソナテックのITコンサルタント・プリセールスに関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、ITコンサルタント・プリセールスに関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域埼玉県の求人 千葉県の求人 東京都の求人 神奈川県の求人地域×職種埼玉県のITコンサルタント・プリセールスの求人 埼玉県のプロジェクトマネージャー（PM）・リーダーの求人 埼玉県のパッケージソフト・ミドルウェア開発の求人 千葉県のITコンサルタント・プリセールスの求人 千葉県のプロジェクトマネージャー（PM）・リーダーの求人 千葉県のパッケージソフト・ミドルウェア開発の求人 東京都のITコンサルタント・プリセールスの求人 東京都のプロジェクトマネージャー（PM）・リーダーの求人 東京都のパッケージソフト・ミドルウェア開発の求人職種エンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > ITコンサルタント・プリセールスエンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > プロジェクトマネージャー（PM）・リーダーエンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > パッケージソフト・ミドルウェア開発転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
