株式会社エムシーエーの人事ブログ(2019年7月　インターン風景)｜リクナビ2021株式会社エムシーエーエムシーエープレエントリーは、「御社に興味があります」の意思表示プレエントリーをすると説明会・面接予約などの選考情報を企業から受け取ることができます。JavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。株式会社エムシーエー※現在、「プレエントリー」または「説明会・面接」の申し込みは受け付けていません。OpenES正社員業種ソフトウェアインターネット関連／情報処理／鉄道／電力・電気本社茨城会社トップ 採用情報 人事ブログ人事ブログは、掲載企業各社が独自に発信する情報です。内容に関するご質問等は、直接掲載企業にお願いいたします。2019年7月　インターン風景2019年夏のインターンが始まりました。7月・8月は応募者多数により、既に募集を締め切りました。今回は7月にインターンに来てくれた女子にその感想を書いてもらおうと思います。■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■私は文系の大学に通っていてSEやパソコンもあまり詳しくなかったのですが、そんな私にも分からないとこはきちんと教えてくれました。また社員同士、仲が良く会社の雰囲気もとてもよく5日間参加することができました。SEの事だけではなく社会人として必要な事や就活で大事にするべきこともたくさん教えてもらえて良かったです。とても充実した5日間でした！！！！！！！心理学科専攻　3年篠崎■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■篠崎さんありがとうございました。学生さんがどんなことを考えているのか色々お話が聞けて、こちらこそ、楽しい5日間でした！！20/04/20 11:36｜その他全般同じ「その他全般」内の最新記事たけのこ2020年春2019年度のブログを再投稿しました！2019年8月　インターンシップ風景　2前の記事 ｜ 次の記事仕事内容(2)社風・職場環境(11)社員紹介(4)会社説明会(1)面接・選考(1)ぶっちゃけ情報(3)その他全般(12)インターン風景(2)会社周辺環境(9)2019年新人歓迎会(4)自社風景(4)料理同好会(7)会社からの風景(5)だいちゃん(3)プラモデル同好会「プラモ塾」(3)20/06/12 13:42会社入り口つつじ202020/05/20 14:18鍋ラーメンやってみました。20/04/28 11:52たけのこ2020年春20/04/27 07:002020年新入社員研修風景３20/04/23 07:002020年新入社員研修風景２2020年06月の記事2020年05月の記事2020年04月の記事2020年03月の記事会社トップ 採用情報 人事ブログ掲載開始：2020/03/01株式会社エムシーエーに注目した人は、他にこんな企業を注目しています株式会社エムシーエーに注目した人は、他にこんな条件から企業を探していますオススメのランキングあなたの学校のランキングさらにログインすると…あなたの学校の学生が注目している企業ランキングが見られます！会員登録無料ログインランキング条件を選ぶメーカーサービス・インフラ商社（総合・専門）銀行・証券・保険・金融情報（広告・通信・マスコミ）百貨店・専門店・流通・小売IT・ソフトウェア・情報処理リクナビTOPへ業種{{obj.mainGyoshuName}}勤務地{{obj.workLocName}}プレエントリー[[ }); ]][[ }); ]]＞就活ならリクナビ＞就活・就活準備はリクナビ2021＞株式会社エムシーエー＞人事ブログトップ＞ブログ詳細その他全般企業を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）コンピュータ・通信機器・オフィス機器医療機器職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング総務・業務人事・労務調査・マーケティング宣伝・広報財務・会計・経理経営企画販売促進・営業推進貿易事務・国際事務勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉京都兵庫愛知茨城群馬その他の条件から企業を探すリクナビ2021　学生のための就活準備・就職情報サイトトップ企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせご利用にあたってプライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマッププレエントリー候補プレエントリー候補に追加済プレエントリー候補に追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しくださいプレエントリー候補の追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）
