"Ubuntu – Резултат от търсенето на пакети -- jobservicepackages Skip to contentимена на пакети описания имена на пакети-източници съдържание на пакети всички настройки» Ubuntu » Пакети » Резултат от търсенето на пакетиТърсене в конкретна дистрибуция: [xenial] [xenial-updates] [xenial-backports] [bionic] [bionic-updates] [bionic-backports] [focal] [focal-updates] [focal-backports] [groovy] [groovy-updates] [groovy-backports] [hirsute]Търсене във всички дистрибуцииLimit search to a specific architecture: [i386] [amd64] [powerpc] [arm64] [armhf] [ppc64el] [s390x]Търсене във всички архитектуриНякои резултати не са показани поради ограничения на търсенето.Търсене за пакети, чиито имена съдържат jobservice в дистрибуция(и) bionic-updates, всички раздели и архитектура(и) amd64.За съжаление търсенето не доведе до резултат.This page is also available in the following languages:Български (Bəlgarski) Deutsch English suomi français magyar 日本語 (Nihongo) Nederlands polski Русский (Russkij) slovensky svenska Türkçe українська (ukrajins'ka) 中文 (Zhongwen,简) 中文 (Zhongwen,繁)Авторски права върху съдържанието © http://www.canonical.com/; лицензни условия. Ubuntu е търговска марка на Canonical Ltd. Научете повече за този сайт.Report a bug on this site."
