"Ingenierie Emplois et postes actuellement disponibles | Postuler maintenant | Randstad CanadaYou need to enable JavaScript to run this app.randstadchercheurs d'emploisemployeursengagés envers les femmessalairessuccursalesmy randstadenfrchercheurs d'emploisenvoyez votre cvexplorer les secteursressources carrièreles meilleurs emplois pour 2021carrières chez randstademployeursengagés envers les femmesl'enquêtelivre blancbaladossalairessuccursalesmy randstadmy randstadedit profileaccount settingslog outenfrYou are successfully logged out of your my randstad accountfermerYou have successfully deleted your accountcloseeffacereffacerrechercher 6 emploisobtenir des alertes emplois pour cette recherches’inscrire aux alertes emploisconfigurer une alerte emploiRecevez un courriel lorsque des emplois correspondent à vos préférences.mises à jour quotidiennesmises à jour hebdomadairesmises à jour mensuellesJ’accepte que mes renseignements soient utilisés pour l’envoi d’alertes emplois.confirmez l’alerte emploimerci de votre inscription à nos alertes emplois personnalisées.6 emplois trouvés à/en levis, quebectri:trier par...datepertinencefiltre3trier par...datepertinencesecteur1travailler àsecteurSoutien IndustrielMétiers Spécialisés et Gestion IndustrielleFinance et ComptabilitéIngénierieSoutien AdministratifTechnologiesRessources HumainesVentes et Marketingvoir 6 emploiseffacer le filtreemplacement1emplacement et zoneutiliser l'emplacement actuelsélectionnez une zone10 kilomètres25 kilomètres50 kilomètres100 kilomètresvoir 6 emploiseffacer le filtretypes de poste0types de postePermanentvoir 6 emploiseffacer le filtreeffacer toutfiltreseffacer tout1secteur1emplacement0type de postesecteurSoutien IndustrielMétiers Spécialisés et Gestion IndustrielleFinance et ComptabilitéIngénierieSoutien AdministratifTechnologiesRessources HumainesVentes et Marketingutiliser l'emplacement actuelsélectionnez une zone10 kilomètres25 kilomètres50 kilomètres100 kilomètresPermanentvoir 0 emploisSuperviseur ingénierie de conceptionLevis, QuébecPermanentVous êtes un superviseur ingénierie de conception à la recherche d’un nouveau défi? Vous avez de l'expérience dans l’industrie manufacturière? Vous êtes reconnu pour vos qualités de leader, votre bon jugement et votre rapidité de compréhension? Vous avez envie de travailler pour une entreprise qui repousse constamment les frontières de l'innovation afin de trouver des manières plus propre de faire les choses? Cette compagnie Québécoise spécialisée dans la fabrication de camion est située sur la Rive-Sud de Québec, à Lévis, à seulement quelques minutes des ponts. Elle est un des plus importants fabricants dans sa catégorie en Amérique du Nord.Voici quelques avantages offerts par l'entreprise :-Des horaires flexibles;-Des assurances collectives dès l’entrée en poste;-La possibilité de cotiser à des REER après seulement 3 mois;-Des congés de maladie payés;-Un programme d’aide aux employés;-Un club social dynamique;-La reconnaissance des années d’expérience pour le calcul du nombre de semaines de vacances;-Un programme de référencement;-Un stationnement gratuit;-Des activités de perfectionnement. Les tâches quotidiennes du superviseur sont:-S’assurer de la validité technique des nouvelles conceptions, des changements aux conceptions existantes, et de l’implantation de solutions apportées à la suite des problèmes trouvés en service;-Allouer les ressources à sa disposition selon la charge de travail, les priorités et les spécialisations de chacun;-Valider les règles de configuration applicables au groupe de plateformes sous sa responsabilité et assurer le maintien lorsque des nouvelles configurations sont créées;-Régler certains cas de service par de nouvelles conceptions ou la modification des conceptions existantes;-Prendre en charge des projets d’implantation de nouvelles composantes, de développement ou de réduction des coûts et en faciliter l’intégration;-Travailler en collaboration avec les ingénieurs de projets sur les projets de développement de nouveaux produits ou de nouvelles options;-Proposer, analyser et prendre en charge des occasions de simplification et de standardisation des systèmes des camions;-Travailler en collaboration avec les agents et ingénieurs de liaison afin de s’assurer d’un support à la production efficace de la part de l’ingénierie;-Gérer les aspects disciplinaires et de compétence dans l’équipe, en respect avec la convention collective;-S’assurer du respect des processus interdépartementaux en place et être au centre de la communication interdépartementale pour les projets et les commandes de camions;-Effectuer toutes autres tâches connexes reliées à ce poste.Les prérequis pour le poste sont:-Détenir un baccalauréat en génie mécanique;-Très bonne connaissance de l'anglais parlé et écrit;-Minimum de 5 ans d'expérience dans un poste similaire;-Connaissance en configuration de produit automatisée, un atout important;-Expérience de travail avec un logiciel ERP/MRP, un atout important.Vous êtes la personne que nous recherchons? N’attendez pas et envoyez-moi votre cv au karine.godbout@randstad.ca ou par téléphone au 581-398-5727.Ce poste n’est pas pour vous mais vous connaissez la personne parfaite pour l’emploi? N’hésitez pas à nous la référer car chez Randstad nous donnons 200$ pour une référence suite à l’embauche!Au plaisir de vous parler!RESPONSABILITÉSQUALIFICATIONSaffiché le 2 Octoblre 2020Vous êtes un superviseur ingénierie de conception à la recherche d’un nouveau défi? Vous avez de l'expérience dans l’industrie manufacturière? Vous êtes reconnu pour vos qualités de leader, votre bon jugement et votre rapidité de compréhension? Vous avez envie de travailler pour une entreprise qui repousse constamment les frontières de l'innovation afin de trouver des manières plus propre de faire les choses? Cette compagnie Québécoise spécialisée dans la fabrication de camion est située sur la Rive-Sud de Québec, à Lévis, à seulement quelques minutes des ponts. Elle est un des plus importants fabricants dans sa catégorie en Amérique du Nord.Voici quelques avantages offerts par l'entreprise :-Des horaires flexibles;-Des assurances collectives dès l’entrée en poste;-La possibilité de cotiser à des REER après seulement 3 mois;-Des congés de maladie payés;-Un programme d’aide aux employés;-Un club social dynamique;-La reconnaissance des années d’expérience pour le calcul du nombre de semaines de vacances;-Un programme de référencement;-Un stationnement gratuit;-Des activités de perfectionnement. Les tâches quotidiennes du superviseur sont:-S’assurer de la validité technique des nouvelles conceptions, des changements aux conceptions existantes, et de l’implantation de solutions apportées à la suite des problèmes trouvés en service;-Allouer les ressources à sa disposition selon la charge de travail, les priorités et les spécialisations de chacun;-Valider les règles de configuration applicables au groupe de plateformes sous sa responsabilité et assurer le maintien lorsque des nouvelles configurations sont créées;-Régler certains cas de service par de nouvelles conceptions ou la modification des conceptions existantes;-Prendre en charge des projets d’implantation de nouvelles composantes, de développement ou de réduction des coûts et en faciliter l’intégration;-Travailler en collaboration avec les ingénieurs de projets sur les projets de développement de nouveaux produits ou de nouvelles options;-Proposer, analyser et prendre en charge des occasions de simplification et de standardisation des systèmes des camions;-Travailler en collaboration avec les agents et ingénieurs de liaison afin de s’assurer d’un support à la production efficace de la part de l’ingénierie;-Gérer les aspects disciplinaires et de compétence dans l’équipe, en respect avec la convention collective;-S’assurer du respect des processus interdépartementaux en place et être au centre de la communication interdépartementale pour les projets et les commandes de camions;-Effectuer toutes autres tâches connexes reliées à ce poste.Les prérequis pour le poste sont:-Détenir un baccalauréat en génie mécanique;-Très bonne connaissance de l'anglais parlé et écrit;-Minimum de 5 ans d'expérience dans un poste similaire;-Connaissance en configuration de produit automatisée, un atout important;-Expérience de travail avec un logiciel ERP/MRP, un atout important.Vous êtes la personne que nous recherchons? N’attendez pas et envoyez-moi votre cv au karine.godbout@randstad.ca ou par téléphone au 581-398-5727.Ce poste n’est pas pour vous mais vous connaissez la personne parfaite pour l’emploi? N’hésitez pas à nous la référer car chez Randstad nous donnons 200$ pour une référence suite à l’embauche!Au plaisir de vous parler!RESPONSABILITÉSQUALIFICATIONSvoir les détails d'emploiConcepteur mécaniqueLevis, QuébecPermanentVous êtes un concepteur mécanique à la recherche d’un nouveau défi? Vous êtes reconnu pour votre sens mécanique et votre bonne vision de l’espace? Vous avez une grande facilitée d’apprentissage et vous adorez travailler en équipe? J’ai le poste qu’il vous faut!Cette entreprise est un leader mondial dans la conception et la fabrication d’équipements destinés au domaine très porteur du recyclage et de la gestion des matières résiduelles. Situé au cœur du Québec et à Lévis, elle compte près de 400 employés qui forment une équipe jeune et dynamique, fière de participer au développement et à la croissance soutenue d’une entreprise québécoise d’envergure internationale.Les avantages offerts par l’entreprise:-Des assurances collectives offertes après trois mois;-Un régime d’épargne retraite cotisé par l’employeur;-De grandes possibilités d’avancements;-Un club social dynamique (quand la situation le permet!).Les tâches du concepteur mécanique sont:-Effectuer de la conception sur des projets de complexité variable; -Effectuer du dessin de production selon les directives du chargé de projet tout en respectant les standards établis et les délais; -Effectuer des études simples à complexes incluant des produits dans leur champ d’activité; -Effectuer des mises à jour de produits et s’assurer du respect des standards et des normes en vigueur.Les prérequis pour le poste de concepteur sont:-Détenir un DEC ou un BACC en génie mécanique;-Expérience de 0 à 5 ans dans le domaine de la conception mécanique; -Maîtrise du logiciel SolidWorks, expérience en modélisation 3D, connaissance de base d’AutoCAD; -Connaissances dans divers aspects de la mécanique (hydraulique, pneumatique, électrique, etc.) (atout).Vous êtes la personne que nous recherchons? N’attendez surtout pas et envoyez-moi votre cv au karine.godbout@randstad.ca. Vous avez des questions, vous voulez en discuter? Appelez-moi directement au 581-398-5727.Ce poste n'est pas pour vous mais vous connaissez la personne idéale? Chez Randstad, si vous nous référez quelqu’un, nous avons un programme de référencement qui vous donne 200$ suite à l’embauche de celle-ci!Au plaisir de vous parler!RESPONSABILITÉSQUALIFICATIONSaffiché le 27 Octoblre 2020Vous êtes un concepteur mécanique à la recherche d’un nouveau défi? Vous êtes reconnu pour votre sens mécanique et votre bonne vision de l’espace? Vous avez une grande facilitée d’apprentissage et vous adorez travailler en équipe? J’ai le poste qu’il vous faut!Cette entreprise est un leader mondial dans la conception et la fabrication d’équipements destinés au domaine très porteur du recyclage et de la gestion des matières résiduelles. Situé au cœur du Québec et à Lévis, elle compte près de 400 employés qui forment une équipe jeune et dynamique, fière de participer au développement et à la croissance soutenue d’une entreprise québécoise d’envergure internationale.Les avantages offerts par l’entreprise:-Des assurances collectives offertes après trois mois;-Un régime d’épargne retraite cotisé par l’employeur;-De grandes possibilités d’avancements;-Un club social dynamique (quand la situation le permet!).Les tâches du concepteur mécanique sont:-Effectuer de la conception sur des projets de complexité variable; -Effectuer du dessin de production selon les directives du chargé de projet tout en respectant les standards établis et les délais; -Effectuer des études simples à complexes incluant des produits dans leur champ d’activité; -Effectuer des mises à jour de produits et s’assurer du respect des standards et des normes en vigueur.Les prérequis pour le poste de concepteur sont:-Détenir un DEC ou un BACC en génie mécanique;-Expérience de 0 à 5 ans dans le domaine de la conception mécanique; -Maîtrise du logiciel SolidWorks, expérience en modélisation 3D, connaissance de base d’AutoCAD; -Connaissances dans divers aspects de la mécanique (hydraulique, pneumatique, électrique, etc.) (atout).Vous êtes la personne que nous recherchons? N’attendez surtout pas et envoyez-moi votre cv au karine.godbout@randstad.ca. Vous avez des questions, vous voulez en discuter? Appelez-moi directement au 581-398-5727.Ce poste n'est pas pour vous mais vous connaissez la personne idéale? Chez Randstad, si vous nous référez quelqu’un, nous avons un programme de référencement qui vous donne 200$ suite à l’embauche de celle-ci!Au plaisir de vous parler!RESPONSABILITÉSQUALIFICATIONSvoir les détails d'emploiPlanificateur mécaniqueLevis, QuébecPermanentVous désirez travailler au coeur de grands projets? Vous aimeriez être responsable de la planification mécanique et tuyauterie? Vous êtes reconnu pour vos capacités à travailler en équipe et vos qualités organisationnelles? J'ai le poste qu'il vous faut!Cette compagnie, située sur la rive-sud de Québec, à Lévis, est un fleuron de l'économie québécoise depuis plus de cent ans. Elle offre des produits et services, entre autres, aux industries minières, ferroviaires, maritimes, nucléaires et hydroélectriques.Voici certains des avantages offerts par l’entreprise:-Un système de rémunération concurrentiel;-Un régime complet d’avantage sociaux;-Un programme de formation et de modernisation continu; -Des programmes d’aides communautaires;-Des programmes de santé et sécurité au travail.Les tâches du poste sont:-Lire et interpréter les dessins ainsi que toutes les informations fournis par l’ingénierie et la chaîne d’approvisionnement;-Comprendre les techniques de planification de base de la structure de répartition du travail jusqu’au niveau de l’échéancier, incluant le prédécesseur et le successeur des activités;-Capacité à organiser rapidement les informations et les exigences en matière de matériel dans un bon de travail qui peut facilement être compris par le département de la production;-Estimer les exigences en matière de ressources et la durée des activités sur l’échéancier;-Capacité à comprendre les installations et les ressources de la production, telle que : les contraintes d’espace, les équipements, les opérateurs qualifiés, et vérifier leur disponibilité afin de répondre aux exigences du projet;-Responsabilité d’assigner les budgets des bons de travaux tout en demeurant dans les budgets globaux;-Fournir des rapports et des feuilles de calcul sur l’état des travaux, si besoin;-Participer à la planification des ressources pour les projets;-Aider d’autres planificateurs si besoin afin de respecter l’échéancier.Les prérequis du poste sont:-Un baccalauréat en ingénierie dans votre discipline respective et/ou diplôme collégial dans un champ d’étude connexe;-Un minimum de 3 années d’expérience dans un role semblable;-Expérience en planification;-Bonne connaissance des systèmes des réseaux des activités;-Compréhension d’AVEVA ERM ou du système de planification Primavera (un atout).Vous êtes la personne que nous recherchons? N’attendez surtout pas et envoyez-moi votre cv au karine.godbout@randstad.ca ou appelez-moi directement au 581-398-5727.Ce poste n'est pas pour vous mais vous connaissez la personne idéale ? Chez Randstad si vous nous référez quelqu’un, nous avons un programme de référencement qui vous donne 200$ suite à l’embauche !Au plaisir de vous parler!RESPONSABILITÉSQUALIFICATIONSaffiché le 2 Octoblre 2020Vous désirez travailler au coeur de grands projets? Vous aimeriez être responsable de la planification mécanique et tuyauterie? Vous êtes reconnu pour vos capacités à travailler en équipe et vos qualités organisationnelles? J'ai le poste qu'il vous faut!Cette compagnie, située sur la rive-sud de Québec, à Lévis, est un fleuron de l'économie québécoise depuis plus de cent ans. Elle offre des produits et services, entre autres, aux industries minières, ferroviaires, maritimes, nucléaires et hydroélectriques.Voici certains des avantages offerts par l’entreprise:-Un système de rémunération concurrentiel;-Un régime complet d’avantage sociaux;-Un programme de formation et de modernisation continu; -Des programmes d’aides communautaires;-Des programmes de santé et sécurité au travail.Les tâches du poste sont:-Lire et interpréter les dessins ainsi que toutes les informations fournis par l’ingénierie et la chaîne d’approvisionnement;-Comprendre les techniques de planification de base de la structure de répartition du travail jusqu’au niveau de l’échéancier, incluant le prédécesseur et le successeur des activités;-Capacité à organiser rapidement les informations et les exigences en matière de matériel dans un bon de travail qui peut facilement être compris par le département de la production;-Estimer les exigences en matière de ressources et la durée des activités sur l’échéancier;-Capacité à comprendre les installations et les ressources de la production, telle que : les contraintes d’espace, les équipements, les opérateurs qualifiés, et vérifier leur disponibilité afin de répondre aux exigences du projet;-Responsabilité d’assigner les budgets des bons de travaux tout en demeurant dans les budgets globaux;-Fournir des rapports et des feuilles de calcul sur l’état des travaux, si besoin;-Participer à la planification des ressources pour les projets;-Aider d’autres planificateurs si besoin afin de respecter l’échéancier.Les prérequis du poste sont:-Un baccalauréat en ingénierie dans votre discipline respective et/ou diplôme collégial dans un champ d’étude connexe;-Un minimum de 3 années d’expérience dans un role semblable;-Expérience en planification;-Bonne connaissance des systèmes des réseaux des activités;-Compréhension d’AVEVA ERM ou du système de planification Primavera (un atout).Vous êtes la personne que nous recherchons? N’attendez surtout pas et envoyez-moi votre cv au karine.godbout@randstad.ca ou appelez-moi directement au 581-398-5727.Ce poste n'est pas pour vous mais vous connaissez la personne idéale ? Chez Randstad si vous nous référez quelqu’un, nous avons un programme de référencement qui vous donne 200$ suite à l’embauche !Au plaisir de vous parler!RESPONSABILITÉSQUALIFICATIONSvoir les détails d'emploiChargé de projets-Industrie plastiqueLevis, QuébecPermanentSi vous êtes vivement stimulé lorsque vous êtes au coeur de l’action et que l’on vous confie les responsabilités entourant la gestion et la coordination de projets de conception sur mesure, voici une opportunité qui saura plus que vous satisfaire!Joignez vous à une équipe de professionnels en tant que chargé de projets au sein d’une entreprise établie depuis maintenant un demi siècle au Québec mais aussi depuis quelques années ailleurs sur le globe.C’est leur expertise en matière de conception et de fabrication de moules destinés à l’utilisation des matières plastiques ainsi que leur souci concernant la satisfaction de la clientèle, qui a valu à l’entreprise la confiance de nombreux clients internationaux d’envergure. Et vous, en tant que chargé de projets sénior, votre succès reposera sur vos aptitudes en communication, votre aisance relationnel, votre rigueur et votre capacité à être efficace dans la réalisation de tâches multiples selon les priorités.Voici quelques-uns des avantages dont vous bénéficierez:-Régime d’assurances collectives-REER collectif contributif par l’employeur et l’employé équitablement-Horaire flexible-Vacances octroyés selon l’expérience -Congés mobiles-Politiques favorables à la conciliation travail et vie personnelle-Possibilités d’avancementLe chargé de projets sénior est responsable de coordonner l’ensemble des étapes de projets de conception de moules en collaboration avec l’équipe multidisciplinaire: Conception, Fabrication, Validation et Service après-vente. Il est également responsable de gérer les communications entre les différents intervenants tout au long du processus. -Effectuer la prise des besoins du clients en récoltant toutes les informations nécessaires pour la conception du moule afin de la transmettre au fournisseur et à l’analyste-concepteur -Établir les échéanciers en collaboration avec le client et les différents intervenants à l’interne-Analyser les pièces et les résultats de remplissage (Moldflow) afin de pouvoir communiquer au client les enjeux importants relatifs au projet -Effectuer des suivis serrés auprès des différents départements pour assurer le respect des délais de conception et de production selon les échéanciers-Assurer les commandes du matériel et composantes requis à temps-Réagir rapidement et mettre en place des plans d’actions en cas d’écarts avec les échéanciers et/ou les critères de performance visée.-Coordonner les essais permettant de valider la fonctionnalité des moules, valider les rapports d’essais et en faire le suivi-Gérer et soumissionner au besoin, les diverses demandes de modifications, d’ajustements et d’ajouts en cours des projetsLes qualifications requises:-Diplôme en génie mécanique (DEC et/ou BAC) ou autre formation pertinente-Minimum 3 ans d’expérience en gestion de projets-Détenir de l’expérience et des connaissances en matière de conception d’outillage (moules à injection de plastique)-Niveau d’anglais fonctionnel (Intermédiaire-avancé)Sera considéré comme un fort atout, toutes connaissances et/ou expérience dans l’industrie de l’automobile.Structure, méthode et souci du détail sont des mots qui vous colle à la peau? Cette opportunité est la vôtre! Il ne vous reste qu’à me faire parvenir votre CV à l’adresse courriel suivante: marika.ferland@randstad.ca.Hésitant? Vous avez des questions? Téléphonez-moi directement au 581-309-5268 afin que l’on puisse discuter plus en profondeur du poste et que je puisse éclairer vos questionnements.RESPONSABILITÉSQUALIFICATIONSaffiché le 13 Juillet 2020Si vous êtes vivement stimulé lorsque vous êtes au coeur de l’action et que l’on vous confie les responsabilités entourant la gestion et la coordination de projets de conception sur mesure, voici une opportunité qui saura plus que vous satisfaire!Joignez vous à une équipe de professionnels en tant que chargé de projets au sein d’une entreprise établie depuis maintenant un demi siècle au Québec mais aussi depuis quelques années ailleurs sur le globe.C’est leur expertise en matière de conception et de fabrication de moules destinés à l’utilisation des matières plastiques ainsi que leur souci concernant la satisfaction de la clientèle, qui a valu à l’entreprise la confiance de nombreux clients internationaux d’envergure. Et vous, en tant que chargé de projets sénior, votre succès reposera sur vos aptitudes en communication, votre aisance relationnel, votre rigueur et votre capacité à être efficace dans la réalisation de tâches multiples selon les priorités.Voici quelques-uns des avantages dont vous bénéficierez:-Régime d’assurances collectives-REER collectif contributif par l’employeur et l’employé équitablement-Horaire flexible-Vacances octroyés selon l’expérience -Congés mobiles-Politiques favorables à la conciliation travail et vie personnelle-Possibilités d’avancementLe chargé de projets sénior est responsable de coordonner l’ensemble des étapes de projets de conception de moules en collaboration avec l’équipe multidisciplinaire: Conception, Fabrication, Validation et Service après-vente. Il est également responsable de gérer les communications entre les différents intervenants tout au long du processus. -Effectuer la prise des besoins du clients en récoltant toutes les informations nécessaires pour la conception du moule afin de la transmettre au fournisseur et à l’analyste-concepteur -Établir les échéanciers en collaboration avec le client et les différents intervenants à l’interne-Analyser les pièces et les résultats de remplissage (Moldflow) afin de pouvoir communiquer au client les enjeux importants relatifs au projet -Effectuer des suivis serrés auprès des différents départements pour assurer le respect des délais de conception et de production selon les échéanciers-Assurer les commandes du matériel et composantes requis à temps-Réagir rapidement et mettre en place des plans d’actions en cas d’écarts avec les échéanciers et/ou les critères de performance visée.-Coordonner les essais permettant de valider la fonctionnalité des moules, valider les rapports d’essais et en faire le suivi-Gérer et soumissionner au besoin, les diverses demandes de modifications, d’ajustements et d’ajouts en cours des projetsLes qualifications requises:-Diplôme en génie mécanique (DEC et/ou BAC) ou autre formation pertinente-Minimum 3 ans d’expérience en gestion de projets-Détenir de l’expérience et des connaissances en matière de conception d’outillage (moules à injection de plastique)-Niveau d’anglais fonctionnel (Intermédiaire-avancé)Sera considéré comme un fort atout, toutes connaissances et/ou expérience dans l’industrie de l’automobile.Structure, méthode et souci du détail sont des mots qui vous colle à la peau? Cette opportunité est la vôtre! Il ne vous reste qu’à me faire parvenir votre CV à l’adresse courriel suivante: marika.ferland@randstad.ca.Hésitant? Vous avez des questions? Téléphonez-moi directement au 581-309-5268 afin que l’on puisse discuter plus en profondeur du poste et que je puisse éclairer vos questionnements.RESPONSABILITÉSQUALIFICATIONSvoir les détails d'emploiGérant de projets - industrie énergie renouvelableLevis, QuébecPermanentVous êtes un gestionnaire de projets aguerri ? Vous avez de l'expérience dans l'industrie éolienne ou solaire. Vous désirez travailler dans environnement de travail vivant, dynamique et stimulant, dans lequel vous serez un vecteur de changement dans l’industrie verte ? Vous avez à coeur le travail d’équipe, vous aimez relever des défis qui répondent aux plus hauts standards de qualité ? Plusieurs avantages vous seront offerts par l'entreprise :- Salaire compétitif- Vacances supérieures aux normes de l'industrie- Assurances collectives (Compte de gestion santé)- RÉER collectif avec cotisation de l’employeur à un RPDB- Abonnement mensuel de transport en commun payé par l'employeur- Abonnement à un centre de conditionnement physique remboursé à 50% par l'employeur- Programme d'aide aux employés- Formation continue offerte tout au long de l'année- Environnement jeune et dynamique- Excellentes possibilités de carrièreÀ quoi ressemblera votre semaine de travail?En tant que chargé de projet électrique vous assurerez le suivi et la gestion de l’ingénierie électrique de projets éoliens et solaires au Canada. Vous participerez également à la préparation des projets de construction pour la réalisation au chantier en effectuant l’approvisionnement des équipements et en développant des ententes avec les sous-traitants électriques majeurs. RESPONSABILITÉS ET TÂCHES :- Assurer le suivi et la gestion de l’ingénierie électrique des projets avec les firmes de génie électriques ;- Veiller à l’approvisionnement des équipements ;- Participer aux réunions de démarrage et de fermeture de projet ;- Guider l’ensemble des opérations électriques d’un projet ;- Analyser les exigences des contrats et s’assurer de bien comprendre les besoins des clients ;- Développer des ententes avec les sous-traitants du domaine électrique ;- Assurer le suivi des services rendus par les consultants (dessins, études, note de calcul, etc.) ;- S’assurer que l’ingénierie des projets est conforme aux documents et aux exigences contractuelles.Possédez-vous ces qualifications et habiletés?- Être titulaire d’un baccalauréat en génie électrique – système de puissance (un atout), génie civil ou mécanique;- Posséder de ’expérience en construction de sous-stations électriques haute et moyenne tension et de réseau moyenne tension;- Être bilingue français et anglais, tant à l’oral et à l’écrit;- Connaissances des processus de raccordement Hydro-Québec, Hydro-One, SaskPower, AESO (un atout);- Démontrer un excellent esprit d’analyse, de la minutie et un grand souci du détail;- Être polyvalence, autonomie et débrouillardise;- Se démarque par son travail d’équipe et ses habiletés de collaboration avec des équipes à distance;- Être disponible pour des déplacements occasionnels au Canada.Ce poste vous interpelle ? Envoyez-moi votre CV par courriel a l’adresse suivante : cindy-eve.emond@randstad.ca ou encore appelez-moi au 418-525-2579.RESPONSABILITÉSQUALIFICATIONSaffiché le 21 Août 2020Vous êtes un gestionnaire de projets aguerri ? Vous avez de l'expérience dans l'industrie éolienne ou solaire. Vous désirez travailler dans environnement de travail vivant, dynamique et stimulant, dans lequel vous serez un vecteur de changement dans l’industrie verte ? Vous avez à coeur le travail d’équipe, vous aimez relever des défis qui répondent aux plus hauts standards de qualité ? Plusieurs avantages vous seront offerts par l'entreprise :- Salaire compétitif- Vacances supérieures aux normes de l'industrie- Assurances collectives (Compte de gestion santé)- RÉER collectif avec cotisation de l’employeur à un RPDB- Abonnement mensuel de transport en commun payé par l'employeur- Abonnement à un centre de conditionnement physique remboursé à 50% par l'employeur- Programme d'aide aux employés- Formation continue offerte tout au long de l'année- Environnement jeune et dynamique- Excellentes possibilités de carrièreÀ quoi ressemblera votre semaine de travail?En tant que chargé de projet électrique vous assurerez le suivi et la gestion de l’ingénierie électrique de projets éoliens et solaires au Canada. Vous participerez également à la préparation des projets de construction pour la réalisation au chantier en effectuant l’approvisionnement des équipements et en développant des ententes avec les sous-traitants électriques majeurs. RESPONSABILITÉS ET TÂCHES :- Assurer le suivi et la gestion de l’ingénierie électrique des projets avec les firmes de génie électriques ;- Veiller à l’approvisionnement des équipements ;- Participer aux réunions de démarrage et de fermeture de projet ;- Guider l’ensemble des opérations électriques d’un projet ;- Analyser les exigences des contrats et s’assurer de bien comprendre les besoins des clients ;- Développer des ententes avec les sous-traitants du domaine électrique ;- Assurer le suivi des services rendus par les consultants (dessins, études, note de calcul, etc.) ;- S’assurer que l’ingénierie des projets est conforme aux documents et aux exigences contractuelles.Possédez-vous ces qualifications et habiletés?- Être titulaire d’un baccalauréat en génie électrique – système de puissance (un atout), génie civil ou mécanique;- Posséder de ’expérience en construction de sous-stations électriques haute et moyenne tension et de réseau moyenne tension;- Être bilingue français et anglais, tant à l’oral et à l’écrit;- Connaissances des processus de raccordement Hydro-Québec, Hydro-One, SaskPower, AESO (un atout);- Démontrer un excellent esprit d’analyse, de la minutie et un grand souci du détail;- Être polyvalence, autonomie et débrouillardise;- Se démarque par son travail d’équipe et ses habiletés de collaboration avec des équipes à distance;- Être disponible pour des déplacements occasionnels au Canada.Ce poste vous interpelle ? Envoyez-moi votre CV par courriel a l’adresse suivante : cindy-eve.emond@randstad.ca ou encore appelez-moi au 418-525-2579.RESPONSABILITÉSQUALIFICATIONSvoir les détails d'emploiConcepteur électronique seniorLevis, QuébecPermanentVous un concepteur électronique senior. On vous décrit comme une personne curieuse, débrouillarde et proactive? Axé résolution de problème et surtout un joueur d’équipe sans contredit ? Une entreprise manufacturière située sur la Rive-Sud de Québec, plus précisément à une quinzaine de minutes des ponts, est activement à la recherche d’un concepteur électronique senior pour compléter son équipe. Si vous êtes passionné par l’industrie des technologies, vous serez bien servi au sein de cette organisation spécialisée en matière de systèmes de communication. En postulant, vous faites un pas de l’avant vers un emploi qui vous permettra de travailler quotidiennement avec des solutions à la fine pointe de la technologie.Les avantages dont vous bénéficierez si vous vous joignez à l’équipe sont nombreux…- culture d’entreprise qui favorise le travail d’équipe et la collaboration- Salaire compétitif sur le marché- Programme offrant des avantages sociaux très considérables- Formation continue et approfondie visant le développement des compétences- Et bien d’autres encore…En tant que concepteur électronique senior vous aurez la responsabilité de la conception et du design de divers produits électroniques, allant des systèmes d'information passager, de l'info divertissement au système de caméra de sécurité, en passant par les panneaux d'affichage LED/LCD et systèmes audio.Plus précisément :- Réaliser les études de faisabilité de développement de systèmes électroniques et effectuer les analyses de performances ; orienter les choix technologiques;- Préparer les devis de conception et l’estimation des coûts et efforts de développement et de validation de systèmes électroniques;- Concevoir et développer des circuits électroniques; effectuer les calculs et simulations pour diverses sections analogiques et numériques;- Préparer les plans de qualifications fonctionnelles et environnementales de circuits, sous-ensembles et systèmes électroniques; coordonner l’exécution;- Superviser et participer à l’installation et aux mises à l’essai des systèmes électroniques;- Analyser les défaillances électroniques et rechercher les causes fondamentales;- Proposer des solutions efficaces et novatrices aux problèmes rencontrés;Possédez-vous les compétences requises ?- Baccalauréat en génie électrique ou DEC en électronique jumelé à de l'expérience pertinente;- 5 ans minimum d'expérience - Capacité de rédiger des mandats d'externalisation et de les suivre- Aptitude en ingénierie système;- Membre de l'OIQ (atout)- Bilinguisme exigé- Capacité à utiliser les instruments de mesures de base..RESPONSABILITÉSQUALIFICATIONSaffiché le 25 Octoblre 2020Vous un concepteur électronique senior. On vous décrit comme une personne curieuse, débrouillarde et proactive? Axé résolution de problème et surtout un joueur d’équipe sans contredit ? Une entreprise manufacturière située sur la Rive-Sud de Québec, plus précisément à une quinzaine de minutes des ponts, est activement à la recherche d’un concepteur électronique senior pour compléter son équipe. Si vous êtes passionné par l’industrie des technologies, vous serez bien servi au sein de cette organisation spécialisée en matière de systèmes de communication. En postulant, vous faites un pas de l’avant vers un emploi qui vous permettra de travailler quotidiennement avec des solutions à la fine pointe de la technologie.Les avantages dont vous bénéficierez si vous vous joignez à l’équipe sont nombreux…- culture d’entreprise qui favorise le travail d’équipe et la collaboration- Salaire compétitif sur le marché- Programme offrant des avantages sociaux très considérables- Formation continue et approfondie visant le développement des compétences- Et bien d’autres encore…En tant que concepteur électronique senior vous aurez la responsabilité de la conception et du design de divers produits électroniques, allant des systèmes d'information passager, de l'info divertissement au système de caméra de sécurité, en passant par les panneaux d'affichage LED/LCD et systèmes audio.Plus précisément :- Réaliser les études de faisabilité de développement de systèmes électroniques et effectuer les analyses de performances ; orienter les choix technologiques;- Préparer les devis de conception et l’estimation des coûts et efforts de développement et de validation de systèmes électroniques;- Concevoir et développer des circuits électroniques; effectuer les calculs et simulations pour diverses sections analogiques et numériques;- Préparer les plans de qualifications fonctionnelles et environnementales de circuits, sous-ensembles et systèmes électroniques; coordonner l’exécution;- Superviser et participer à l’installation et aux mises à l’essai des systèmes électroniques;- Analyser les défaillances électroniques et rechercher les causes fondamentales;- Proposer des solutions efficaces et novatrices aux problèmes rencontrés;Possédez-vous les compétences requises ?- Baccalauréat en génie électrique ou DEC en électronique jumelé à de l'expérience pertinente;- 5 ans minimum d'expérience - Capacité de rédiger des mandats d'externalisation et de les suivre- Aptitude en ingénierie système;- Membre de l'OIQ (atout)- Bilinguisme exigé- Capacité à utiliser les instruments de mesures de base..RESPONSABILITÉSQUALIFICATIONSvoir les détails d'emploipermettez-nous de vous proposer des postes similairesNous vous tiendrons au courant si des postes semblables sont affichés.votre adresse de courrielsélectionnez la fréquencesélectionnez la fréquencequotidiennehebdomadairemensuellesoumettreJ’accepte que mes renseignements soient utilisés pour l’envoi d’alertes emplois.merci de votre inscription à nos alertes emplois personnalisées.explorez plus de 6336 emplois avec randstad.Industrial Supporttous les emplois (1822)Soutien Industrieltous les emplois (1073)Technologiestous les emplois (978)Administrative Supporttous les emplois (470)Métiers Spécialisés et Gestion Industrielletous les emplois (319)Soutien Administratiftous les emplois (293)Skilled Trades and Industrial Managementtous les emplois (238)Engineeringtous les emplois (234)Voulez-vous vraiment changer de langue? Cela réinitialisera les filtres de votre recherche d’emploi actuelle.annulerpoursuivrefermerchercheurs d'emploiressources carrièrerandstad advantagefeuilles de tempschercher un emploiemplois en service à la clientèleemplois en ingénierieemplois en finances et comptabilitéemplois en RHemplois en soutien industrielemplois en technologieemplois en ventes et marketingemplois en métiers spécialisésemplois en gestion industrielleemplois en soutien administratifsolutions de l'employeurrecrutementconsultation RHtechnologies RHsolutions TIimpartitionembauchertransition de carrièrefaqembaucher des talentssoutien administratifservice à la clientèlefinance et comptabilitéressources humainessoutien industrieltechnologies de l'informationventes et marketingmétiers spécialisésgestion industrielleguide salarialadministrationingénieriefabricationprofessionnelstechnologiesressourcesressources carrièretendances employeurles femmes qui transforment le monde du travaill’étude marque employeurà proposà propos de randstadfaites carrière chez randstadéquité en matière d'emploiaccessibilitéplan du sitesuccursalescontactez-nousconditions d’utilisationprivacyfraudeprocedure de signalement des inconduitesRandstad Intérim Inc. est une société constituée en vertu des lois du Canada. Notre numéro de société est le: 797878-2.Notre numéro de permis au Québec est le: AP-2000610. Notre siège social est au 777 rue Bay, bureau 2000, BP 128, Toronto, Ontario, M5G 2C8. RANDSTAD, ,L’HUMAIN EN TÊTE est une marque déposée de Randstad N.V. © Randstad N.V. 2020"
