"Музей шелка в городе Тбилиси в ГрузииГамарджоба, Ру!™Грузия +995 (577) 305-575Россия +7 (495) 745-27-19Армения +374 (10) 56-33-21Обратный звонокОтправить сообщениеОднодневные экскурсииТурыГостиницыГрафик заездовТуристуОтзывыКонтактыДом музей Сталина в Гори Дом-музей Чавчавадзе в Цинандали Краеведческий музей Сигнахи Этнографический музей в Тбилиси Музей искусств им. Шалва Амиранашвили Национальная галерея Грузии (Голубая галерея) Государственный музей Грузии им. Джанашиа Музей шелка в Тбилиси Музей истории и этнографии Сванети Музей Михаила Хергиани в Местиа Этнографический музей в Батуми Дворец ДадианиМузей шелка в ТбилисиИстория создания музея непосредственно связана со станцией шелководства, именно рядом с ней музей открыл свои двери в 1892 году и побывали первые посетители.Станцией руководил Н. Шавров, он и поспособствовал открытию музея шелка.Сегодня музей расположен в Тбилиси, в районе стадиона Динамо.Гости музея могут увидеть весь процесс изготовления шелка. Наблюдать и кормить шелкопряд.Так же представлены сопутствующие экспонаты и еще представлен процесс применения тутового дерева (шелковица), их которого делают варенье, уксус, водку.Двери музея шелка открыты для всех желающих, и даже проводятся различные мастер-классы и мероприятия по обучению работы с шелком.О компанииКорпоративные турыУслугиАгентствамКонтактыОплата услугОплатить наши услуги можно любым удобным для Вас способом. Доступна оплата безналичным переводом для юридических лиц. Компания входит в реестр туроепарторов России.Звоните в ближайший офис компанииГрузия+995 (577) 305-575C 10.00 до 19.00 ежедневноРоссия+7 (495) 745-27-19C 10.00 до 19.00 в будниАрмения+374 (10) 56-33-21C 10.00 до 19.00 ежедневноВ Армении и Грузии время на час вперёд относительно московского.Туроператор «Грузинское Бюро Путешествий»Предлагаем путешественникам полный спектр туристических услуг в Республике Грузия, от индивидуальных туров до корпоративных MICE мероприятий на высоком уровне.Наша компания имеет представительства (филиалы) в России и Армении, благодаря чему мы можем оказывать комплексные региональные услуги.© «Грузинское Бюро Путешествий», «Гамарджоба, Ру!» 2017"
