上海-黄浦区-上海昂特建筑设计咨询有限公司招聘建筑设计师-建筑英才网英才网联旗下网站建筑英才网 医药英才网化工英才网 金融英才网制造业人才网 服装英才网教培英才网 IT英才网电子英才网 旅游英才网酒店餐饮英才网 运输物流英才网通信英才网 电力英才网英才网联 800HR.com建筑行业专业人才招聘首选网站首页| 我的简历| 手机版工作地点请选择工作地点热门城市其他城市热门职位： 注册建筑师 监理工程师 室内设计师 项目经理当前位置： 首页 > 找工作 > 建筑设计师个人注册 企业注册招聘日期： 2020.12.8 ～ 2021.7.15建筑设计师上海昂特建筑设计咨询有限公司应聘此职位法国昂特，源于巴黎，坚持设计回归本真，将新时代的行为演变引入建筑、规划、室内、灯光及景观设计，塑造纯粹而适宜的空间逻辑与感知。我们希望找到充满热情、志同道合的中外设计、灯光设计精英加入团队，一起迈向辉煌！中国区主持建筑师刘睿峰，在旅法的十余年里荣获过十多项国际建筑大奖。也是首位获得法兰西国家科学院艺术研究院建筑大奖的中国人。	所有职位收藏 举报手机登录 用户名登录手机号：密　码：忘记密码登 录 注 册还可以使用以下方式登录：注册成为个人会员，享受专业人才招聘服务。您的简历信息已更新，请点击刷新按钮后重新申请。刷 新搜索器名称：订阅搜索器职位接收频率：请选择每天每3天每7天职位数量：请选择5102050接收邮箱：确定取消关于我们 联系我们 新闻中心 敬请留言 手机找工作本网站之所有招聘信息及作品未经书面授权不得转载。 版权所有：英才网联 - 建筑英才网 copyright 2003--2020 buildhr.com all rights reserved 京ICP证100307号
