"Работа - Животноводство, мясо, переработка, инфраструктураПортал о животноводстве, мясе и переработке для профессионаловRU ENGВойти на сайтЗарегистрироватьсяГлавнаяО порталеРекламаКонтактыЛичный кабинетПо регионуКто есть кто Компании Продукты События Новости отрасли Новости компаний АналитикаТорговые марки Работа Календарь Фоторепортаж Информация Продажа оборудования ОбъявленияРаботаРабота / Вакансии / Скотоводство / Оператор по искусственному осеменению КРСДобавить вакансиюВысший менеджментПроизводствоТехнический персоналЗакупкиПродажиРабочий персоналДругоеСкотоводствоСвиноводствоПтицеводствоАльтернативное животноводствоВетеринария и кормлениеМясопереработкаОптовая торговля мясом и мясопродуктамиОбеспечение мясопереработкиОборудованиеДругоеРастениеводство31.03.2015Оператор по искусственному осеменению КРСЗаработная плата: 25000 руб.Обязанности и требования:Обязанности:организация искусственного осеменения КРС;выбор оптимального срока осеменения;контроль за исполнением плана воспроизводства.Требования:образование средне-специальное (желательно по профилю сельское хозяйство, животноводство, ветеринария)/ курсы повышения квалификации;опыт работы техником искусственного осеменения (желательно скотоводство КРС) от 1 года;аккуратность, ответственность, дисциплинированность, работоспособность, стрессоустойчивость, доброе и внимательное отношение к животным.Условия:официальное трудоустройство,;заработная плата от 25 000 руб., полный социальный пакет;гибкий режим работы;место работа - Омская обл. Омский р-он. п. Ачаиробеспечиваем жильем.Компания: РУСКОМ-АгроРегион: Омская обл.Отрасль: СкотоводствоТелефон: +7 (3812) 90-78-51E-mail: info@sibkolbasy.ruСсылка: sibkolbasy.ru...Возврат к спискуФоторепортажКто есть кто Компании Продукты События Новости отрасли Новости компаний АналитикаТорговые марки Работа Календарь Фоторепортаж Информация Продажа оборудования Объявления© 2009-2020 \"Мясо-Портал\". Все права защищены.\"Мясо-портал\" - Все о мясном бизнесеПолитика конфиденциальностиРазработка сайта - Orange Code"
