"菁英招募-關於我們-創見資訊消費性產品內接式固態硬碟2.5吋固態硬碟PCIe M.2固態硬碟SATA III M.2固態硬碟Mac專用SSD升級套件組mSATA微型固態硬碟配件SATA III 6Gb/s SSD220Q創見SATA III 6Gb/s SSD220Q固態硬碟採用最新QLC NAND快閃記憶體技術，透過提高單位儲存密度來擴增容量。創見藉由篩選記憶體顆粒及強化韌體演算法來提升SSD220Q的整體可靠性，兼具高品質與高穩定性。閱讀更多行動固態硬碟行動固態硬碟Mac行動固態硬碟ESD370C行動固態硬碟破天荒的究極高速！創見ESD370C行動固態硬碟尺寸僅掌心大小，本體為鋁合金材質，外部採用典雅的海軍藍矽膠橡膠套，提供絕佳抗震防護力，讓你帶著它上山下海；搭載USB 3.1 Gen 2傳輸介面與USB Type-C接孔，新世代的傳輸效能得以完整發揮；更擁有一鳴驚人的傳輸速率，每秒最高可達1,050MB，帶給你絕無僅有的速度體驗！閱讀更多外接式硬碟可攜式外接硬碟桌上型外接式硬碟配件StoreJet 25M3C創見StoreJet 25M3C搭載USB 3.1 Gen 1傳輸介面與USB Type-C接孔，展現無可比擬的傳輸速度，並內附一條USB Type-C傳輸線、以及一條USB Type-C轉Type-A的傳輸線，於新舊裝置皆可完美相容。結合頂級抗震性能，讓你在享受高速檔案傳輸的同時，也能體驗軍規級防護，感受尖端科技帶來的傳輸新境界！閱讀更多個人雲端儲存裝置個人雲端儲存裝置StoreJet® Cloud 210N與其購買公共雲端資料庫，不如選擇創見StoreJet Cloud個人雲端伺服器！除了專屬超大8TB私人儲存空間，可盡情存取影音檔案、備份多重裝置之外，更無須擔心個人資料外洩，可保證資料絕對安全。創見StoreJet Cloud具備高達110 MB/s的傳輸速度，加上集中式的資料管理，讓你無論身在何處，都可以立即存取個人資料，做有效率的資料管理與備份。閱讀更多行車記錄器行車記錄器配件DrivePro 550B創見DrivePro 550行車記錄器採用一機雙鏡頭設計，打造內外兼顧的行車安全防護。前鏡頭搭配STARVIS感光元件及超大視野，以每秒60張的解析度，清楚實錄Full HD 1080p高畫質影片；車內鏡頭則是180度可旋轉式設計，搭配Exmor感光元件及四個紅外線LED燈，在夜間或是低光源下依舊可以清楚錄下車內影像。閱讀更多穿戴式攝影機穿戴式攝影機配件DrivePro Body 30創見DrivePro Body 30穿戴式攝影機採用STARVIS™感光元件及紅外線照明技術，可錄製高畫質影片。防塵防水的堅固保護、高儲存容量，以及高達12小時的錄影時間專為軍警消專業人士所設計。DrivePro Body 30亦包含精選配件及實用軟體，方便使用者靈活運用裝置、簡便管理影像資料。閱讀更多記憶卡SD記憶卡microSD記憶卡CFexpress 記憶卡CompactFlash記憶卡CFast 2.0記憶卡Mac專用擴充卡CFexpress 820為配合不斷推陳出新的高階數位攝錄設備，創見推出CFexpress 820 Type B記憶卡，提供1700MB/s優異傳輸效能與高達512GB的儲存容量。創見CFexpress記憶卡可向下相容於特定XQD®的攝影器材。閱讀更多隨身碟Android行動儲存碟iOS裝置行動儲存碟USB 3.2 Gen1 / 3.1 Gen 1USB 2.0JetFlash 920創見JetFlash 920是一款高速、高耐用USB隨身碟，擁有隨身碟的輕量與固態硬碟級的飆速性能，輕鬆締造每秒高達420MB的讀取速度、與400MB的寫入速度，以時尚便攜的設計打造極致的傳輸體驗。JetFlash 920採用高質感金屬外殼設計，不僅時尚更堅韌耐用，給予資料高規格的防護。閱讀更多記憶體模組DDR4DDR3閱讀更多讀卡機與配件讀卡機集線器轉接卡與燒錄機RDC3創見RDC3讀卡機專為搭載最新一代USB Type-C插孔的行動裝置或電腦所設計，可用於配有Type-C插孔的Android手持式裝置及iPad Pro機種。配上Type-C傳輸線、USB 3.2 Gen 1傳輸介面，並具備SD卡插槽與microSD卡插槽，可在Type-C裝置上快速讀取記憶卡內容，讓資料傳輸與檔案分享更簡單。下載專屬的Transcend Elite行動應用程式，讓您輕鬆自如地在手機與平板上瀏覽、儲存、複製及分享任何數位檔案。閱讀更多蘋果升級方案Mac升級方案iOS升級方案閱讀更多客製化服務服務說明產品預覽閱讀更多嵌入式解決方案工業用SSD解決方案2.5\" SATA SSDs2.5\" PATA SSDsPCIe M.2 SSDsSATA III M.2 SSDsHalf-Slim SSDsmSATA SSDsSSD530K創見SSD530K固態硬碟搭載SATA III 6Gb/s傳輸介面，內建DRAM快取記憶體，提供絕佳的隨機存取速度。採用3D NAND 快閃記憶體搭配創見SLC mode技術，展現高穩定性及可靠度，耐用度可達100K次抹寫週期(P/E cycles)，效能直逼SLC，但價格卻更具競爭力。創見SSD530K符合類寬溫規格，可於-20℃至75℃的工作環境運作，適合嵌入式系統、自動化機台、無風扇系統等工業設備。可靠的性能及客製化選項充分因應工業級應用的各式需求。閱讀更多工業用Flash解決方案PATAUSB3D NAND USB Flash Drive創見 3D NAND USB Flash Drives 隨身碟採用最新一代3D NAND技術，可堆疊高達96層3D快閃記憶體，大幅突破單位密度上限，達到更高的儲存效益。搭載高速USB 3.1 Gen 1傳輸介面，以精實的尺寸提供大容量儲存方案，滿足工業級醫療、軍事、自動化應用對於效能與可靠度的嚴苛需求。閱讀更多工業用記憶卡SD記憶卡microSD記憶卡CompactFlash記憶卡CFast 記憶卡MMCmicroSDHC/SDXC430T創見microSDXC/SDHC 430T記憶卡採用高品質3D快閃記憶體，打造優異的連續寫入速度，並具備3K次抹寫週期，提供相當於MLC顆粒的耐用度，展現更高穩定性和使用壽命。內建LDPC ECC自動糾錯功能，提升產品可靠度，適用於醫療器材、監視系統及POS終端機等寫入密集型應用。閱讀更多工業用記憶體模組DDR4DDR3DDR2/DDR/SDRAM閱讀更多產品技術耐久性可靠性安全性穩定性閱讀更多應用領域嵌入式應用數位娛樂車聯網醫療保健雲端運算工業4.0軍事應用閱讀更多軟體解決方案管理監控安全救援閱讀更多支援服務產品支援服務說明產品預覽閱讀更多軟體下載服務說明產品預覽閱讀更多相容性服務說明產品預覽閱讀更多保固政策服務說明產品預覽閱讀更多產品保固查詢服務說明產品預覽閱讀更多維修申請/查詢服務說明產品預覽閱讀更多何處購買服務說明產品預覽閱讀更多合作夥伴專區服務說明產品預覽閱讀更多關於我們公司簡介服務說明產品預覽閱讀更多創見優勢服務說明產品預覽閱讀更多得獎資訊服務說明產品預覽閱讀更多公司治理專區服務說明產品預覽閱讀更多投資者訊息服務說明產品預覽閱讀更多股東專區服務說明產品預覽閱讀更多企業社會責任服務說明產品預覽閱讀更多新聞閱讀更多綠能環保服務說明產品預覽閱讀更多菁英招募服務說明產品預覽閱讀更多創見直營門市閱讀更多聯絡我們服務說明產品預覽閱讀更多官方購物網我們可以如何幫您?菁英招募薪資福利薪獎制度優渥年終獎金績效獎金內部推薦獎金直接人員全勤獎金優於法令計算之未休假獎金假勤規定週休二日新人特休假員工福利新進同仁教育訓練、主管能力訓練課程、能力提昇訓練課程及職能訓練課程團保、商務旅遊平安險生育禮金、結婚禮金、喪葬慰問、員工禮品、員購優惠員工餐廳、咖啡廳、籃球場、哺(集)乳室、活動中心、健身房、汽機車停車場績優及資深員工表揚獎勵、晚班津貼、免費定期健康檢查、廠醫服務社團活動、餐飲補助、尾牙聚餐、Family Day(家庭日活動)、藝文欣賞、特約商店折扣最新職缺財會專員職務內容1.負責投資公司帳務和金融商品會計執行2.國內外個人及投資公司稅務規劃 (台灣/中國/美國/BVI)3.傳票開立及結帳作業需求條件最低學歷要求大學(含)以上 會計學相關相關經驗及最低年限要求二年以上語言能力英文-- 聽/中等、說/中等、讀/中等、寫/中等其他1.具股權規劃經驗尤佳傳送履歷網頁前端設計師職務內容負責區域: 全球1. 企業網站、行銷活動網頁規劃與設計2. 內部系統使用者介面設計3. 電子報製作4. 其他網路行銷素材設計需求條件最低學歷要求大學(含)以上 資訊管理相關、資訊工程相關、藝術商業設計相關經驗及最低年限要求二年以上語言能力英文-- 聽/中等、說/中等、讀/中等、寫/中等電腦能力AJAX Dreamweaver HTML JavaScript CSS Node.js Google Analytics Adobe Photoshop Illustrator jQuery ReactJS VueJS其他1. 熟網站建置整體流程，功能架構規劃，有完整網站建置經驗者佳。2. 具備RWD 開發能力，可針對Desktop、Mobile 前端網頁進行優化者佳。3. 了解瀏覽器相容性與掌握HTML DOM規範。4. 具備Restful API、Ajax 資料串接能力尤佳。5. 熟UI/UX、Node.js 尤佳。傳送履歷財會專員(中國區)職務內容1.負責中國區各類帳務處理2.熟悉中國發票開立及各類稅務規範3.稅務申報及稅局疑義溝通4.會計師聯繫及PBC準備5.編製帳務報表需求條件最低學歷要求大學(含)以上 會計學相關相關經驗及最低年限要求二年以上語言能力英文-- 聽/中等、說/中等、讀/中等、寫/中等其他1.熟悉用友系統尤佳2.具備轉讓定價基礎知識者佳傳送履歷業務專案經理職務內容1.負責公司產品於全球各國家或區域之銷售與品牌推廣2.既有客戶之關係維繫3.開發潛在商機，例如新客戶/通路/專案/市場等4.蒐集當地市場訊息、擬定銷售策略、行銷活動規劃5.達成預定業績目標及利潤目標6.con-call 視訊會議&出差拜訪客戶需求條件最低學歷要求大學(含)以上相關經驗及最低年限要求二年以上語言能力英文-- 聽/精通、說/精通、讀/精通、寫/精通電腦能力Excel Outlook PowerPoint Word其他1.有南亞(印度)市場開發/求學生活經驗者佳2.工作時間：一～四：11:00-20:00 / 五：10:00-19:00傳送履歷採購專員職務內容1.Flash 市場價格分析/追蹤2.ODD &控制器料況維護及Review3.各封裝廠COB 品質異常/賠償處理4.供應市場資料彙整與趨勢分析5.供應商管理及維護6.採購資料彙整與分析7.零件價格議價及合約制定需求條件最低學歷要求大學(含)以上相關經驗及最低年限要求二年以上語言能力英文-- 聽/中等、說/中等、讀/中等、寫/中等其他1.具國內外電子業或機構相關採購經驗或熟悉電子產品者尤佳傳送履歷業務專案經理(專案)職務內容1.新客戶開發、客戶關係建立與維持2.客戶專案生命週期管理3.產業與競品資訊蒐集與回報4.達成預定業績目標及利潤目標需求條件最低學歷要求大學(含)以上相關經驗及最低年限要求二年以上語言能力英文-- 聽/中等、說/中等、讀/中等、寫/中等其他1.需具業務開發經驗2年以上2.熟悉記憶體產品與電腦產業，有電子、資訊、製造業相關經驗佳3.經營工控產品者尤佳傳送履歷MIS硬體及網路管理工程師職務內容1.機房、伺服器、各項網路設備、系統架構之設定、管理、維護2.全球網域權限帳號、網路電話/email管理與維護3.全球防毒系統、監視系統之建置維護、問題排除4.伺服器軟硬體管理與維護(AD網域帳號權限控管、Exchange server email、MS Hyper-V、CISCO Switch、Fortigate、HP & DELL Server、3PAR Storage)5.網路通訊傳輸與設備(個人電腦, 電話, 監視器, 印表機, 門禁系統)問題分析與解決需求條件最低學歷要求大學(含)以上 資訊工程相關、資訊管理相關、電機電子工程相關相關經驗及最低年限要求二年以上語言能力英文-- 聽/中等、說/中等、讀/中等、寫/中等其他1.大型資訊系統、網路管理等相關工作2年以上工作經驗.2. 具ISO27001證照者尤佳傳送履歷軟體研發工程師(Windows)職務內容1. 負責開發與維護SSD產品相關Windows 應用程式2. 依SSD規格(SATA/PCIe/NVMe/USB)開發軟體功能3. SSD產品測試程式維護與改善4. SSD系統測試環境開發需求條件最低學歷要求碩士(含)以上 資訊管理相關、資訊工程相關、電機電子工程相關相關經驗及最低年限要求一年以上語言能力英文-- 聽/中等、說/中等、讀/中等、寫/中等電腦能力C C++ Java MFC Visual C++ Objective-C Excel Outlook PowerPoint Word其他具以下經驗之一者尤佳：(1) 具使用C/C++/C#與.NET Framework 開發經驗一年以上(2) 有WinForm 或Windows Presentation Foundation(WPF) 開發經驗(3) 有Client -Server 或AWS/Azure/GCP架構設計及開發經驗(4) 熟悉Linux 磁碟管理傳送履歷技術員職務內容生產機器操作產品之流線測試與組裝/包裝根據客戶訂單需求作業(核對貨品數量、產品需求內容，貨品包裝/編箱/秤重以及搬運作業)需求條件最低學歷要求專科(含)以上相關經驗及最低年限要求不拘語言能力英文-- 聽/略懂、說/略懂、讀/略懂、寫/略懂其他1. 工作時間: 固定班制，無須輪班。2. 需久站或久坐。傳送履歷製造工程師職務內容1. 生產流程及生產技術之改善2. 生產異常分析及處理3. 自動化專案推動及製程規劃4. 損益評估/設備規格制定/設備改造與優化5. 試產/客製化驗證6. 新產品新製程導入及追蹤需求條件最低學歷要求大學(含)以上 電機電子工程相關、工業工程相關相關經驗及最低年限要求一年以上語言能力不拘其他1. 善溝通2. 抗壓性高傳送履歷FAE工程師職務內容1. 記憶體產品及工業運用之儲存產品測試2. 產品相容性問題處理3. 產品可靠度測試4. 業務技術支援及客訴異常處理需求條件最低學歷要求碩士(含)以上 電機電子工程相關相關經驗及最低年限要求一年以上語言能力英文-- 聽/中等、說/中等、讀/中等、寫/中等電腦能力Excel Outlook PowerPoint Word OrCAD其他1. 具工業系統整合或Flash/IC產業相關工作經驗佳2. 外向善溝通，具備簡報能力者尤佳。傳送履歷PCB layout工程師職務內容1.零件資料庫建立與維護2.PCB板佈線3.Gerber File 製作、發行及維護4.與PCB板廠聯繫、PCB專案資料建立5.產品測試需求條件最低學歷要求大學(含)以上 電機電子工程相關相關經驗及最低年限要求二年以上語言能力不拘電腦能力Cadence Allegro OrCAD其他1.有實際layout工作經驗者2.熟ORCAD及Allegro,具PowerPCB經驗佳3.具線路匹配優化、高速訊號設計經驗尤佳4.具良好溝通能力傳送履歷設備維護人員職務內容1.產線機台設備維護2.生產稼動維護3.產品線異常即時排除4.治具維修及保養需求條件最低學歷要求專科(含)以上 工程學科類相關經驗及最低年限要求一年以上語言能力不拘其他1.具製程或設備維護經驗，熟悉馬達、伺服器、感應器等傳動機構動作原理2.反應迅速、邏輯佳，能快速了解異常並排除異常3.可獨立作業，企圖心強、抗壓性高、積極主動、刻苦耐勞4.需配合產線作業或專案執行加班傳送履歷SMT操作人員職務內容1. 負責SMT機具之操作與相關生產事宜2. SMT機台保養維護需求條件最低學歷要求專科(含)以上相關經驗及最低年限要求一年以上語言能力不拘電腦能力Excel Outlook PowerPoint Word其他1. 工作時段：早班: 06:35-15:25，中班: 15:20-23:50，無須輪班。傳送履歷MIS程式設計師職務內容1. 負責VB / VB.Net / ASP / ASP.NET / C# 程式設計開發2. ERP / 人事系統需求者溝通並開發設計、建置及管理與維護3. SQL資料庫維護需求條件最低學歷要求碩士(含)以上 資訊管理相關、資訊工程相關相關經驗及最低年限要求二年以上語言能力英文-- 聽/中等、說/中等、讀/中等、寫/中等電腦能力ASP ASP.NET C# Java Visual Basic Visual Basic .net MS SQL jQuery Excel Outlook PowerPoint Word其他1. 具WinForm-Based系統開發經驗，或具Web-Based系統開發經驗（熟MVC架構者佳）。2. 熟 SQL 語法及具 SQL SERVER 2008/2012 資料庫維護經驗。3. 具電子資訊產業之工作經驗，擁有第二外語專長者佳。傳送履歷部門助理職務內容1. 協助處理部門人員行政工作2. 部門相關文件維護、歸檔及保管3. 協助文書、業務報表製作、會議安排4. 執行並協助追蹤確認主管交辦事項需求條件最低學歷要求大學(含)以上 商業及管理學科類、語文及人文學科類相關經驗及最低年限要求二年以上語言能力英文-- 聽/中等、說/中等、讀/中等、寫/中等電腦能力Excel Outlook PowerPoint Word其他1.具耐心及服務精神者佳2.對業務/行銷/採購有興趣者尤佳傳送履歷資深/硬體研發工程師職務內容1. DRAM/SSD/Flash與高速卡片/影像產品/可攜式多媒體與硬碟儲存設備等新產品之開發。2. 負責產品解決方案:電路設計， Layout規劃， 產品Debug與驗證。3. 市場電子零組件特性測試與選用，供應廠商調查與分析。4. 產品開發各項工作支援：如機構設計之檢討，產品文件之協同製作。5.市場競品規格資料蒐集及產品分析需求條件最低學歷要求碩士(含)以上 電機電子工程相關、機械工程相關、資訊工程相關相關經驗及最低年限要求一年以上語言能力英文-- 聽/中等、說/中等、讀/中等、寫/中等電腦能力C C++ Excel Outlook PowerPoint Word AutoCAD其他具以下經驗之一者尤佳:1. 熟 ORCAD 或相關電路設計軟體。2. 熟 PowerPCB/Allegro 或相關 PCB Layout 軟體。3. 具 WiFi 無線網路相關開發經驗者。4. 具 DRAM/FLASH相關產品開發經驗者。5. 具 MP3/PMP/DSC/Photo Frame/STB 相關影音產品開發經驗者。6. 具 HDD Storage 產品開發經驗者。5. 具 HDD Storage 產品開發經驗者。傳送履歷門市店員(台北三創店)職務內容1.以親切笑容與熱忱提供客戶各項服務, 包括現場銷售 / 現場消費者服務與諮詢 / 創見產品推廣與說明2.以親切耐心的語調接聽每通來電客戶的詢問包括詢價及產品說明3.熱忱提供現場服務消費者(維修品收件 / 回件通知客戶)4.處理現有建檔客戶訂單並提供服務予客戶5.開發門市週邊客戶/ 企業用戶等, 並推廣創見品牌6.收集市場活動訊息與價格並適時回報予主管需求條件最低學歷要求專科(含)以上相關經驗及最低年限要求二年以上語言能力英文-- 聽/略懂、說/略懂、讀/略懂、寫/略懂其他1.活潑親切、樂於服務顧客。2.可配合排班，具門市或客服經驗者佳。傳送履歷消費性產品內接式固態硬碟行動固態硬碟外接式硬碟個人雲端儲存裝置行車記錄器穿戴式攝影機記憶卡隨身碟記憶體模組讀卡機與配件蘋果升級方案客製化服務嵌入式解決方案工業用SSD解決方案工業用Flash解決方案工業用記憶卡工業用記憶體模組產品技術應用領域軟體解決方案支援服務產品支援軟體下載相容性保固政策產品保固查詢維修申請/查詢何處購買合作夥伴專區關於我們公司簡介創見優勢得獎資訊公司治理專區投資者訊息股東專區企業社會責任新聞綠能環保菁英招募創見直營門市聯絡我們官方購物網關注我們免費客服電話(週一至週五 9:00~19:00) 0800-041-000Copyright© 2021 Transcend Information, Inc. All Rights Reserved.聯絡我們法律Taiwan | 繁體中文您已經同意cookies的設置，但可以隨時撤回您的同意。若您想進一步了解本網站所使用的cookies，請參閱Cookies聲明。 修改設定您已經拒絕cookies的設置，但可以隨時再表示同意。若您想進一步了解本網站所使用的cookies，請參閱Cookies聲明。 修改設定為提升本網站的服務品質，本網站會使用cookies記錄您的資訊。您可以同意或拒絕cookies的設置。若您拒絕cookies，部分網站功能可能無法運作。若您想進一步了解本網站所使用的cookies，請參閱Cookies聲明。同意 拒絕"
