"週休二日工作列表｜找週休二日工作都在這-1111南台灣人力銀行1111電話行銷客服招募！最高薪10萬、享週休2日！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會週休二日工作列表週休二日工作列表週休二日上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班週休二日工作列表-1111南台灣提供最新週休二日工作機會，讓想找週休二日工作的您能夠快速且有效率地找到理想工作。南部找週休二日工作快上1111南台灣專區。週休二日 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇大成加油站中班16：30-22：00加油員永新加油站股份有限公司燃料零售業	時薪160~160元	台南市善化區	工作經歷不拘	今天剛更新	1.替駕駛汽車、機車、其他機動車輛的顧客加滿汽油、柴油展開	需穿著員工制服員工在職教育訓練勞保健保加班費收藏	應徵	PT沾板中工(爐子/配菜/沾板/殺魚)海珍珠興海水產 嚴選BBQ農╱畜╱水產品批發	時薪200~250元	屏東縣恆春鎮	2年工作經驗	今天剛更新	1.清洗食材.幫助廚師處理活物.魚類蒸煮炒炸前處理 2.將食材依照廚師要求進行切片、切塊或切末等備料的工作 3.生鮮食品製作、包裝、秤重 4.組合沙拉或冷盤 5.工作區域和設備的清潔以及保養.展開	全勤獎金年節獎金分紅入股年終獎金激勵獎金收藏	應徵	PT日料中工(生魚片冷台)海珍珠興海水產 嚴選BBQ農╱畜╱水產品批發	時薪200~250元	屏東縣恆春鎮	2年工作經驗	今天剛更新	1.清洗食材.幫助廚師處理活物.魚類蒸煮炒炸前處理 2.將食材依照廚師要求進行切片、切塊或切末等備料的工作 3.生鮮食品製作、包裝、秤重 4.組合沙拉或冷盤 5.工作區域和設備的清潔以及保養 6.開魚、解肉、展示及保養刀具 7.如有接管理職者，另有1000~5000不等加給 另徵日料學徒，恆春鎮上日料鮮少， 有興趣者也可面試洽談哦! 你不一定要很厲害才能開始 你要開始才能很厲害 加入海珍珠的大家庭，幫助你完成夢想~!..展開	全勤獎金年節獎金分紅入股年終獎金激勵獎金收藏	應徵	正職人員(中山店)小豪洲沙茶爐餐廳╱餐館	月薪33000~39000元	台南市中西區	1年工作經驗	今天剛更新	試用期間3個月，學習內外場的工作 到職滿３個月後，評估核可即轉正式員工 轉正式員工另外發放正職獎勵金3000元 詳細內容，歡迎面試詳談！ *正職:週休2天(非周末), 全勤獎金, 激勵獎金, 年終獎金 *本職缺有供餐(午晚餐) *年資假 *勞健保, 勞退6％ *團保展開	全勤獎金年終獎金激勵獎金意外險免費供餐收藏	應徵	作業員日昇企業社其他半導體相關	月薪24000~26000元	高雄市仁武區	工作經歷不拘	今天剛更新	1.上下料加工生產 2.機台的加工、組裝作業、安排操作程序 3.檢查零件間隙，並用量規、分厘卡，及其他量度儀器校驗其配合之準確度 4.測試成品及維修作業展開	全勤獎金員工生日禮金伙食津貼勞保健保收藏	應徵	週日工讀生（共十五天）久統國際企業有限公司藥品╱化妝品╱清潔用品批發	時薪160~160元	高雄市岡山區	工作經歷不拘	今天剛更新	1. 1/31、2/21、3/14、3/21、3/28、4/11、4/18、4/25、5/9、5/23、5/30、6/6、6/20、6/27、7/11，共十五天。 2. 上班時間 07:40~16:50。 3. 工作內容：產品包裝與整理。 4. 有勞保和新制勞退。 5. 安招路(岡山交流道旁)展開	勞保健保週休二日勞退提撥金收藏	應徵	高薪銷售業務數支付科技股份有限公司其他網路╱軟體相關	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	高雄市左營區	工作經歷不拘	今天剛更新	文教培育中心 培訓1週，月薪35K起！月入10萬不是夢！新鮮人無經驗可，精實培訓快速成長！ 多元福利，歡迎想賺大錢的你加入！ 誰說社會新鮮人就不能有豐厚的待遇？不平凡的你，也需要吸引人的待遇，迎接美好人生！ *公司福利制度: 1. 高額績效獎金 2. 年終獎金提撥 3. 聚餐及各項聯誼活動 *我們的這項職務，負責的工作內容有： 1. 配合12年國教，協助家長及學生了解會考、學測、指考相關規定。 2. 引導學生設定目標及時間管理 3. 幫助學生了解學習平台及推廣 4. 完整的輔導團隊協助你經營口碑 5. 成為影響學生的老師 ★無誠勿試展開	全勤獎金年節獎金年終獎金績效獎金意外險收藏	應徵	1111南台灣職場小語	二度就業，創造事業第二春！＜點我＞志工人員－臺南市歸仁區親子悠遊館社團法人臺南市心技能全齡學習推廣學會協會╱基金會	不支薪(志工/義工/實習)	台南市歸仁區	工作經歷不拘	今天剛更新	此為不支薪志工職缺 歡迎喜歡小孩、充滿熱誠、個性活潑的夥伴加入親子館志工團隊！ 親子館工作內容： 1.協助親子接待服務及諮詢 2.協助環境維護、安全管理等 3.協助帶領幼兒活動 4.協助場地美術布置展開	產假年終獎金員工在職教育訓練勞保健保收藏	應徵	志工人員－臺南市麻豆區親子悠遊館社團法人臺南市心技能全齡學習推廣學會協會╱基金會	不支薪(志工/義工/實習)	台南市麻豆區	工作經歷不拘	今天剛更新	此為不支薪志工職缺 歡迎喜歡小孩、充滿熱誠、個性活潑的夥伴加入親子館志工團隊！ 親子館工作內容： 1.協助親子接待服務及諮詢 2.協助環境維護、安全管理等 3.協助帶領幼兒活動 4.協助場地美術布置展開	產假年終獎金員工在職教育訓練勞保健保收藏	應徵	托育人員（臺南市善化區公共托育家園）5日回覆	社團法人臺南市心技能全齡學習推廣學會協會╱基金會	月薪28000~28000元	台南市善化區	2年工作經驗	今天剛更新	願景－ 建立公共化的托育空間，懷抱專與熱忱，一起打造嬰幼兒的安心家園 目標－ 提供受託兒童獲得充分發展之學習活動及遊戲，協助完成各階段之發展 服務內容－ 一、嬰幼兒生活照顧 二、嬰幼兒發展學習 三、嬰幼兒衛生保健 四、推動親職教育與家庭支持 五、紀錄嬰幼兒生活成長與諮詢及轉介 六、促進嬰幼兒身心健全發展 資格條件－ 應年滿二十歲並具備下列資格之一： 一、取得保母人員技術士證者。 二、高級中等以上學校幼兒教育、幼兒保育、家政、護理相關學院、系、所、學位學程、科畢業者。 三、具備教保人員、助理教保人員資格者。展開	產假年終獎金員工在職教育訓練勞保健保收藏	應徵	托嬰中心主任（臺南市善化區公共托育家園）5日回覆	社團法人臺南市心技能全齡學習推廣學會協會╱基金會	月薪33000~33000元	台南市善化區	2年工作經驗	今天剛更新	願景－ 建立公共化的托育空間，懷抱專與熱忱，一起打造嬰幼兒的安心家園 工作目標－ 提供受託兒童獲得充分發展之學習活動及遊戲，協助完成各階段之發展 工作任務－ 一、公共托育家園營運管理，擬定工作計畫。 二、教保活動管理，配合辦理評鑑作業。 三、托育人員督導與訓練(三至四人)。 四、維護公共托育家園之環境與嬰幼兒安全。 五、配合出席聯繫會議並報告營運計畫。 六、預算管控以及及申請經費核銷。 資格條件－ 須符合「兒童及少年福利機構專業人員資格及訓練辦法」第12條規定。展開	產假年終獎金員工在職教育訓練勞保健保收藏	應徵	托育人員\\教保人員－新化5日回覆	社團法人臺南市心技能全齡學習推廣學會協會╱基金會	月薪35000~35000元	台南市新化區	工作經歷不拘	今天剛更新	1. 規劃並辦理親職教育講座 2. 規劃並辦理親子活動 3. 經營托育資源中心親子遊戲空間 4. 提供兒童照顧服務諮詢展開	產假年終獎金員工在職教育訓練勞保健保收藏	應徵	托育資源中心主任－彌陀親子館5日回覆	社團法人臺南市心技能全齡學習推廣學會協會╱基金會	月薪37000~37000元	高雄市彌陀區	2年工作經驗	今天剛更新	1. 托育資源中心業務督導 2. 新員工訓練 3. 工作人員績效考核 4. 人事差勤管理 5. 托育資源中心工作業務安排與分配 6. 規劃及安排工作人員個人督導及外部督導 7. 規劃及安排工作人員教育訓練 8. 召開並主持托育資源中心相關會議 9. 年度工作期程掌控 須符合下列資格之一： 1. 國內外大專以上幼兒教育、幼兒保育、社會工作、兒童福利相關科系畢業者。 2. 取得保母人員技術士證者。 3. 國內外大專畢業，並具有幼兒教育、幼兒保育、兒童福利之相關經驗者。展開	產假年終獎金員工在職教育訓練勞保健保收藏	應徵	捷盟資訊科技 急徵 助理秘書兼櫃檯接待行政職缺捷盟資訊科技網路相關	月薪24000~30000元	高雄市新興區	工作經歷不拘	今天剛更新	完成老闆所交代事項 公司行政業務 與會計方面相關經驗 能吃苦耐勞者佳展開	良好升遷制度全勤獎金產假員工聚餐慶生會收藏	應徵	第 1 / 878 頁第 857 / 878 頁第 858 / 878 頁第 859 / 878 頁第 860 / 878 頁第 861 / 878 頁第 862 / 878 頁第 863 / 878 頁第 864 / 878 頁第 865 / 878 頁第 866 / 878 頁第 867 / 878 頁第 868 / 878 頁第 869 / 878 頁第 870 / 878 頁第 871 / 878 頁第 872 / 878 頁第 873 / 878 頁第 874 / 878 頁第 875 / 878 頁第 876 / 878 頁第 877 / 878 頁第 878 / 878 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
