すべての求人情報 | 株式会社ツーワン輸送 | 2ページ24時間365時間受付 ☎0178-20-6961会社概要サービスサービス紹介輸送サービス採用情報お問合せENTRY会社概要サービスサービス紹介輸送サービス採用情報お問合せ求人情報カテゴリー選択すべての求人情報【拠点】本社【拠点】盛岡営業所【職種】大型トラック【職種】中型トラック【職種】軽貨物【職種】整備士【職種】作業スタッフすべての求人情報未経験でも若くても活躍できる軽貨物ドライバー　八戸市内の店舗配送業務【本社・正社員運転手】未経験でもドライバーになりたい方必見！＼ハローワークでお仕事を探している方にもおすすめ！／【仕事内容】八戸市内の野菜等を販売している商店と提携し同販売店の他店舗と一部飲食店へのルート配送を行っています。【ルート配送のポイント】毎日慣れた道を走るので迷わず安心！ルートは固定なのですぐに覚えられます◎◇未経験者歓迎！◇ツーワン輸送では万全の教育体制が整っていますので未経験でご活躍されている社員もたくさん！中型から大型トラック運転手にステップアップした方も多くいらっしゃいます！【おすすめポイント】①正社員として働きながら中型免許が取れる！②充実の福利厚生！③もちろん交通費支給！最大2万円！【未経験からプロドライバーまでの流れ】先輩ドライバーのトラックに乗って、業務の雰囲気を掴んでいきます。免許が無い方はこの時に免許支援制度で免許を取得して頂きます！ドライバーになった後も先輩が一緒に乗ってサポートするので安心です！★応募方法★応募フォームはページ下部かこちらから⇒応募フォーム〇お電話はコチラ⇒0178-20-6961仕事内容についての質問だけでも全然OK！お気軽にご連絡くださいね！詳細へ稼げる軽貨物ドライバー　八戸・六戸・十和田宅配【本社・正社員運転手】未経験でもドライバーになりたい方必見！＼ハローワークでお仕事を探している方にもおすすめ！／【仕事内容】大手運送会社から委託された宅配業務が中心のお仕事です！八戸・六戸・十和田等の個人宅及び一般会社等へ配達を行っています。◇未経験者歓迎！◇ツーワン輸送では万全の教育体制が整っていますので未経験でご活躍されている社員もたくさん！中型から大型トラック運転手にステップアップした方も多くいらっしゃいます！【おすすめポイント】①正社員として働きながら中型免許が取れる！②充実の福利厚生！③もちろん交通費支給！最大2万円！【未経験からプロドライバーまでの流れ】先輩ドライバーのトラックに乗って、業務の雰囲気を掴んでいきます。免許が無い方はこの時に免許支援制度で免許を取得して頂きます！ドライバーになった後も先輩が一緒に乗ってサポートするので安心です！★応募方法★応募フォームはページ下部かこちらから⇒応募フォーム〇お電話はコチラ⇒0178-20-6961仕事内容についての質問だけでも全然OK！お気軽にご連絡くださいね！詳細へ未経験者歓迎 中型トラックドライバー盛岡発【正社員運転手】未経験でもドライバーになりたい方必見！＼ハローワークでお仕事を探している方にもおすすめ！／【仕事内容】商業貨物及び宅配個人向け雑貨を盛岡流通センターを起点として配送するお仕事です。1日の運行は朝7時30分頃から着車し、①八戸②宮古・釜石・北上③久慈④二戸と3人3車で回して運行してます。◇未経験者歓迎！◇ツーワン輸送では万全の教育体制が整っていますので未経験でご活躍されている社員もたくさん！中型から大型トラック運転手にステップアップした方も多くいらっしゃいます！【おすすめポイント】①正社員として働きながら中型免許が取れる！②充実の福利厚生！③もちろん交通費支給！最大2万円！【未経験からプロドライバーまでの流れ】先輩ドライバーのトラックに乗って、業務の雰囲気を掴んでいきます。免許が無い方はこの時に免許支援制度で免許を取得して頂きます！ドライバーになった後も先輩が一緒に乗ってサポートするので安心です！★応募方法★応募フォームはページ下部かこちらから⇒応募フォーム〇お電話はコチラ⇒0178-20-6961仕事内容についての質問だけでも全然OK！お気軽にご連絡くださいね！詳細へ花形職種 大型トラックドライバー　長距離関東圏内【本社・正社員運転手】未経験でもドライバーになりたい方必見！＼ハローワークでお仕事を探している方にもおすすめ！／【仕事内容】大型トラックドライバーの求人です。東北-関東間の長距離ドライバー（運転手）を募集しています！関東までの上り荷物は大手製紙工場の製品加工前の物や、鶏卵・冷凍冷蔵商品、パレット物を運送します。関東からの帰り荷物は個人宅配や商業貨物の雑貨がメインになります。◇未経験者歓迎！◇ツーワン輸送では万全の教育体制が整っていますので未経験でご活躍されている社員もたくさん！中型から大型トラック運転手にステップアップした方も多くいらっしゃいます！【おすすめポイント】①若手でもがっつり稼げる！②充実の福利厚生！③もちろん交通費支給！最大2万円！【未経験からプロドライバーまでの流れ】先輩ドライバーのトラックに乗って、業務の雰囲気を掴んでいきます。免許が無い方はこの時に免許支援制度で免許を取得して頂きます！ドライバーになった後も先輩が一緒に乗ってサポートするので安心です！★応募方法★応募フォームはページ下部かこちらから⇒応募フォーム〇お電話はコチラ⇒0178-20-6961仕事内容についての質問だけでも全然OK！お気軽にご連絡くださいね！詳細へど素人大歓迎！中型トラックドライバー【盛岡・正社員運転手】未経験でもドライバーになりたい方必見！＼ハローワークでお仕事を探している方にもおすすめ！／【仕事内容】青森市から車両部品を積込み十和田・三戸・八戸の車両メーカーディーラーへのルート宅配を行っています。◇未経験者歓迎！◇ツーワン輸送では万全の教育体制が整っていますので未経験でご活躍されている社員もたくさん！中型から大型トラック運転手にステップアップした方も多くいらっしゃいます！【おすすめポイント】①正社員として働きながら中型免許が取れる！②充実の福利厚生！③もちろん交通費支給！最大2万円！【未経験からプロドライバーまでの流れ】先輩ドライバーのトラックに乗って、業務の雰囲気を掴んでいきます。免許が無い方はこの時に免許支援制度で免許を取得して頂きます！ドライバーになった後も先輩が一緒に乗ってサポートするので安心です！★応募方法★応募フォームはページ下部かこちらから⇒応募フォーム〇お電話はコチラ⇒0178-20-6961仕事内容についての質問だけでも全然OK！お気軽にご連絡くださいね！詳細へ«<123>»お問い合わせ・ご応募はお電話またはメールフォームからお気軽にどうぞ！お電話はこちら☎0178-20-6961webはこちらお問合せ ENTRYＴＯＰ会社概要サービス紹介輸送サービスSDGsへの取り組み募集要項ブログFaceBookInstagram採用情報ツーワン輸送の魅力大公開安全への取り組み未経験者の方へご家族の皆様へ先輩の声新卒採用情報お問合せ・ご応募お問い合せエントリー本社：〒039-2246 青森県八戸市桔梗野工業団地2-10-21TEL 0178-20-6961　FAX 0178-20-6963Copyright (C) 2019 株式会社ツーワン輸送. All rights reserved.募集要項電話する応募する
