"生產線工程師工作職缺/工作機會－找工作就上1111人力銀行目前位置：1111人力銀行 找工作 生產線工程師工作列表找工作找公司專長找工作查所有職務內容 僅顯示「限時回應」職缺 排除近期已看過職務將搜尋範圍從「公司名稱」擴大至公司簡介與產品或公司福利!查所有公司內容共筆全部全職兼職/工讀中高階其他知名企業外商企業海外工作新鮮人工作立即上班學生實習竹科工作中科工作南科工作內科工作接受身障台中工業區南軟工作年後上班全部上市上櫃外商企業科學園區千大企業相關性 工作地區 更新 新→舊 經歷 多→少 經歷 少→多 薪資 高→低 薪資 低→高 每頁20筆 每頁40筆 每頁60筆 每頁80筆 每頁100筆生管人員崑藤工業股份有限公司｜自行車╱零件製造崑藤工業股份有限公司台中市大雅區月薪 25,000~32,000元1年工作經驗以上專科,大學,碩士1. 根據業務訂單轉生產工單,展開物料需求及生產排程建立.2. 生產排程進度、品質、成本管控，及進度跟催3. 溝通協調相關人員、設備、物料等以維護生產計畫和生產進度掌控4. 確認採購料件進料狀況5. 委外廠商加工料件之跟催工業管理學類,其他商業及管理學類,企業管理學類展開收合此次搜尋不想看到這間公司台中市大雅區更新時間：2021-01-20✿生產技術員(30,000~40,000)泓道膠業股份有限公司｜橡膠製品製造泓道膠業股份有限公司新北市八里區月薪 30,000~40,000元經驗不拘學歷不拘本公司專營矽、橡膠材料客製化調製和買賣主要工作內容有生產設備操作、搬貨、理貨及作業環境維護對於新進人員有專業技能培訓、幹部能力培訓，無須擔心無相關經驗須配合公司加班，歡迎各位來與我們一起打拼展開收合此次搜尋不想看到這間公司新北市八里區更新時間：2021-01-22工程師(斗六廠-週休2日)富喬工業股份有限公司｜印刷電路板製造業(PCB)富喬工業股份有限公司雲林縣斗六市月薪 30,100~35,000元經驗不拘大學,碩士1.製程安排規劃2.生產資料建立3.品質分析改善展開收合此次搜尋不想看到這間公司雲林縣斗六市更新時間：2021-01-22『 中班 』培訓技術員(虎尾廠-無經驗可)富喬工業股份有限公司｜印刷電路板製造業(PCB)富喬工業股份有限公司雲林縣虎尾鎮月薪 33,000~35,000元無工作經驗可高中職以上★本公司備有完整之教育訓練★表現優良者將繼續往『中、高級技術員』晉升具管理資質者亦有朝『領班』培訓之機會薪資33000元以上(不含加班費以及部門津貼, 另計)展開收合此次搜尋不想看到這間公司雲林縣虎尾鎮更新時間：2021-01-22『 中班 』培訓技術員(斗六廠-無經驗可)富喬工業股份有限公司｜印刷電路板製造業(PCB)富喬工業股份有限公司雲林縣斗六市月薪 33,000~35,000元無工作經驗可高中職以上生產線半自動機台操作★本公司備有完整之教育訓練★表現優良者將繼續往『中、高級技術員』晉升具管理資質者亦有朝『領班』培訓之機會薪資33000元以上(不含加班費以及部門津貼, 另計)展開收合此次搜尋不想看到這間公司雲林縣斗六市更新時間：2021-01-22資材專案主管_新竹_10034緯創資通股份有限公司(緯創資通)｜電腦╱週邊設備製造緯創資通股份有限公司(緯創資通)新竹市東區月薪 30,000~60,000元5年工作經驗以上大學,碩士1. Line schedule vs material supply tracking management with team (daily)2. Salvage material disposition3. The RTV PO disposition4. The finance invoice vs material receiving mapping by wkly5. Team member resource management6. Cross function communication7. The project assignment by leader商業及管理學門,工程學門展開收合此次搜尋不想看到這間公司新竹市東區更新時間：2021-01-22經營分析主管 _ 新竹 _ 01764緯創資通股份有限公司(緯創資通)｜電腦╱週邊設備製造緯創資通股份有限公司(緯創資通)新竹市東區月薪 30,000~60,000元5年工作經驗以上大學,碩士1. 成本控制: 預算編制與成本管控2. 財務類: 財務報表製作、財物及營業分析3. 會計類: 結帳作業與帳務管理、編制帳務報表4. 專案類: 工廠專案推行財務分析商業及管理學門,工程學門,數學統計學門展開收合此次搜尋不想看到這間公司新竹市東區更新時間：2021-01-22【苗準未來】製造工程師/儲備幹部 - IN BU (工作地點：苗栗市)信邦電子股份有限公司｜電腦╱週邊設備製造信邦電子股份有限公司苗栗縣苗栗市面議（經常性薪資4萬/月含以上）1年工作經驗以上大學,碩士1. 新產品FA試產投入參與和量產導入成功率2. 負責生產異常與生產改善的規劃執行與管控3. 負責生產線設施/設備之規劃與管控4. 生產品質異常分析改善與製程品質目標達成5. 量產料號工時效率投入與成本分析6. 確實執行生產目標，並達成各項生產指標7. 管轄人員的工作監督與績效考核電機工程學類,電子工程學類,機械工程學類展開收合此次搜尋不想看到這間公司苗栗縣苗栗市更新時間：2021-01-22現場作業員(親洽或電洽優先面試)鼎昌工具有限公司｜其他金屬相關製造鼎昌工具有限公司台中市東區月薪 26,000元以上經驗不拘學歷不拘工作地點:411台中市太平區永豐路172之6號1.機枱作業/操作2.無工作經驗可3.完成主管交辦事項展開收合此次搜尋不想看到這間公司台中市東區更新時間：2021-01-22現場作業員(親洽或電洽優先面試)鼎昌工具有限公司｜其他金屬相關製造鼎昌工具有限公司台中市中區月薪 26,000元以上經驗不拘學歷不拘工作地點:411台中市太平區永豐路172之6號1.機枱作業/操作2.無工作經驗可3.完成主管交辦事項展開收合此次搜尋不想看到這間公司台中市中區更新時間：2021-01-22現場操作員(親洽或電洽優先面試)鼎昌工具有限公司｜其他金屬相關製造鼎昌工具有限公司台中市東區月薪 26,000元以上經驗不拘學歷不拘工作地點:411台中市太平區永豐路172之6號1.機枱作業/操作2.無工作經驗可3.完成主管交辦事項展開收合此次搜尋不想看到這間公司台中市東區更新時間：2021-01-22現場操作員(親洽或電洽優先面試)鼎昌工具有限公司｜其他金屬相關製造鼎昌工具有限公司台中市中區月薪 26,000元以上經驗不拘學歷不拘工作地點:411台中市太平區永豐路172之6號1.機枱作業/操作2.無工作經驗可3.完成主管交辦事項展開收合此次搜尋不想看到這間公司台中市中區更新時間：2021-01-22技術人員威鴻精密機械股份有限公司｜專用生產機械製造修配威鴻精密機械股份有限公司台中市豐原區月薪 30,000元1年工作經驗以上學歷不拘工作地點:台中市神岡區豐洲路1065號1.廠內機台組裝。2.具機械廠現場組立經驗者佳3.能獨立作業4.主管交辦事項。展開收合此次搜尋不想看到這間公司台中市豐原區更新時間：2021-01-22技術人員威鴻精密機械股份有限公司｜專用生產機械製造修配威鴻精密機械股份有限公司台中市潭子區月薪 30,000元1年工作經驗以上學歷不拘工作地點:台中市神岡區豐洲路1065號1.廠內機台組裝。2.具機械廠現場組立經驗者佳3.能獨立作業4.主管交辦事項。展開收合此次搜尋不想看到這間公司台中市潭子區更新時間：2021-01-22技術人員威鴻精密機械股份有限公司｜專用生產機械製造修配威鴻精密機械股份有限公司台中市大雅區月薪 30,000元1年工作經驗以上學歷不拘工作地點:台中市神岡區豐洲路1065號1.廠內機台組裝。2.具機械廠現場組立經驗者佳3.能獨立作業4.主管交辦事項。展開收合此次搜尋不想看到這間公司台中市大雅區更新時間：2021-01-22上下料人員*意者歡迎來電洽詢*百弘塑膠企業社｜塑膠製品製造百弘塑膠企業社台中市烏日區月薪 24,000元以上經驗不拘學歷不拘基本檢測/包裝/補料/裁切月薪24000元起展開收合此次搜尋不想看到這間公司台中市烏日區更新時間：2021-01-22SMT製程工程師 (桃園龜山)_9786和碩聯合科技股份有限公司(和碩集團)｜電腦軟體相關和碩聯合科技股份有限公司(和碩集團)桃園市龜山區月薪 32,000~45,000元經驗不拘大學,碩士1.製程流程改善及良率提升2.SMT治工具設計及改善3.作業標準制定(SOP)4.製程參數調整及最佳化5.製程異常問題分析及改善6.製程相關專案執行7.主管交辦事項資訊工程學類,資訊管理學類展開收合此次搜尋不想看到這間公司桃園市龜山區更新時間：2021-01-22生產製程工程師 IE - 免輪班 #無經驗可明昌國際工業股份有限公司｜金屬容器製造明昌國際工業股份有限公司台中市外埔區月薪 28,000~32,000元經驗不拘專科,大學,碩士1.工時量測及產品報價2.編寫標準作業程序書3.工時改善及效率提升4.製程安排及產線Layout工業工程學類,機械工程學類,電機工程學類普通小型車,普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司台中市外埔區更新時間：2021-01-22生管管理師/助理管理師明昌國際工業股份有限公司｜金屬容器製造明昌國際工業股份有限公司台中市外埔區月薪 30,000~38,000元2年工作經驗以上專科,大學1. 負責產品生產規劃及管理。2. 負責溝通/安排業務端相關需求。3. 負責產品生產及出貨相關事宜。應徵條件：1. 專科以上；相關科系畢業為主。2. 具生產排程或系統排程相關經驗。3. 具責任感、抗壓性高。4. 擅與人溝通、協調能力佳。5. 需配合廠區間輪調/支援。輕型機車,普通小型車,普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司台中市外埔區更新時間：2021-01-22現場作業工程師健英美健康科技股份有限公司｜醫療器材製造健英美健康科技股份有限公司桃園市中壢區月薪 40,000元5年工作經驗以上高中職,專科,大學※請先上本公司官網或上FB，對本公司產品多能量理療儀有興趣，再進行投遞履歷※http://www.energy-therapy.com.tw/https://reurl.cc/O1Kgd31.現場作業人員需精通電子零件點焊2.不定期中南部進行設備維修及隨同主管拜訪客戶3.其他主管交辦事項本職務需往返中壢辦公室與楊梅廠區丙級一般手工電銲技術士,丙級半自動電銲技術士,機械加工丙級技術士輕型機車,普通小型車展開收合此次搜尋不想看到這間公司桃園市中壢區更新時間：2021-01-22研磨課組長(早班06:00-15:00/中班15:00-24:00)期美科技股份有限公司｜其他金屬相關製造期美科技股份有限公司台南市西港區月薪 35,000~45,000元1年工作經驗以上高中職,專科,大學1.研磨線帶線及生產線異常判斷與問題解決2.排程工單料況確認與執行3.產品品質管制監控4.生產工作日誌建檔管理展開收合此次搜尋不想看到這間公司台南市西港區更新時間：2021-01-22最近搜尋條件： 暫無搜尋條件 查看紀錄精選工具職涯大師職涯規劃的好幫手薪資公秤最詳盡的薪資調查九大職能星開拓職涯新方向社會新鮮人秘笈寶典都在這自傳魔法師1分鐘搞定自傳1111工作搜尋改版了，你覺得如何？好棒普通不好v(>////<)v耶~感謝您的鼓勵，有任何想法或建議歡迎跟我們說!(=￣ω￣=)希望您可以提供寶貴建議，讓我們可以變得更好!o(〒﹏〒)o 希望您把覺得不好的地方告訴我們，讓我們有改善的機會!送 出精選職缺此職務急徵人才企業實習職缺研發替代役職缺幸福企業企業預估回應您的時間為「1個工作天」(2~7天以此類推)上一頁1 / 30下一頁"
