社会医療法人 敬和会 大分豊寿苑 | 大分の高校生のための地元企業紹介サイト社会医療法人 敬和会 大分豊寿苑閲覧履歴気になる初めての方へログインHOME > 社会医療法人 敬和会 大分豊寿苑｜社会医療法人 敬和会 大分豊寿苑社会医療法人 敬和会 大分豊寿苑社会医療法人 敬和会 大分豊寿苑業　種医療・福祉サービス職　種その他職種若い人も活躍してます明るい社風たくさんの人に喜んでもらえる仕事です新しいことにチャレンジできる仲良しアットホームまじめに堅実この企業のアピールポイント「いつもいきいきと」をモットーに。企業紹介先輩社員代表挨拶インターン会社説明会採用情報地域社会の中で大きく合い和し、ともに生きる当法人は昭和29年に岡医院として開業し、平成元年、医療法人敬和会となりました。大分豊寿苑は平成7年に介護と在宅医療を担う事業所として開設しました。介護老人保健施設や訪問看護ステーションなど全部で10か所の事業所があります。平成29年には、障がい福祉サービスも始めました。地域のニーズに応えるために、いろいろな専門資格を持つ職員がチームとなって取り組んでいます。介護利用者の皆さんの一番身近な存在であり、生活を支えます。介護福祉士資格取得の支援や、介護プロフェッショナル制度も取り入れています。看護医師と共に医療・看護を提供します。看護師資格取得を目指す方には、働きながら看護学校への通学も支援しています。リハビリ理学療法士、作業療法士、言語聴覚士、歯科衛生士などチームで利用者の自立した生活が送れるよう支援しています。ケアマネ・支援相談介護支援専門員や社会福祉士が生活の相談にのります。大分豊寿苑で経験を積んで、介護支援専門員資格取得を目指す職員への応援もしています。管理栄養士口から食べるを大切に、食べやすく栄養バランスの取れたおいしい食事で利用者の健康を支援します。職場見学申込み佐藤あいこさんプロフィール部　署　介護勤 続 年 数　4年目マイブーム　音楽をきいたりライブに行く事良かったこと・学んだこと高校生の時に実習生として豊寿苑に来た際に、いきいきと働く先輩方や楽しそうな笑顔の 利用者様をみてここで働きたいと思い就職しました。実際に働いてみて、上手くいかないこともありますがそのたびに先輩方が相談にのって、ケア方法のアドバイスをして下さったり、利用者様が笑顔で自宅に帰られる時などやりがいも感じて働いています。これからも利用者様に寄り添い、安心できる介護福祉士になれるよう頑張っていきたいです。小堀 美香さんプロフィール部　署　看護勤 続 年 数　23年目マイブーム　旅行良かったこと・学んだこと私は介護職員として大分豊寿苑に入社しました。あきらめていた夢の看護師の免許を働きながら取得。大分豊寿苑で働くなかで、利用者様との日々の関わりの中から多くのことを学び、心豊かにさせていただいたうえ、夢の実現までできました。大分豊寿苑に入社して２０年。まだまだ新しい発見や学びを通じて、人として成長していきたいです。職場見学申込み施設長　岸川 正純さん私たちの役割は患者様を元気な生活に戻すことです社会医療法人敬和会は、大分岡病院を中心とした敬和会ヘルスケアリンクを構築し、急性期病院、回復期病院、介護、在宅医療、精 神科医療を提供しています。それらにより病気や介護で困っている皆さんへ、適切な医療・介護を届けます。大分豊寿苑は在宅復帰強 化型の介護老人保健施設として、介護を必要とする方に、その有する能力に応じ、自立した日常生活を営むことができるように支援して います。そして、その方の居宅における生活への復帰をご本人、ご家族と一緒に目指します。 また、働く職員一人ひとりの多様性を活かすダイバーシティーに取り組み、「働きやすさ」と、仕事と生活の調和を目指す「ワークライフバ ランス」を実現します。患者、利用者、職員、関係する方々、すべての人を大切にする職場です。敬和会は大分市鶴崎で生まれ、大分 市東部（明野・鶴崎地区）を中心に医療と介護を提供しています。地域と共に歩み、地域の皆様の健康を守り、地域の安心を支えます。職場見学申込みインターンシップ受付中介護のお仕事を実体験しませんか！実施内容ごく簡単な軽作業（当社スタッフがサポートします）開催場所大分県大分市大字皆春1521-1最寄り駅JR鶴崎駅備　考随時受付（実施時期は相談の上決定）インターンシップ申込み会社説明会職場見学申込み採 用 情 報募集要項その他仕事内容私たちの役割は患者様を 元気な生活に戻すことです。【介護】利用者の皆さんの一番身近な存在で あり、生活を支えます。介護福祉士資 格取得の支援や、介護プロフェッショ ナル制度も取り入れています。【看護】医師と共に医療・看護を提供しま す。看護師資格取得を目指す方 には、働きながら看護学校への通 学も支援しています。【リハビリ】理学療法士、作業療法士、言語 聴覚士、歯科衛生士などチームで 利用者の自立した生活が送れるよ う支援しています。【ケアマネ・支援相談】介護支援専門員や社会福祉士が生活の相談にのります。 大分豊寿苑で経験を積んで、介護支援専門員資格取得 を目指す職員への応援もしています。【管理栄養士】口から食べるを大切に、食べやす く栄養バランスの取れたおいしい 食事で利用者の健康を支援します。雇用形態正社員職場見学申込み企業紹介先輩社員代表挨拶インターン会社説明会採用情報企 業 情 報社会医療法人 敬和会 大分豊寿苑事業内容介護老人保健施設、訪問看護ステーション、ヘルパーステーション、居宅介護支援事業所、グループホーム小規模多機能型居宅介護、 看護小規模多機能型居宅介護、有料老人ホーム設立平成7年9月代表者岡　敬二本社大分県大分市皆春1521-1従業員数276名コーポレートサイトhttps://keiwakai.oita.jp/hojuen/代表連絡先097-521-0110この企業を見た人はこんな企業も見ています株式会社 めいじん業　種食品職　種その他職種サービスを通じて多くのお客様とつながっていくインターン申込み 職場見学申込み気になる平和扶桑テクノ 株式会社業　種建設・建築職　種その他職種人財を守り、育て、社会へ貢献する会社インターン申込み 職場見学申込み気になる株式会社 中津急行　大分営業所業　種物流職　種その他職種物流を通じて人々の生活を守り、社会に貢献していきますインターン申込み 職場見学申込み気になる株式会社テツゲン九州支店　大分事業所業　種その他メーカー職　種その他職種地球に貢献！資源の再循環をめざして！インターン申込み 職場見学申込み気になる登録して便利に使おう！先生と情報共有できる！検索条件を保存できる！サイトからエントリーも！無料会員登録COURSEとはアクセスランキング株式会社 末宗組株式会社 末宗組大分海上保安部大分海上保安部鶴崎海陸運輸 株式会社鶴崎海陸運輸 株式会社ランキングの続きを見る就活ガイド履歴書の書き方面接のコツ就職活動の流れ高校生が知っておくべき資格7選社会人マナーについて高校卒業前にしておくべきこと社会人で良かった！と感じる瞬間6選仕事で必須の「報・連・相」とは社会人のお金の貯め方保護者の皆様へインターン申込み 気になる 職場見学申込み初めての方へ利用規約個人情報保護方針会社概要パートナー企業サイトマップ掲載をご検討中の企業様へCOURSEの地域別サイトから企業を探す全国TOP北海道東北関東茨城栃木埼玉/東部千葉/東葛千葉/中央神奈川/横浜中部富山石川長野静岡/中東部静岡/西部近畿大阪/堺・泉州兵庫/中部・南部・北近畿兵庫/はりま和歌山中国岡山/南部広島県備後エリア四国九州福岡福岡/北九州長崎大分鹿児島(c) COURSE 大分 All Rights Reserved.
