"ดีเดย์ 2 มิ.ย.ฝากของผ่านไปรษณีย์ต้องแสดงบัตรประชาชนหน้าแรกข่าวลงโฆษณาRegister Forgot Loginวันศุกร์ที่ 22 มกราคม พ.ศ. 2564หน้าแรกงานราชการงานรัฐวิสาหกิจงานสถานศึกษางานโรงพยาบาลลูกจ้าง/จ้างเหมาท้องถิ่นงานเอกชนผลสอบทหาร/ตำรวจข่าวงานราชการล่าสุด20 ม.ค. 2564​(สมัครงาน SCG ) บริษัท ปูนซิเมนต์ไทย จำกัด (มหาชน) ประกาศรับสมัครเป็นพนักงานประจำหลายอัตรา อัพเดทตำแหน่งว่าง11 ม.ค. 2564กรมการทหารช่าง รับสมัครสอบบรรจุเข้ารับราชการ 150 อัตรา ตั้งแต่วันที่ 11 – 20 มกราคม 256408 ม.ค. 2564(เปิดแล้ว) สำนักงาน ก.พ. เปิดรับสมัครสอบเพื่อวัดความรู้ความสามารถทั่วไป ประจำปี 256404 ม.ค. 2564กรมทางหลวง รับสมัครสอบแข่งขันเพื่อบรรจุเข้ารับราชการ 79 อัตรา ตั้งแต่วันที่ 11 - 29 มกราคม 256429 ธ.ค. 2563(บรรจุครั้งแรก 631 อัตรา) กรมสรรพากร รับสมัครสอบบุคคลเข้ารับราชการ ตั้งแต่ 24 มกราคม - 16 กุมภาพันธ์ 256421 ธ.ค. 2563กรมราชทัณฑ์ รับสมัครสอบแข่งขันเพื่อบรรจุและแต่งตั้งบุคคลเข้ารับราชการ 325 อัตรา สมัคร 28ธ.ค.-19ม.ค.6321 ธ.ค. 2563ไปรษณีย์ไทย รับสมัครสอบคัดเลือกเพื่อบรรจุเป็นพนักงาน 40 อัตรา รับสมัคร 28 ธ.ค. - 4 ม.ค.6417 ธ.ค. 2563กรมโยธาธิการและผังเมือง รับสมัครสอบแข่งขันเพื่อบรรจุและแต่งตั้งบุคคลเข้ารับราชการ 24 อัตรา16 ธ.ค. 2563การรถไฟแห่งประเทศไทย เปิดรับสมัครสอบเข้าทำงาน จำนวน 60 อัตรา สมัคร 21 - 30 ธันวาคม 256310 ธ.ค. 2563ปตท.เปิดรับสมัคร 1,000 อัตรา วุฒิ ปวส.-ป.ตรี ทุกสาขา รับสมัครบัดนี้ - 15 ธ.ค. 63หน้าแรกทั่วไปข่าว/Hotnewsดีเดย์ 2 มิ.ย.ฝากของผ่านไปรษณีย์ต้องแสดงบัตรประชาชนดีเดย์ 2 มิ.ย.ฝากของผ่านไปรษณีย์ต้องแสดงบัตรประชาชน04 มิ.ย. 2558 เวลา 12:51 น. 2,159 ครั้งTweetAdvertisementAdvertisementวานนี้ (2 มิ.ย.) ที่บริษัท ไปรษณีย์ไทย จำกัด (ปณท) นางวราภรณ์ ใช้เทียมวงศ์ ผู้จัดการฝ่ายสื่อสารองค์กร ไปรษณีย์ไทย เปิดเผยว่า ตามที่ได้มีประกาศสำนักนายกรัฐมนตรี เกี่ยวกับมาตรการป้องกันและปราบปรามยาเสพติด จำนวน 2 ฉบับ ได้แก่ประกาศสำนักนายกรัฐมนตรี ฉบับที่ 4 (พ.ศ. 2558) เรื่อง แก้ไขเพิ่มเติมการกำหนดประเภทสถานประกอบการที่อยู่ภายใต้บังคับของมาตรการป้องกันและปราบปรามการกระทำความผิดเกี่ยวกับยาเสพติดในสถานประกอบการประกาศ ณ วันที่ 20 กุมภาพันธ์ 2558 และประกาศสำนักนายกรัฐมนตรี ฉบับที่ 5 (พ.ศ. 2558) เรื่องแก้ไขเพิ่มเติมมาตรการป้องกันและปราบปรามการกระทำความผิดเกี่ยวกับยาเสพติดในสถานประกอบการประกาศ ณ วันที่ 20 กุมภาพันธ์ 2558 ซึ่งมีสาระสำคัญกำหนดให้ผู้ประกอบกิจการขนส่งสินค้าหรือพัสดุภัณฑ์เป็นสถานประกอบการที่อยู่ภายใต้บังคับของมาตรการป้องกันและปราบปรามการกระทำความผิดเกี่ยวกับยาเสพติดในสถานประกอบการและต้องให้ความร่วมมือดำเนินการโดยผู้ใช้บริการจะต้องแสดงหลักฐานประจำตัวเช่น บัตรประจำตัวประชาชน ของผู้ฝากส่งหรือผู้ฝากส่งแทน'อย่างไรก็ตามไปรษณีย์ไทย จะเข้มงวดและตราวจสอบตามขั้นตอนโดยเฉพาะพัสดุที่ส่งตั้ง 2 กิโลกรัม เป็นต้นไป จะต้องแสดงบัตรประจำตัวประชาชน ตั้งแต่วันที่ 2 มิถุนายน 2558 เป็นต้นไป ทั้งนี้ไปรษณีย์ไทย จึงความร่วมมือจากผู้ใช้บริการแสดงบัตรประจำตัวประชาชน หรือหนังสือเดินทาง(กรณีเป็นชาวต่างประเทศ) ต่อเจ้าหน้าที่ไปรษณีย์เพื่อดำเนินการตามมาตรการข้างต้นต่อไป ซึ่งหากผู้ใช้บริการไม่ได้เตรียมหลักฐานประจำตัวมาในขณะฝากส่งไปรษณีย์ไทย มีความจำเป็นต้องขอระงับการรับฝากไว้ก่อน จนกว่าจะมีหลักฐานมาแสดงต่อเจ้าหน้าที่ ไปรษณีย์ไทย จึงขอแจ้งให้ผู้ใช้บริการทราบว่ายาเสพติดเป็นสิ่งของผิดกฎหมาย และต้องห้ามในการขนส่งทางไปรษณีย์โดยเด็ดขาด สิ่งของที่เกี่ยวข้องอาจใช้เป็นพยานหลักฐานในการดำเนินคดีตามกฎหมายได้“http://www.dailynews.co.th/it/325391Keep in contact with The Jobtoday by following our Facebook page.Tweetหมวดหมู่ : ข่าว/Hotnewsทำแผ่นพับโฆษณาติดตามข่าวบน Facebook กด Like เพื่อไม่พลาดข่าว !!!ข่าวที่น่าสนใจตอนนี้(บรรจุครั้งแรก 631 อัตรา) กรมสรรพากร รับสมัครสอบบุคคลเข้ารับราชการIELTS | ข้อสอบ toeicงานล่าสุด >>สุขภาพงานเอกชน/งานทั่วไปบทความลงโฆษณาRssสงวนลิขสิทธิ์ © 2015-2010 JobThaiDD All right reserved. | งานราชการ |^"
