事務総合職（総務・広報） | R4CAREER - 求人情報menu求人情報転職支援サービス採用相談お申し込みフォーム（無料）会社概要転職相談ブログHome求人情報事務総合職（総務・広報）求人情報 全てが無料です事務総合職（総務・広報）求人番号：4532-12担当コンサルタント都世子塁（ツヨシルイ）募集要項仕事概要メーカー機能を持つ設備商社での総務広報業務をお任せいたします。仕事内容詳細【事務総合職の業務内容】事務系総合職としてのご入社です。自社HPのリニューアルや社内広報業務をメインにBCP対策、社内広報、CSR、SEDs等、幅広い業務を担当頂きます。今までの経験によって最初にお任せする業務は異なりますが、基本的には自社HPリニューアルにあたり社内のデジタルコンテンツの運用ルール策定などの実務をお任せします。将来的には社内ポータルサイトなどの企画なども考えていますが、実際の制作は外注が行うため進捗管理メインとなります。※社内の多くの部署との調整・協働業務があるため、周囲とコミュニケーションをとりながら業務を推進頂きます。【組織】総務部：課長(50代)＋メンバー4名(30代後半～40代男性)＋庶務2名【採用背景】会社の規模が拡大する中で自社のカルチャーの浸透、会社の目指していく姿の共有など「社内広報」の強化が課題となっておりそのための採用です。雇用形態詳細正社員募集対象詳細【必須】・年齢/30歳～40歳の方→技能・ノウハウの継承のため、労働者数の少ない特定職種・特定年齢層を対象にしているため・学歴/大卒以上・業務経験/下記何れかの経験をお持ちの方◆営業等多くの関係者を巻き込んだ業務推進や対人折衝経験をお持ちの方例：社内の他部署や顧客を巻き込んだプロジェクトの管理や業務の進捗管理を行っていた方納期に合わせた社内外の進捗管理が多い営業経験をお持ちの方◆総務職のご経験がある方単なるオペレーション業務だけでなく、社内の様々な部署と協力しながら業務を推進する協調性のある方【歓迎】・上場企業での総務職としてキャリアを幅広く身につけたい方給与例年収/　380万円～600万円月給/　21万円～30万円賞与/　年2回（昨年度実績：平均4.5か月）勤務地名古屋市守山区車通勤可勤務時間9:00～18:00（所定労働時間8時間）休憩時間：60分（12:00～13:00）平均残業時間：25時間／月待遇・福利厚生時間外手当、通勤手当、海外出張手当、役職手当、家族手当、住宅手当、語学力手当支給、寮社宅あり、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、社員持株会、資格手当、有給休暇取得促進制度、確定拠出年金制度休日・休暇完全週休2日制（土日休み)、ＧＷ(7～9日）、夏季休暇（9～11日）、年末年始休暇（9～11日）※年間休日121日※会社カレンダーあり事業内容（1）金属接合…溶接・ろう付け・その他接合用機器、その材料販売。その他特殊な接合技術が必要な金属の受託加工・商品…溶接機械、ろう付け機械、その他接合機器および材料を販売・製品…特殊肉盛溶接、溶射加工製品／溶射による補修、ろう付加工製品およびその材料（2）産業機械…プレス・パイプベンダーなどの加工機、輸送機や組立装置などの省力機械などの材料を商品として販売（3）FAシステム…生産管理・指示システム、制御系末端、産業用ロボットなどの商・製品を製造・販売管理番号office2021career求人番号4532-12この職種を見た方がよく見る求人総務部で総務・経理・人事業務勤務地: 多治見市 車通勤可人事・総務勤務地: 不破郡 岐阜市・大垣市・揖斐郡・米原市などから通勤できます。 車通勤可（推奨）人事で採用担当勤務地: 四日市市未経験OKの人事・採用担当勤務地: 岡崎市管理部門スタッフ（労務・人事・総務）勤務地: 稲沢市 車通勤可（駐車場完備）経理勤務地: 名古屋市中村区 名駅より徒歩10分程度新着求人情報2021.1.22 人事・総務 募集岐阜県「総務部で総務・経理・人事業務」2021.1.22 経理・財務 募集名古屋近郊「経理業務」2021.1.22 営業系 募集名古屋近郊「化粧品メーカーで法人営業」2021.1.22 人事・総務 募集三重県「人事で採用担当」求人情報一覧転職コンサルタントブログ2019.12.4縁が縁を結ぶ。新しい転職支援サービス／野口2019.11.21人は変われる？／岡2019.11.13錦秋の候/都世子東海の求人ならアールフォーキャリア ・ 名古屋・東海（愛知・岐阜・三重）の転職支援・人材紹介サイトサイトマップホーム> 求人情報> R4キャリアのサービス転職支援サービス採用相談お申し込みフォーム（無料）> NEWS & セミナー> 実績紹介> ブログ> 会社概要> アクセス> 転職支援サービス エントリー> プライバシーポリシー> よくあるご質問> サイトマップ〒460-0008名古屋市中区栄2-9-26ポーラ名古屋ビル 3F名古屋本社（株式会社R4本社内）Copyright © R4CAREER All rights reserved.ページ上部へ戻る
