"Recherche emplois remorques - JobMireMenuAccueilRechercherEmploisFormationsAjouter un emploiInscriptionZone membreEnglishToutes les provinces	Toutes les provincesAlbertaColombie-BritanniqueÎle-du-Prince-ÉdouardManitobaNouveau-BrunswickNouvelle-ÉcosseNunavutOntarioQuébecSaskatchewanTerre-Neuve-et-LabradorTerritoire du YukonTerritoires du Nord-OuestAccueilListe des emplois22 janvier 2021 - 05:06 | EnglishConnexionEmployeur Candidat FormateurNom d'usager: Mot de passe:Mot de passe oublié?Se connecterRecherche rapideRecherche: Candidats Emplois Formations Secteur: Tous les secteurs d'emplois Agriculture & Foresterie Arts Assurance Biopharmaceutique Cadres supérieurs / Haute direction Cinéma / Télévision / Radio Commerce et offres de services diverses Communication Comptabilité Construction Documentation Droit et métiers reliés à la protection du public Éducation Finances & Immobilier Génie Hôtellerie Informatique & Multimédia Loisirs Mode Production / Manutention Publicité Ressources humaines et relations industrielles Restauration Santé Sciences et techniques scientifiques Services sociaux Soutien administratif et bureautique Tourisme Transport & Opération de machinerie lourde Vente et Service à la clientèle Tous les secteurs de formations Aéronautique et Aérospatiale Agriculture & Foresterie Arts Assurance Biopharmaceutique Cadres supérieurs / Haute direction Cinéma / Télévision / Radio Commerce et offres de services diverses Communication Comptabilité Construction Documentation Droit et métiers reliés à la protection du public Éducation Finances & Immobilier Génie Hôtellerie Informatique & Multimédia Loisirs Mode Production / Manutention Publicité Ressources humaines et relations industrielles Restauration Santé Sciences et techniques scientifiques Services sociaux Soutien administratif et bureautique Tourisme Transport & Opération de machinerie lourde Vente et Service à la clientèle Province: Toutes les provinces Alberta Colombie-Britannique Île-du-Prince-Édouard Manitoba Nouveau-Brunswick Nouvelle-Écosse Nunavut Ontario Québec Saskatchewan Terre-Neuve-et-Labrador Territoire du Yukon Territoires du Nord-Ouest Mot(s) Clé(s):Recherche détailléeRechercherSuivez JobMire sur le webAnnonces emplois récentesSpécialist en ventes techniquesÉducation: DEC / AEC ou BAC en génie électrique ou mécanique. Expérience: minimum 2 ans d'expérience en matière d'environnement électrique ou technique dans un environnement de fabrication avec un minimum de 1 an d'expérience en service à la clientèle. Logiciel: Microsoft Office, ERP Autre: Forte connaissance électrique / mécanique bilingue Compétences en service à la clientèle Organisation et capacité de travail d'équipe Résilience et ténacité Éthiquesoucieux des détails Bon jugement Solides aptitudes interpersonnelles et de résolution de problèmes Systématique avec le dépannage Comprend l'environnement de gestion de projet Orienté mécaniquement Capacité de lire et d'interpréter le tirage technique 19 jan.Chauffeur - classe 1Avec un permis de conduire Classe 1 valide avec la mention FM est un atout 22 jan.QCbarista - Store# 19817, PLACE DU CENTREFrom the beginning, Starbucks set out to be a different kind of company. One that not only celebrated coffee but that also brought a feeling of connection. We are known for developing extraordinary partners who share this passion and are guided by their service to others. Our Baristas personally connect with, laugh with and uplift the lives of our customers. Their work goes beyond handcrafting a perfectly made beverage; it's about creating a human connection with every customer. They enjoy being able to achieve these aspirations autonomously, while representing a world class brand and the perks that come from being a partner at Starbucks! We have part time and full time opportunities in our retail stores. Are you ready to? Be part of something bigger Deliver legendary customer service Start your career in retail This job is for YOU, if you have : Ability to create a genuine moment of connection with our customers - making a difference in their day by discovering and responding to customer needs through clear and pleasant communication Willingness to learn - using a mix of online learning, classroom training and hands on mentorship you'll learn how to prepare food and beverages to standard recipes or customized for customers, including recipe changes such as temperature, quantity of ingredients or substituted ingredients. Availability to work flexible hours that may include early mornings, evenings, weekends, nights and/or holidays Openness to getting the job done and helping your team in a dynamic retail environment. NOTE: No previous experience required Some of the Perks from working at Starbucks Comprehensive training (including coffee knowledge!) Coffee or Tea \"Markout\" is a pound of coffee or box of tea or Kcups each week Discounts with local and national retailers (cell phones, gym memberships, entertainment tickets, hotels, etc.) Flexible work schedules (20hrs. week/ Can flex with school schedules) Tuition reimbursement Medical, Dental, and Vision for part-time employees RRSP Matching and Stock options for all Partners Employee discounts on food, beverages, and merchandise Great long term career opportunities in management 22 jan.QCAndroid Developer (Russia)SOTI is committed to providing its employees with endless possibilities; learning new things, working with the latest technologies and making a difference in the world. SOTI's growth and success is a result of commitment to innovation through entrepreneurial culture and leadership. Employees are driven to make an impact, offer a unique value and most importantly, be part of a winning team. As the successful candidate, you will be responsible for the development and maintenance of applications aimed at a vast number of diverse Android devices. Your primary focus will be the development of Android applications and their integration with back-end services. You will be working along-side other engineers and developers working on different layers of the infrastructure. A commitment to collaborative problem solving, sophisticated design, and creating quality products is essential. As a part of our team, your typical day may include the following: Participate in internal development projects such as developing new solutions and enhancing/maintaining existing solutions Contribute towards the entire development lifecycle of analysis, design, implementation and test Translate designs and wireframes into a high quality code Design, build, and maintain a high performance, reusable, and reliable Java code Ensure the best possible performance, quality, and responsiveness of the application Identify and correct bottlenecks and fix bugs Help maintain code quality, organization, and automatization Stay up-to-date with advanced technologies to provide the best solutions for new projects Adhere to industry best practices and contribute to internal coding standards Collaborate with other developers on our cross-functional and multi-disciplinary teams. This job will be great for you if: You have ideally 5+ years of related industry experience working in large software development environments and/or an advanced degree in Computer Science or other relevant program You have a great passion for modern technology and a proven track record of successfully making a positive impact as a software developer You have a strong experience with Java and other OO languages as well as experience developing Android applications, or you are eager to learn it You are eager to constantly learn and update your skills in our cross-platform environment, and you like to share knowledge with others Ideally, you have a strong knowledge of the open-source Android ecosystem and the libraries available for common tasks, solid understanding of data structures and OOD, and you should be familiar with RESTful APIs to connect Android applications to back-end services. Strong knowledge of Android UI design principles, patterns, and best practices, and understanding of Google's Android design principles and interface guidelines would be also beneficial, or a desire to learn it You are experienced in developing client-server applications, and you are familiar with continuous integration You have excellent communication and articulation skills in the English language and you will be able to share and exchange ideas with your team members and management You are a Citizen of the Russian Federation, interested in relocating to Canada. If you want to bring your ideas to life, apply at SOTI today. 22 jan.ONbarista - Store# 20568, HALIFAX SHOPPING CENTREFrom the beginning, Starbucks set out to be a different kind of company. One that not only celebrated coffee but that also brought a feeling of connection. We are known for developing extraordinary partners who share this passion and are guided by their service to others. Our Baristas personally connect with, laugh with and uplift the lives of our customers. Their work goes beyond handcrafting a perfectly made beverage; it's about creating a human connection with every customer. They enjoy being able to achieve these aspirations autonomously, while representing a world class brand and the perks that come from being a partner at Starbucks! We have part time and full time opportunities in our retail stores. Are you ready to? Be part of something bigger Deliver legendary customer service Start your career in retail This job is for YOU, if you have : Ability to create a genuine moment of connection with our customers - making a difference in their day by discovering and responding to customer needs through clear and pleasant communication Willingness to learn - using a mix of online learning, classroom training and hands on mentorship you'll learn how to prepare food and beverages to standard recipes or customized for customers, including recipe changes such as temperature, quantity of ingredients or substituted ingredients. Availability to work flexible hours that may include early mornings, evenings, weekends, nights and/or holidays Openness to getting the job done and helping your team in a dynamic retail environment. NOTE: No previous experience required Some of the Perks from working at Starbucks Comprehensive training (including coffee knowledge!) Coffee or Tea \"Markout\" is a pound of coffee or box of tea or Kcups each week Discounts with local and national retailers (cell phones, gym memberships, entertainment tickets, hotels, etc.) Flexible work schedules (20hrs. week/ Can flex with school schedules) Tuition reimbursement Medical, Dental, and Vision for part-time employees RRSP Matching and Stock options for all Partners Employee discounts on food, beverages, and merchandise Great long term career opportunities in management 22 jan.NSTechnicien/ne de laboratoireLe ou la technicien/ne de laboratoire assiste le ou la pharmacien/ne dans le traitement des ordonnances, de l'accueil du patient jusqu'à la remise du médicament. Le ou la technicien/ne de laboratoire est entre autre responsable de : Offrir un service à la clientèle professionnel, empathique et enthousiaste Accueillir les clients, effectuer la collecte de données et préparer les ordonnances Effectuer la prise d'appel Participer à la détection des problèmes potentiels et savoir référer les clients au pharmacien/ne, lorsque requis Voir à la propreté et à l'hygiène du laboratoire ainsi qu'au rangement de la marchandise *Les tâches ci-haut mentionnées le sont à titre indicatif. Scolarité : Attestation de spécialisation professionnelle (ASP) - Terminé Expérience : 1 à 2 ans d'expérience Langue française : Très bonne connaissance Langue anglaise : Connaissance de base Autres : Rx-Pro Diplôme d'assistant technique en pharmacie est un atout À propos du Groupe Jean Coutu Fondé en 1969, le réseau Jean Coutu figure parmi les noms les plus réputés dans l'industrie canadienne de la vente au détail en pharmacie et compte un réseau de 413 établissements franchisés au Québec, au Nouveau-Brunswick et en Ontario sous les bannières PJC Jean Coutu, PJC Santé et PJC Santé Beauté. Travailler au sein du réseau Jean Coutu Les succursales affiliées au réseau des pharmacies Jean Coutu vous offrent la possibilité de vous joindre à une équipe dynamique et vous proposent, en plus d'un environnement stimulant, plusieurs avantages et bénéfices . De plus, une grande importance est accordée au développement des employés. Peu importe le poste que vous occuperez, vous recevrez une formation des plus complètes. Le réseau Jean Coutu est dédié à la promotion d'un milieu de travail diversifié. Nous considérerons tous les candidats qualifiés pour l'emploi postulé. Nous remercions tous les candidats de leur intérêt. Cependant, seuls ceux sélectionnés seront contactés. 22 jan.QCAssocié aux ventes 8129La Description Bienvenue chez Sherwin-Williams Sherwin-Williams est la plus importante entreprise de revêtements en Amérique du Nord et la troisième plus importante au monde. Avec des ventes de 11 milliards $, plus de 4 000 magasins et plus de 90 centres de fabrication et techniques, nous sommes fiers de servir des clients dans plus de 120 pays. Nos plus de 45 000 employés à travers le monde sont divers, novateurs et passionnés. Offrant diverses occasions valorisantes et exigeantes, Sherwin-Williams est un formidable endroit où lancer une carrière et l'épanouir. Trouvez celle qui vous convient et joignez-vous à nous aujourd'hui même. Le titulaire de poste appuie les efforts de vente dans un magasin de peinture Sherwin-Williams, tant auprès des clients grossistes que détaillants. Il aidera les clients en personne et au téléphone en déterminant leurs besoins et en leur présentant les produits et services appropriés. Cela consiste à garantir que les transactions de vente sont complétées avec précision, que les bons de commande et formules sont exacts, que les produits appropriés sont retirés de la surface de vente ou de l'entrepôt et que la teinture et le mélange se font conformément aux spécifications du client. De plus, le titulaire de ce poste placera les produits sur les tablettes, installera les présentoirs, nettoiera l'équipement du magasin et chargera et déchargera les camions. Il se peut aussi qu'il doive faire les livraisons. QUALIFICATIONS DE BASE : Doit être âgé d'au moins 18 ans. Doit détenir un permis de conduire valide. Doit être légalement autorisé à travailler dans le pays d'affectation, sans demande de visa de travail parrainée. Doit consentir à travailler toutes les heures indiquées à l'horaire, ainsi que les heures supplémentaires requises, dont soirs et fins de semaine, avec ou sans accommodement raisonnable. Doit pouvoir localiser du matériel sur les étagères, ainsi que les présentoirs de plancher et doit pouvoir soulever et porter jusqu'à 23 kg (50 lb). Doit pouvoir faire fonctionner l'équipement de manutention (p. ex. chariot manuel, transpalette à bras, lève-palette, etc.). Doit pouvoir teinter la peinture, donc, doit pouvoir distinguer les différentes couleurs. Doit pouvoir utiliser un ordinateur et communiquer par téléphone. QUALIFICATIONS MINIMALES : Diplôme d'études secondaires ou certificat comparable (p. ex. FG). QUALIFICATIONS PRIVILÉGIÉES : Expérience préalable dans un poste de vente ou de service aux clients. Aptitudes dans le domaine du service aux clients, ce qui comprend la résolution de problèmes et la gestion des plaintes des clients. Bonnes aptitudes en communication écrite et verbale. Qui sommes nous Chez Sherwin-Williams, nous sommes fiers des gens que nous côtoyons, de notre famille d'employés fidèles. Pour en savoir plus sur notre entreprise et notre culture, visitez Sherwin.com/carrières . Employeur souscrivant au principe de l'égalité d'accès à l'emploi. La candidature de tous les candidats qualifiés sera examinée pour l'emploi sans discrimination fondée sur la race, la couleur, la religion, le sexe, l'orientation sexuelle, l'identité sexuelle, l'origine nationale, le statut protégé d'ancien combattant, les handicaps, l'âge, la grossesse, les informations génétiques ou sur toute autre base interdite par la loi ou le contrat. 22 jan.QCMobile Mortgage Advisor, CalgaryWe're building a relationship-oriented bank for the modern world. We need talented, passionate professionals who are dedicated to doing what's right for our clients. At CIBC, we embrace your strengths and your ambitions so you feel empowered at work. Our team members have what they need to make a meaningful impact and feel truly valued for who they are and what they contribute. To learn more about CIBC, please visit CIBC.com Job Description What You'll Be Doing You'll be joining CIBC's Personal and Small Business Banking team. You'll leverage your banking and mortgage experience to help clients achieve their home ownership dreams. As a Mobile Mortgage Advisor, you'll have the flexibility to meet with your clients where and when it's convenient for them. You'll make lasting connections and provide expert mortgage advice and product solutions that enables clients to secure their futures and own their homes. How You'll Succeed Client Engagement - Focus on client experience and connect on a personal level to make every interaction meaningful. Have the flexibility to support your clients' lifestyles and meet them on their schedule. Collaborate with Banking Centre teams to build relationships and provide clients with personalized mortgage advice and comprehensive financial planning support. Business Development - Deeply understand your local market and potential client base, creating a sales plan that will convert leads into new CIBC clients. Use your strong relationship building and networking skills to build connections, generate opportunities, and deliver bottom line results. Community Involvement - Grow your network and create lasting connections with other internal businesses and external realtors that will refer potential clients and opportunities back to you. Who You Are You put our clients first. You engage with purpose to find the right solutions. You go the extra mile, because it's the right thing to do. You're driven to succeed. You are motivated by accomplishing your goals and delivering your best to make an impact. You act like an owner . You thrive when you're empowered to take the lead, go above and beyond, and deliver results. You're passionate about people. You find meaning in relationships, and surround yourself with a diverse network of partners. You build trust through respect and authenticity. Values matter to you. You bring your real self to work and you live our values - trust, teamwork, and accountability. What CIBC Offers At CIBC, our people are our greatest asset. You'll become part of a diverse community that acknowledges everyone's unique talents, and empowers teams to do what's right for the client, and to do it well. As part of our team, you will: Thrive: Benefit from an open and approachable culture that provides the flexibility and support you need to integrate your life at work and at home Connect : Work in a place where the right technology and infrastructure fosters innovation, collaboration and creativity Develop: Grow your skills and career through our best-in-class onboarding experience, ongoing learning opportunities, individual development planning and comprehensive product training Prosper: Share in our collective success with a competitive 100% commission based compensation plan, banking benefits, health benefits program, and employee share purchase plan What You Need to Know CIBC is committed to creating an inclusive environment where all team members and clients feel like they belong. We seek applicants with a wide range of abilities and we provide an accessible candidate experience. If you need accommodation during the application or interview process, please contact [email protected] You need to be legally eligible to work at the location(s) specified above and, where applicable, must have a valid work or study permit Job Location Calgary-855 2nd St, SW, 8th FL Employment Type Regular Weekly Hours 37.5 21 jan.ABVolunteer Coordinator (Part time)Job Description Revera is a leading provider of seniors' accommodation, care and services; built on a more than 50-year history of helping seniors live life to the fullest. We reward excellence and provide exciting opportunities to contribute, grow and advance. Whether you're looking for full-time or part-time employment, a student placement, or a volunteer position, Revera offers many rewarding opportunities. Explore what we have to offer and see how you can succeed The Volunteer Coordinator is responsible for managing all administrative and resource aspects of the Volunteer program within Revera's long term care homes. Key Responsibilities - To recruit, orient, develop, coach and performance manage volunteers; - To maintain records pertaining to Volunteers; - To promote and maintain harmonious, effective relationships between Volunteers and staff; - To plan and prepare departmental budget; - To maintain Volunteer association financial records; - To maintain Knowledge Base; - To assist other departments as necessary; - To prepare and file reports as required; - To develop departmental policies and procedures; - To ensure quality assurance program is maintained; - To ensure resident satisfaction and continuous quality improvement initiatives are promoted; - To be knowledgeable of the Resident Bill of Rights/Governing Principles and endeavors to promote it; - To work in a position of trust with vulnerable adults (residents); - To uphold and promote the organization's values and philosophy relating particularly to ethics, morality, and integrity as set out in Revera's Code of Conduct; - To complete all other tasks as assigned. Qualifications - Degree or diploma in a related field - Minimum of one (1) year experience with seniors in an organized program or with persons in a health care setting - Demonstrated experience or knowledge in recruitment, selection, orientation, placement and supervision of volunteers - Must have strong interpersonal skills - Demonstrated skills in both oral and written communication - Ability to organize and manage time and workload - Computer proficiency with Windows / Microsoft office applications - Must provide a complete and current (within six months) Vulnerable Sector Check (including a Criminal Background Check) or be willing to obtain one. Revera is committed to ensuring that all employment practices are inclusive. As an organization we are committed to providing and arranging accommodation for candidates upon request. Please Note: If you are a current employee of Revera and have Employee Self Service (ESS) on Workday, please apply to this job via the Workday application. 21 jan.ABbarista - Store# 27105, LOUGHEED HWY & HURD ST.From the beginning, Starbucks set out to be a different kind of company. One that not only celebrated coffee but that also brought a feeling of connection. We are known for developing extraordinary partners who share this passion and are guided by their service to others. Our Baristas personally connect with, laugh with and uplift the lives of our customers. Their work goes beyond handcrafting a perfectly made beverage; it's about creating a human connection with every customer. They enjoy being able to achieve these aspirations autonomously, while representing a world class brand and the perks that come from being a partner at Starbucks! We have part time and full time opportunities in our retail stores. Are you ready to? Be part of something bigger Deliver legendary customer service Start your career in retail This job is for YOU, if you have : Ability to create a genuine moment of connection with our customers - making a difference in their day by discovering and responding to customer needs through clear and pleasant communication Willingness to learn - using a mix of online learning, classroom training and hands on mentorship you'll learn how to prepare food and beverages to standard recipes or customized for customers, including recipe changes such as temperature, quantity of ingredients or substituted ingredients. Availability to work flexible hours that may include early mornings, evenings, weekends, nights and/or holidays Openness to getting the job done and helping your team in a dynamic retail environment. NOTE: No previous experience required Some of the Perks from working at Starbucks Comprehensive training (including coffee knowledge!) Coffee or Tea \"Markout\" is a pound of coffee or box of tea or Kcups each week Discounts with local and national retailers (cell phones, gym memberships, entertainment tickets, hotels, etc.) Flexible work schedules (20hrs. week/ Can flex with school schedules) Tuition reimbursement Medical, Dental, and Vision for part-time employees RRSP Matching and Stock options for all Partners Employee discounts on food, beverages, and merchandise Great long term career opportunities in management 21 jan.BCbarista - Store# 04440, CAPILANO MALLFrom the beginning, Starbucks set out to be a different kind of company. One that not only celebrated coffee but that also brought a feeling of connection. We are known for developing extraordinary partners who share this passion and are guided by their service to others. Our Baristas personally connect with, laugh with and uplift the lives of our customers. Their work goes beyond handcrafting a perfectly made beverage; it's about creating a human connection with every customer. They enjoy being able to achieve these aspirations autonomously, while representing a world class brand and the perks that come from being a partner at Starbucks! We have part time and full time opportunities in our retail stores. Are you ready to? Be part of something bigger Deliver legendary customer service Start your career in retail This job is for YOU, if you have : Ability to create a genuine moment of connection with our customers - making a difference in their day by discovering and responding to customer needs through clear and pleasant communication Willingness to learn - using a mix of online learning, classroom training and hands on mentorship you'll learn how to prepare food and beverages to standard recipes or customized for customers, including recipe changes such as temperature, quantity of ingredients or substituted ingredients. Availability to work flexible hours that may include early mornings, evenings, weekends, nights and/or holidays Openness to getting the job done and helping your team in a dynamic retail environment. NOTE: No previous experience required Some of the Perks from working at Starbucks Comprehensive training (including coffee knowledge!) Coffee or Tea \"Markout\" is a pound of coffee or box of tea or Kcups each week Discounts with local and national retailers (cell phones, gym memberships, entertainment tickets, hotels, etc.) Flexible work schedules (20hrs. week/ Can flex with school schedules) Tuition reimbursement Medical, Dental, and Vision for part-time employees RRSP Matching and Stock options for all Partners Employee discounts on food, beverages, and merchandise Great long term career opportunities in management 21 jan.BCRegistered Nurse (RN) - Critical Care - ICU/EDJob Description Job Title: Registered Nurse (RN) - Critical Care Work Site: ICU / Emergency Float- Richmond Hospital - Richmond, BC Status: Regular Full Time Start Date: As soon as possible Salary: $35.53 - $46.65 per hour Hours: 0715-1930 / 1915-0730, with rotating days off Reference#: 120795-jta JOB SUMMARY: Within the context of a client and family centred care model and in accordance with the BC College of Nurses and Midwives (BCCNM) standards of practice for registered nurses, Code of Ethics and the established mission, vision, values, objectives and policies of Vancouver Coastal Health, provides nursing care to high risk critically ill clients with unpredictable outcomes attached to life-support equipment, and/or clients in post-anaesthetic recovery, both by working independently and as a member of a interdisciplinary team. Enhances quality of life from the perspective of the client/family. Consults, confers, and collaborates with other health care givers. Demonstrates expertise and leadership in nursing practice. Maintains and advances clinical competence. Participates on designated hospital committees/teams and approved research projects as assigned. QUALIFICATIONS: Education & Experience Current practicing registration as a Registered Nurse with the BC College of Nurses and Midwives (BCCNM). Completion of a recognized critical care nursing program or two years' recent, related critical care experience. Knowledge & Abilities Broad knowledge of nursing theory and practice within a client/family centred model of care. Broad knowledge BCCNM standards for nursing practice. Thorough knowledge of the indications, actions, reactions, routes, dosages, and side effects of anaesthetic and other drugs used in critical care environment. Thorough knowledge of nursing problems commonly encountered in a critical care environment. Thorough knowledge of the physiological and behavioural aspects of complex critical illnesses. Knowledge of other health care disciplines and their role in client care. Demonstrated ability in nursing practice to assess and manage critical and life-threatening situations. Demonstrated ability to respond immediately and appropriately to sudden emergencies. Demonstrated ability to organize and prioritize workload. Demonstrated ability to plan and implement plans of care. Demonstrated ability to work collaboratively as a member of an interdisciplinary team. Demonstrated ability to communicate with, and deal effectively with, clients and their families, co-workers, physicians, and other health care staff. Demonstrated ability to communicate in writing accurately, concisely, and clearly. Demonstrated ability to teach clients and their families. Demonstrated ability to provide leadership and work direction. Demonstrated physical ability to perform the duties of the position. Demonstrated skill in CPR techniques Skill in techniques appropriate to a critical care environment. Skill in the use of critical care monitoring and support equipment. Basic computer literacy to operate a computerized patient care information system. The hours of work including days off and work area may be subject to change consistent with operational requirements and the provision of the Collective Agreement and applicable statutes. Only short-listed applicants will be contacted for this posting. ***Employees of VCH must apply via the Internal Application Process . Refer to the https://my.vch.ca/working-here/job-postings site for How to Apply instructions. Current VCH employees who apply to this posting using this external site will be considered as an external candidate. Seniority will not apply.*** Thank you for your interest in Vancouver Coastal Health. 21 jan.BCVoir les annonces emplois récentesConsultants endéveloppement d'application Web et WindowsProgrammation AccessProgrammation Application WebProgrammation SQL ServerProgrammation VB .NETApplications Windows Applications Office / ExcelRésultat(s)205 offres d'emploi trouvéesMécanicien d'équipement lourd / moteur dieselPour: Interpalco inc. | Depuis 2021-01-21Interpalco Inc. est une entreprise de transport de charges complètes (TL) et partielles (LTL) qui dessert le Québec, l'Ontario et les États-Unis qui possède une flotte de 35 camions et 80 remorques. Nous nous engageons à offrir à nos employés un environnement sécuritaire, dynamique et propice au développement de ...Saint-Césaire, QuébecMécanicien d'équipement lourd / moteur dieselInterpalco inc.Interpalco Inc. est une entreprise de transport de charges complètes (TL) et partielles (LTL) qui dessert le Québec, l'Ontario et les États-Unis qui possède une flotte de 35 camions et 80 remorques. Nous nous engageons à offrir à nos employés un environnement sécuritaire, dynamique et propice au développement de ...Afficher plus Afficher moinsSaint-Césaire, QuébecDétails#355430DétailsMécanicien de véhicules lourds certifié/ Technicien IPour: Penske Truck Leasing | Depuis 2021-01-20Résumé - nature du poste: VOUS AVEZ DE L'EXPÉRIENCE, VOUS ÊTES CERTIFIÉ(E) ET CHERCHEZ UNE ENTREPRISE QUI RECONNAIT VOTRE VALEUR? Penske est le bon choix pour vous!Nous possédons la technologie, les outils et des camions à la fine pointe de l'industrie, et nos experts dans l'industrie de l'entretien de véhicu...Cambridge, OntarioMécanicien de véhicules lourds certifié/ Technicien IPenske Truck LeasingRésumé - nature du poste: VOUS AVEZ DE L'EXPÉRIENCE, VOUS ÊTES CERTIFIÉ(E) ET CHERCHEZ UNE ENTREPRISE QUI RECONNAIT VOTRE VALEUR? Penske est le bon choix pour vous!Nous possédons la technologie, les outils et des camions à la fine pointe de l'industrie, et nos experts dans l'industrie de l'entretien de véhicu...Afficher plus Afficher moinsCambridge, OntarioDétails#355282DétailsOpérateur machinerie lourdePour: Produits forestiers Résolu | Depuis 2021-01-19Produits forestiers Résolu est une entreprise axée sur la gérance environnementale et le succès financier qui offre des emplois valorisants et prometteurs, donnant ainsi aux gens motivés toutes les chances de faire progresser leur carrière. Si vous êtes une personne enthousiaste et prête à agir utilement, Résolu es...Normandin, QuébecOpérateur machinerie lourdeProduits forestiers RésoluProduits forestiers Résolu est une entreprise axée sur la gérance environnementale et le succès financier qui offre des emplois valorisants et prometteurs, donnant ainsi aux gens motivés toutes les chances de faire progresser leur carrière. Si vous êtes une personne enthousiaste et prête à agir utilement, Résolu es...Afficher plus Afficher moinsNormandin, QuébecDétails#355178DétailsMécanicien de remorquesPour: Camion et remorque H.K. inc. | Depuis 2021-01-19Camion & Remorque HK est une entreprise de réparation de camions et de remorques située à Montréal sur la Rive-Sud et sur la Rive-Nord. Nos 5 succursales et nos unités mobiles nous permettent de répondre à tous les besoins en réparation et en entretien de camions et de remorques. Travailler avec nous, c'est fai...Dorval, QuébecMécanicien de remorquesCamion et remorque H.K. inc.Camion & Remorque HK est une entreprise de réparation de camions et de remorques située à Montréal sur la Rive-Sud et sur la Rive-Nord. Nos 5 succursales et nos unités mobiles nous permettent de répondre à tous les besoins en réparation et en entretien de camions et de remorques. Travailler avec nous, c'est fai...Afficher plus Afficher moinsDorval, QuébecDétails#355081DétailsDessinateur industrielPour: Précisions Provençal inc. | Depuis 2021-01-19Précisions Provençal est une entreprise novatrice et créative spécialisée dans la fabrication de remorques fermées et de boîtes de camion sur mesure.QUALIFICATIONS:? DEP en dessin industriel? Maitrise du logiciel SolidWorksTÂCHES ET RESPONSABILITÉS:? Concevoir les plans selon les devis spécifique; ? Faire le suivi...Sainte-Rose-de-Watford, QuébecDessinateur industrielPrécisions Provençal inc.Précisions Provençal est une entreprise novatrice et créative spécialisée dans la fabrication de remorques fermées et de boîtes de camion sur mesure.QUALIFICATIONS:? DEP en dessin industriel? Maitrise du logiciel SolidWorksTÂCHES ET RESPONSABILITÉS:? Concevoir les plans selon les devis spécifique; ? Faire le suivi...Afficher plus Afficher moinsSainte-Rose-de-Watford, QuébecDétails#355037DétailsMécanicienPour: Forces armées canadiennes | Depuis 2021-01-18DESCRIPTION DU TRAVAIL:*** Veuillez prendre note que le métier de Mécanicien correspond au métier de Technicien/Technicienne de véhicules au sein des Forces Armées Canadiennes. En postulant pour ce poste, vous appliquez pour un emploi militaire.Au sein des Forces, il existe une très grande variété de véhicules a...Québec, QuébecMécanicienForces armées canadiennesDESCRIPTION DU TRAVAIL:*** Veuillez prendre note que le métier de Mécanicien correspond au métier de Technicien/Technicienne de véhicules au sein des Forces Armées Canadiennes. En postulant pour ce poste, vous appliquez pour un emploi militaire.Au sein des Forces, il existe une très grande variété de véhicules a...Afficher plus Afficher moinsQuébec, QuébecDétails#354996DétailsCaristePour: Transkid | Depuis 2021-01-18Transkid est à la recherche d'un cariste pour son terminal de Québec.Descirption des tâches et responsabilités généralesCharger et décharger les remorques. vérifier les dimensions des palettes pour déterminer le cubage. Opérer les chariots élévateurs électriques . Contrôler la qualité et les quantités des marchandies reçues. R...Québec, QuébecCaristeTranskidTranskid est à la recherche d'un cariste pour son terminal de Québec.Descirption des tâches et responsabilités généralesCharger et décharger les remorques. vérifier les dimensions des palettes pour déterminer le cubage. Opérer les chariots élévateurs électriques . Contrôler la qualité et les quantités des marchandies reçues. R...Afficher plus Afficher moinsQuébec, QuébecDétails#354880DétailsChauffeur/livreurPour: Location SSJ inc. | Depuis 2021-01-17Avantages : Rémunération compétitive; Assurance collective complète incluant le dentaire; REER collectif avec participation de l'employeur; Location d'outils GRATUIT pour les employés; Bonis au rendement; Uniforme fourni. Description de l'entreprise: LOU-TEC est le plus important locateur de machineries ...Saint-Rémi, QuébecChauffeur/livreurLocation SSJ inc.Avantages : Rémunération compétitive; Assurance collective complète incluant le dentaire; REER collectif avec participation de l'employeur; Location d'outils GRATUIT pour les employés; Bonis au rendement; Uniforme fourni. Description de l'entreprise: LOU-TEC est le plus important locateur de machineries ...Afficher plus Afficher moinsSaint-Rémi, QuébecDétails#354819DétailsMécanicien d'équipement lourd/moteur dieselPour: Transport Bernières inc. | Depuis 2021-01-17BOUCHERVILLE | Mécanicien / mécanicienne recherché(e)Groupe Bernières recherche un(e) mécanicien / mécanicienne de véhicules lourds de camions et remorques pour travailler au sein d'un milieu innovant, flexible et respectueux.Principales responsabilités: Effectuer les réparations et remplacements mécaniques des véhic...Boucherville, QuébecMécanicien d'équipement lourd/moteur dieselTransport Bernières inc.BOUCHERVILLE | Mécanicien / mécanicienne recherché(e)Groupe Bernières recherche un(e) mécanicien / mécanicienne de véhicules lourds de camions et remorques pour travailler au sein d'un milieu innovant, flexible et respectueux.Principales responsabilités: Effectuer les réparations et remplacements mécaniques des véhic...Afficher plus Afficher moinsBoucherville, QuébecDétails#354791DétailsMécanicien véhicule lourdPour: SRL Service Routier | Depuis 2021-01-16Service Routier SRL t'offre un poste de mécanicien d'équipement lourd à temps plein de jour. Si tu aimes t'impliquer dans ton milieu de travail, tu te sentiras à ta place parmi nous. Notre petite équipe voit grand : chacun joue un rôle important dans l'atteinte des objectifs, car nous sommes en pleine expansi...Laval, QuébecMécanicien véhicule lourdSRL Service RoutierService Routier SRL t'offre un poste de mécanicien d'équipement lourd à temps plein de jour. Si tu aimes t'impliquer dans ton milieu de travail, tu te sentiras à ta place parmi nous. Notre petite équipe voit grand : chacun joue un rôle important dans l'atteinte des objectifs, car nous sommes en pleine expansi...Afficher plus Afficher moinsLaval, QuébecDétails#354514DétailsCaristePour: Groupe Logan | Depuis 2021-01-16Tu es la personne recherchée ? Voici le défi qui t'attend : Relevant du Directeur des opérations, le cariste est responsable d'opérer le chariot élévateur de manière à accomplir des tâches telles le chargement, le déchargement, la mise en place et le transport des marchandises.PRINCIPALES RESPONSABILITÉS Charger e...Windsor, QuébecCaristeGroupe LoganTu es la personne recherchée ? Voici le défi qui t'attend : Relevant du Directeur des opérations, le cariste est responsable d'opérer le chariot élévateur de manière à accomplir des tâches telles le chargement, le déchargement, la mise en place et le transport des marchandises.PRINCIPALES RESPONSABILITÉS Charger e...Afficher plus Afficher moinsWindsor, QuébecDétails#354459DétailsTechnologue en génie électriquePour: Forces armées canadiennes | Depuis 2021-01-15DESCRIPTION DU TRAVAIL :*** Veuillez prendre note que le métier de Technologue en génie électrique correspond au métier de Technicien en électronique et optronique au sein des Forces Armées Canadiennes.En postulant pour ce poste, vous appliquez pour un EMPLOI MILITAIRE.La capacité de viser juste d'un système d'a...Québec, QuébecTechnologue en génie électriqueForces armées canadiennesDESCRIPTION DU TRAVAIL :*** Veuillez prendre note que le métier de Technologue en génie électrique correspond au métier de Technicien en électronique et optronique au sein des Forces Armées Canadiennes.En postulant pour ce poste, vous appliquez pour un EMPLOI MILITAIRE.La capacité de viser juste d'un système d'a...Afficher plus Afficher moinsQuébec, QuébecDétails#354287DétailsSuperviseur d'entrepôtPour: Speedy Transport | Depuis 2021-01-15Speedy Transport est présentement à la recherche d'un superviseur d'entrepôt (quart de soir) pour son terminal de Pointe-aux-Trembles.RÉSUMÉ DU POSTE- Gérer des manutentionnaires et des caristes- Distribuer le travail aux employés en fonction des priorités- Communiquer avec le shunter pour les mouvements de rem...Pointe-aux-Trembles, QuébecSuperviseur d'entrepôtSpeedy TransportSpeedy Transport est présentement à la recherche d'un superviseur d'entrepôt (quart de soir) pour son terminal de Pointe-aux-Trembles.RÉSUMÉ DU POSTE- Gérer des manutentionnaires et des caristes- Distribuer le travail aux employés en fonction des priorités- Communiquer avec le shunter pour les mouvements de rem...Afficher plus Afficher moinsPointe-aux-Trembles, QuébecDétails#354284DétailsMécanicien-soudeurPour: RCM Modulaire inc. | Depuis 2021-01-14Effectuer les entretiens périodiques des camions et remorques Procéder aux réparations des camions et remorques Diagnostiquer les problèmes mécaniques des équipements Soudage Résolution de problèmes. Analytique.Débrouillardise et créativité pour fabriquer des pièces.Saint-Benoit-Labre, QuébecMécanicien-soudeurRCM Modulaire inc.Effectuer les entretiens périodiques des camions et remorques Procéder aux réparations des camions et remorques Diagnostiquer les problèmes mécaniques des équipements Soudage Résolution de problèmes. Analytique.Débrouillardise et créativité pour fabriquer des pièces.Afficher plus Afficher moinsSaint-Benoit-Labre, QuébecDétails#354266DétailsOpérateur(-trice) chariot élévateur expédition SOIRPour: Patates Dolbec | Depuis 2021-01-14Chez Patates Dolbec inc., nous sommes tournés vers l'avenir et guidés par le désir du dépassement. Nous sommes d'avis que la croissance et le succès de l'entreprise reposent entre autres sur la qualité et l'implication de nos employés. Patates Dolbec inc., c'est : Une équipe de collègues et de dirigeants présents, ...Saint-Ubalde, QuébecOpérateur(-trice) chariot élévateur expédition SOIRPatates DolbecChez Patates Dolbec inc., nous sommes tournés vers l'avenir et guidés par le désir du dépassement. Nous sommes d'avis que la croissance et le succès de l'entreprise reposent entre autres sur la qualité et l'implication de nos employés. Patates Dolbec inc., c'est : Une équipe de collègues et de dirigeants présents, ...Afficher plus Afficher moinsSaint-Ubalde, QuébecDétails#354233DétailsMécanicien/ Soudeur de semi-remorquePour: Contrans Vrac inc. | Depuis 2021-01-13Vos principales fonctions seront de: Inspecter et vérifier le bon fonctionnement des remorques Déterminer la nature des défaillances; Ajuster, réparer ou remplacer les pièces défectueuses; Remettre en état et entretenir les remorques. Maîtrise de la mécanique d'équipements lourds; Bonnes connaissances en soudure...La Prairie, QuébecMécanicien/ Soudeur de semi-remorqueContrans Vrac inc.Vos principales fonctions seront de: Inspecter et vérifier le bon fonctionnement des remorques Déterminer la nature des défaillances; Ajuster, réparer ou remplacer les pièces défectueuses; Remettre en état et entretenir les remorques. Maîtrise de la mécanique d'équipements lourds; Bonnes connaissances en soudure...Afficher plus Afficher moinsLa Prairie, QuébecDétails#354067DétailsExpéditeur-receptionnairePour: Teknion Roy et Breton inc. | Depuis 2021-01-13Joignez-vous à notre équipe afin d'agir à titre de : Expéditeur(trice)- Réceptionnaire A l'interne: Employé(e) polyvalent(e) Code CNP : 1521 Centre services clients à Lévis(secteur Lauzon) - Teknion Roy & Breton 17 postes permanents disponibles Quarts de jour et de soir Votre défi Relevant du superviseur du centre...Lévis, QuébecExpéditeur-receptionnaireTeknion Roy et Breton inc.Joignez-vous à notre équipe afin d'agir à titre de : Expéditeur(trice)- Réceptionnaire A l'interne: Employé(e) polyvalent(e) Code CNP : 1521 Centre services clients à Lévis(secteur Lauzon) - Teknion Roy & Breton 17 postes permanents disponibles Quarts de jour et de soir Votre défi Relevant du superviseur du centre...Afficher plus Afficher moinsLévis, QuébecDétails#354060DétailsMécanicien d'équipement lourd/moteur dieselPour: Transport Bernières inc. | Depuis 2021-01-13Groupe Bernières recherche un mécanicien de véhicules lourds de camions et remorques pour travailler au sein d'un milieu innovant, flexible et respectueux.Principales responsabilités: Effectuer les réparations et remplacements mécaniques des véhicules. Réaliser l'entretien préventif des véhicules. Faire l'entretien...Québec, QuébecMécanicien d'équipement lourd/moteur dieselTransport Bernières inc.Groupe Bernières recherche un mécanicien de véhicules lourds de camions et remorques pour travailler au sein d'un milieu innovant, flexible et respectueux.Principales responsabilités: Effectuer les réparations et remplacements mécaniques des véhicules. Réaliser l'entretien préventif des véhicules. Faire l'entretien...Afficher plus Afficher moinsQuébec, QuébecDétails#354006DétailsTechnicien en électronique et optroniquePour: Forces armées canadiennes | Depuis 2021-01-13DESCRIPTION DU TRAVAIL :En postulant pour ce poste, vous appliquez pour un emploi militaire.La capacité de viser juste d'un système d'arme passe nécessairement par des ajustements minutieux. Les techniciens en électronique et optronique font la maintenance, la réparation et la modification des systèmes de co...Laval, QuébecTechnicien en électronique et optroniqueForces armées canadiennesDESCRIPTION DU TRAVAIL :En postulant pour ce poste, vous appliquez pour un emploi militaire.La capacité de viser juste d'un système d'arme passe nécessairement par des ajustements minutieux. Les techniciens en électronique et optronique font la maintenance, la réparation et la modification des systèmes de co...Afficher plus Afficher moinsLaval, QuébecDétails#353985DétailsTechnicien en électronique et optroniquePour: Forces armées canadiennes | Depuis 2021-01-11DESCRIPTION DU TRAVAIL :En postulant pour ce poste, vous appliquez pour un emploi militaire.La capacité de viser juste d'un système d'arme passe nécessairement par des ajustements minutieux. Les techniciens en électronique et optronique font la maintenance, la réparation et la modification des systèmes de co...Saguenay, QuébecTechnicien en électronique et optroniqueForces armées canadiennesDESCRIPTION DU TRAVAIL :En postulant pour ce poste, vous appliquez pour un emploi militaire.La capacité de viser juste d'un système d'arme passe nécessairement par des ajustements minutieux. Les techniciens en électronique et optronique font la maintenance, la réparation et la modification des systèmes de co...Afficher plus Afficher moinsSaguenay, QuébecDétails#353564Détails1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 SuivantConditions d'utilisationConfidentialitéContactez-nousInscription aux infolettresPartenairesJobs in United-StatesGestion de tournois et liguesAnnonces emplois au QuébecAnnonces emplois à LongueuilPetites Annonces Classées Gratuites QuébecPetites annonces maison et condoPetites annonces autoTournois de soccerRéalisé par Informatique GT2000 Copyright© 2007-2021, JobMIRE.com - Tous droits réservés."
