business_job_tobitsuku - ゲーム大好きクリエイターの自由生活ブログゲーム大好きクリエイターの自由生活ブログHOMEアプリ・ゲーム紹介！(全ジャンル)アクションロールプレイングマイクラゲーム制作あなたのアプリ紹介させてください！business_job_tobitsukuTwitter Facebook はてブ Pocket LINE コピー2019.09.11シェアするTwitter Facebook はてブ Pocket LINE コピーnozomunmunをフォローするnozomunmunゲーム大好きクリエイターの自由生活ブログ関連記事ゲームクリエイター【ゲームクリエイターを目指す人必見！】「ゲームクリエイター」「プランナー」の仕事みなさんこんにちは。 ゲームクリエイター（サラリーマン）として活躍中ののぞむんむんです。 ゲームクリエイターを目指す学生達や若者ってめっちゃ多いですよね（僕だってまだまだ若者ですよ！）。僕もかつては、ゲームクリエイターを目指す学...スマホiOS13でコントローラーが対応！対応アプリやAndroidは？iOS13へのアップデートが始まりました。今回のアップデートで追加された機能はたくさんあるのですが、なんといっても目玉は、 PS4やXboxのコントローラーに対応したことでしょう！ そこで今回は、 iOS13になっ...アプリ紹介！【マインクラフト】あのマイクラがスマホでARに！？アプリは無料？国内だけでなく、海外でも人気のゲーム「マインクラフト（略称：マイクラ）」。 今やPCはもちろん、プレイステーション、ニンテンドースイッチ、スマホ、携帯ゲーム機など様々なハードで遊ぶことができます。 すでにマイクラのアプリはリリー...ゲームクリエイター企画として抑えておくべき重要な2つのポイントみなさんこんばんは。のぞむんむんです。 みなさんは企画をする際どんなことを意識しているでしょうか？ 今回は僕がゲームクリエイターの企画として意識しているポイント2つを、お話しできればと思います。本記事で何かヒントのような...KPI【ソシャゲKPI】DAUの意味、3つの重要性みなさんこんにちは。 のぞむんむんです。 さて、ざっくりとまとめ記事でDAUに触れましたが、今回はより細かく「DAU」とは何なのかについて書いていきます。 基本KPIとよばれるものが気になる方は、下記も参考にしてみ...Google関連【2018年8月最新】ブログ開始3週間でアドセンス合格！ブログ状況の公開！みなさんこんにちは。 のぞむんむんです。 8/2にこのブログを書き始め、苦節3週間で、グーグルアドセンスの審査を無事通過しましたので、ブログ状況の公開をします。これからアドセンスに申請を出そうと思っている人、審査に落ちてしまった...コメントコメントを書き込むコメントをどうぞ コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイト次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。スポンサーリンクプロフィール名前：ゲーム大好きクリエイターの自由生活ブログ年齢：20代ゲーム系専門学校卒業後、IT企業で汎用システムのSE　→　（現）ゲームクリエイター当サイトでは、アプリやゲームに関する記事を執筆しています。※基本的には「ゲーム大好きクリエイターの自由生活ブログ」が当サイトを運用していますが、一部記事は外注のライター様に執筆していただいております。公式TwitterTweets by gamelovecreator最近の投稿デスクトップPCの若者離れが急増、その理由はスマホによる依存？【マインクラフト】あのマイクラがスマホでARに！？アプリは無料？iOS13でコントローラーが対応！対応アプリやAndroidは？【DQウォーク】攻略法と楽しみ方とやりこみ要素について解説！ゲーム業界に興味がある人必見！主な4つの職種と業務内容とはアーカイブ2019年11月2019年10月2019年9月2019年5月2018年11月2018年9月2018年8月スポンサーリンクカテゴリーGoogle関連KPIUnityアプリ紹介！マイクラロールプレイングゲームクリエイターゲーム雑記スマホ未分類雑記2021年1月月火水木金土日1 2 34 5 6 7 8 9 1011 12 13 14 15 16 1718 19 20 21 22 23 2425 26 27 28 29 30 31« 11月スポンサーリンクスポンサーリンクゲーム大好きクリエイターの自由生活ブログプライバシーポリシーお問い合わせ© 2018 ゲーム大好きクリエイターの自由生活ブログ.メニューHOMEアプリ・ゲーム紹介！(全ジャンル)アクションロールプレイングマイクラゲーム制作あなたのアプリ紹介させてください！ホーム検索トップサイドバースポンサーリンクプロフィール名前：ゲーム大好きクリエイターの自由生活ブログ年齢：20代ゲーム系専門学校卒業後、IT企業で汎用システムのSE　→　（現）ゲームクリエイター当サイトでは、アプリやゲームに関する記事を執筆しています。※基本的には「ゲーム大好きクリエイターの自由生活ブログ」が当サイトを運用していますが、一部記事は外注のライター様に執筆していただいております。公式TwitterTweets by gamelovecreator最近の投稿デスクトップPCの若者離れが急増、その理由はスマホによる依存？【マインクラフト】あのマイクラがスマホでARに！？アプリは無料？iOS13でコントローラーが対応！対応アプリやAndroidは？【DQウォーク】攻略法と楽しみ方とやりこみ要素について解説！ゲーム業界に興味がある人必見！主な4つの職種と業務内容とはアーカイブ2019年11月2019年10月2019年9月2019年5月2018年11月2018年9月2018年8月スポンサーリンクカテゴリーGoogle関連KPIUnityアプリ紹介！マイクラロールプレイングゲームクリエイターゲーム雑記スマホ未分類雑記2021年1月月火水木金土日1 2 34 5 6 7 8 9 1011 12 13 14 15 16 1718 19 20 21 22 23 2425 26 27 28 29 30 31« 11月スポンサーリンクタイトルとURLをコピーしました
