"苹果官网闹乌龙 千元产品变百元！多人闻风薅羊毛 结果…-热点新闻网设为首页 - 加入收藏搜 索首页国际国内科技娱乐游戏经济体育军事您的当前位置：首页 > 科技 > 正文苹果官网闹乌龙 千元产品变百元！多人闻风薅羊毛 结果…来源：热点新闻网 编辑：刘倩佳 时间：2020-12-30近日，苹果中国官网现价格乌龙，多款千元产品变百元，引得很多人薅羊毛。对此，苹果官网条款中标明：如果发现定价错误，将会通知用户取消订单并全额退款。这一做法引发网友讨论，相关话题快速冲上热搜。苹果官网现价格乌龙千元产品变百元12月23日，有网友发现APPle Store中国官网在线商城出现了多款售价只要一两百元的产品。还有多位网友晒单，表示成功薅到了羊毛。在这些出现Bug价的商品，很多商品相比于之前售价来讲，足足降了一千元。比如Shure MOTIV MV88 Digital立体声电容式麦克风，正常售价应为1288元，而Bug价却是235元；UBTECH Jimu Astrobot Cosmos 机器人(行情300024,诊股)套件，正常售价1499元，而Bug价却是149元。也许是苹果线上线下采用同一套价格系统，多位网友反映昨天在苹果实体店也同样成功薅了羊毛，以“Bug”价格买走了相关商品。苹果回应：将取消订单全额退款对于此次“乌龙售价”，苹果中国官网已进行了修复，而一些涉及价格乌龙的产品也都已经被下架，进行保护处理。对于定价方面，苹果表示，保留可以随时更改Apple Store中展示的产品价格权利，且有权更正可能无意发生的错误定价。苹果官网条款中标明：如果发现定价错误，将会通知用户取消订单并全额退款。苹果客服指出，原因正在调查中，处理结果以邮件通知为准。基金君在苹果官网下单付款界面看到，苹果官方在定价和降价、价格更正一栏中表示，对于定价，Apple保留权利可以随时更改Apple Store中展示的产品的价格，且Apple有权更正可能无意发生的错误定价。出现定价错误时，我们将向您发出通知，并允许您以正确价格继续交易，或在您不承担费用的情况下取消您的订单。网友：取消订单太不地道绝大部分网友对苹果的这一做法感到不满，他们在社交平台表示：“自己的失误那就自己承担啊，取消订单太没担当！”“这就像在商场买东西，钱都交了，人家又说不卖了。毫无商德。”他们认为，苹果应该对自己的错误负责，避免无良商家效仿这类做法。不过，也有部分网友表示，理解苹果的这一做法，毕竟这都是有成本的……苹果通知符合条件的开发者：App Store佣金降至15%除了官网价格乌龙事件，苹果最近还宣布了一件大事。据媒体报道，苹果公司已经开始通知符合条件的开发者，称他们已被“App Store小企业计划”（App Store Small Business Program）接纳，其App Store佣金可减半至15%。苹果上月中旬曾宣布，将推出“App Store小企业计划”，旨在加速创新，并帮助小企业和独立开发者利用App Store上的突破性应用（App）推动其业务向前发展。苹果当时表示，新的“App Store小企业计划”将使绝大多数在App Store上销售数字产品和服务的开发者受益，为他们提供更低的佣金。如果开发者在上一年的收益不超过100万美元，则有资格享受15%的佣金标准，而当前为30%。该计划将于2021年1月1日正式启动。据预计，大约98%的应用程序开发者有资格参加该计划，但他们必须在12月18日之前申请。今日，对于按时申请且符合资格的开发者，已经接到了苹果的通知，称他们已被“App Store小企业计划”接纳。有些开发者还在Twitter上分享了他们接到的通知。同时，苹果在通知中还强调：“如果你在2020年12月31日之后发起应用转让，或者接受2020年12月31日之后发起的应用转让，将不再有资格参与该计划。”苹果表示，此举是为了防止年收入超过100万美元的开发者，为了获得该资格而拆分成两家或者多家公司。不过，此前据华尔街日报，苹果告知中国开发者更多的应用程序存在被移除的风险。苹果智能手机四季度出货量大涨分析师：需求将延续到明年一季度从供应链获悉，苹果智能手机Q4出货量达到8500万-8800万部，去年同期7380万部。此外，苹果原先的指引更高，但因为部分器件缺货导致实际出货低于指引，影响出货数量约300万-500万台。有分析师表示，由于iPhone 12系列目前仍有强劲的需求，苹果已增加了代工订单，向代工商下单在明年一季度生产5100万部。上个月外界是预计苹果明年一季度生产4700万部iPhone 12，目前的5100万部，较此前外界的预期是增加了400万部。外媒Apple Insider报道，Cowen分析师称，苹果公司对iPhone 12系列的预估需求量很大，并增加了2021年 Q1与组装伙伴的订单，预计iPhone 12系列出货量将同比增长38%。到目前为止，iPhone 12系列已被证明是苹果公司的热门移动设备，而且可能在相当长的时间内保持强劲需求。外媒Apple Insider看到的一份给投资者的关于整个智能手机市场的说明中，Cowen 分析师认为苹果正享受着强劲的需求，这种需求将持续到2021年 Q1季度。同时，在研发方面苹果也动作不断。有消息称，苹果当前正在自己研发5G毫米波AiP，该公司可能会在未来的机型中用其替代目前所使用的高通5G模块。苹果最早可能在2021年的iPhone 13上使用自主研发的5G模块。苹果公司作为全球科技巨头，近年来股价表现十分亮眼，年内股价已经累计上涨近80%，市值随之大涨9620亿美元（折合人民币6.28万亿元）。截至12月24日，最新总市值为2.23万亿美元（折合人民币14.56万亿元）。上一篇：德邦快递接收福田汽车100台新能源轻卡 共同助力绿色寄递发展下一篇：汇聚全产业创新力量，推进中国操作系统生态发展栏目分类国际国内科技娱乐游戏经济体育军事最新文章掌握冬季用车小技巧，汉EV让温暖一路随行Reno5 Pro+预约不及小米11零头，经销商：OPPO仅剩品物联网人工智能企业宇泛智能宣布完成近5亿元Vlog成为年轻人新宠 华为新推nova8系列满足你所需网络占卜，该治治了！让宽带服务更安全（互联网大咖秀）汇聚全产业创新力量，推进中国操作系统生态发苹果官网闹乌龙 千元产品变百元！多人闻风薅羊德邦快递接收福田汽车100台新能源轻卡 共同助力阿里云AIoT助力老板电器打造厨电行业首个智慧“热门文章俞渝致信凤凰网刘春：用拆烂污的话题送李国庆科技，就是打赢的底气京东数科推T1智能大数据平台 目前已与多家金融任正非：员工昨天创造出的成果也会发挥作用 用三星电子新5nm芯片生产线已开始建设 投资81亿美稳就业：京东员工数超26万，间接带动就业人数超从幕后走向台前 只带“真金”好货八大权威检测友谊时光的“宫斗暴利”：《浮生为卿歌》被指合肥综合性国家科学中心启动建设地球和空间前改变海嘎小学的三把吉他本站内容收集于互联网Copyright © dlhaojob.cn 版权所有 Power by DedeCmsTop"
