お問い合わせ ｜ ヤングJOBサポートみやざきヤングJOBサポートみやざきヤングJOBサポートみやざきでは、キャリア・コンサルティングや職業適性検査就職関連情報の提供など、様々なサービスを提供しています。0985-23-7260HOMEご利用方法一般求職者の方学生の方企業の方Q&Aお問い合わせ新着情報アクセスサイトマップリンクお問い合わせお問い合わせ　Inquiryお問い合わせフォーム｜ヤングJOBサポートみやざきへのお問い合わせはこちらからお問い合わせフォーム氏名※必須ふりがな※必須性別※必須男性 女性年齢歳E-MAIL※必須現在の状況※必須大学 短大 専門学校 正社員 契約社員・派遣社員・嘱託 アルバイト・パート 無職 その他お問い合わせ内容※必須注意事項メールアドレスは間違いがないようにご入力ください。就職に関するお問い合わせのみとさせていただきます。就職や進路に関係のない内容にはお応えできないことがあります。来所者の相談業務を優先させて頂いているため、メールの返信には平均１週間程度お時間を頂いております。（土日祝を除く）ご了承ください。※返信が無い場合は直接お問い合わせください。メールだけではご質問内容を十分に把握することができないため、一般的な回答になることもあります。予め、ご了承ください。メールでは、応募書類の添削は受けつけておりません。ヤングJOBサポートみやざきでは、個人情報の管理には万全を期しております。指定メール受信について携帯の迷惑メール対策でドメイン指定受信の設定をされていると、メールが届かない場合がございます。ドメイン指定受信の設定をされている方はヤングJOBサポートみやざき（@job-miyazaki.com）からのメールを受信できるように設定をお願い致します。設定方法は各携帯キャリアによって異なりますので、ご利用の携帯電話会社のホームページをご覧下さい。docomohttps://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/auhttp://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/forestalling/mail/anti-spam/fillter/function-11/SoftBankhttp://www.softbank.jp/mobile/support/antispam/settings/indivisual/whiteblack/フリーメールアカウントをご利用頂いている方、もしくはウィルス対策ソフトの設定によっても迷惑メールとして処理されてしまい、メールが届かない場合があります。（@job-miyazaki.com）からのメールを受信できるように設定をお願い致します。メールアドレスを間違えて入力された場合は、メールの送信ができません。ご注意ください。受信メールサーバーの容量がオーバーしていると、メールの受信ができません。空き容量を確保してください。ヤングJOBサポートみやざき開館日月曜日〜土曜日利用時間9時〜18時（日、祝祭日、年末年始等は休み）map延岡サテライト開館日月曜日〜金曜日利用時間9時〜17時（土、日、祝祭日、年末年始等は休み）mapメールマガジン九州・山口ジョブカフェ情報就職活動ワンポイントアドバイス宮崎UIターンプロモーションムービーホームお問い合わせヤングJOBサポートみやざきHOMEご利用方法一般求職者の方学生の方企業の方Q&A新着情報セミナー・出張相談等リンク運営方針ソーシャルメディア利用方針アクセスお問い合わせサイトマップ運営受託団体　株式会社九州コミュニティーカレッジ〒880-0801　宮崎市老松1-4-21 Kビル3FCopyright © 2013 Young Job Support Miyazaki. All rights reserved.ページの先頭へ
