运营院长职位招聘列表_138大美业人才网全国站 更多广东北京上海江苏浙江福建湖北湖南山东四川天津重庆广西河北河南辽宁陕西云南贵州江西安徽山西黑龙江广州深圳杭州成都武汉东莞佛山珠海登录 | 免费注册个人注册企业注册手机版 旗下网站大美业人才网美妆培训网美业网化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型全文全文职位公司工作地区当前搜索：运营院长(全文)最新3个职位 保存  重置搜索历史岗位类别： 全部 美容师 美容导师 美容顾问 化妆师 医美咨询师 培训讲师 美容院店长 市场总监 更多岗位发布日期： 全部 今天 近二天 近三天 近一周 近二周 近一个月 近三个月 近半年月薪范围： 全部 面议 1500元以下 1500～3000元 3000～6000元 6000～10000元 -经验要求： 全部 在读学生 应届毕业生 一年以上 二年以上 三年以上 五年以上 八年以上学历要求： 全部 初中 高中 职高技校 中专 本科 硕士 博士工作类型： 全部 全职 兼职没有找到“运营院长(全文)”相关数据看看下面数据是不是您想要的：发布时间 相关度列表 明细店长地点：辽宁盘锦月薪：4500～5999元应聘 2020-12-05 焕颜艺歆轻奢抗衰经营品牌：日本小颜V脸技术！青少年脊柱侧弯管理职位描述：负责店内的日常经营和管理，负责门店销售指标，完成各项经营指标，做好任务分解、业绩目标达成与业绩提升；做好服务项目的优化，增加动销率，负责店内的损耗管理。培训讲师地点：江西南昌月薪：4500～5999元应聘 2020-11-28 南昌欧伦化妆品有限公司经营品牌：法国香缇诗品牌|台湾薇漾修护品牌职位描述：职责说明：1、与区域美导协同工作，负责与代理商的协调沟通，协助代理商进行目标店的销售管理工作。2、负责终端培训会、招商会、订货会的组织、策划及主持。3、负责终端大型沙龙讲座和户外促销策划及主持工作。4、负责所在区域内产品形象的推广，执行并落...储备店长地点：安徽合肥月薪：3000～4499元应聘 2020-10-13 泰合堂健康管理有限公司职位描述：负责市场拓展全选Copyright © 2005-2016 138大美业人才网版权所有 未经同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品增值电信业务经营许可证：粤B2-20090479 人力资源服务许可证：440101110031 客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868
