时时彩直播现场开奖首頁資訊房產汽車財經體育娛樂教育健康旅游商城注冊 | 登錄忘記密碼?一線教育設為首頁 加入收藏首頁 |教育資訊 | 集聚校園 | 啟蒙教育 | 中小學教育 | 成人教育 | 名校風采 | 心理調節 | 家長課堂 | 職場培訓 | 求職招聘中電環保（深汕特別合作區）生物能源有限公司2020/4/16發布瀏覽： 485 次信息編號： 437薪資水平：5000-8000元職位類別： 生產管理/研發地區：海豐學歷要求：大專工作年限： 3-5年招聘人數： 2人性別要求： 不限公司名稱：登錄查看完整號碼職位描述運行主管環境工程、熱動相關專業優先，3年以上運行管理經驗優先對固廢行業的安全，技術及環保法規有較為清楚的了解，熟悉系統工藝和運行流程。負責生產運行管理，根據年度生產經營計劃編制生產計劃，按生產計劃組織生產。建立、健全生產部門的工作流程和各項規章制度；負責組織生產部門人員的培訓、負責對下屬員工的業績進行評估。負責生產設備的管理和檢修，及時解決生產中的問題，確保生產的安全、平穩、各項工藝指標達標，降低生產成本。負責對相關部門的協調工作。關于汕尾一線網 | 營銷中心 | 招聘信息 | 聯系我們 | 友情鏈接 | 網站地圖｜“法律顧問：廣東展業律師事務所　陳文鋒”深汕一線網汕尾市人大網汕尾市黨建市紀委監委市委外辦市發改局市工信局市教育局市公安局市民政局市司法局市財政局市人力資源和社會保障局市自然資源局市生態環境局市住建局市交通局市水務局市農業農村局市林業局市商務局市衛生健康局市審計局市國資委市應急管理局市統計局市金融局市人防辦市政務服務數據管理局市消防支隊汕尾職業技術學院汕尾日報社市人民政府駐廣州辦事處汕尾開放大學市供銷社市人民醫院市房管局汕尾市氣象局工商聯殘聯中級人民法院市人民檢察院國家稅務總局汕尾市稅務局出入境檢驗檢疫局市質量計量監督檢測所市城區新區管委會紅海灣開發區華僑管理區主辦單位： 汕尾一線網　新聞爆料熱線：0660-3203000，廣告投放：15820310609COPYRIGHT ? 2014-2016 www.zpvzik.buzz 汕尾一線網 ALL RIGHTS RESERVED. 粵ICP備14080376號-3免费时时彩计划手机版 华东15选5专家杀号 (★^O^★)MG守财奴闯关 (★^O^★)MG黑豹之月首页 (-^O^-)MG金字塔的财富游戏 安徽快三遗漏时时彩 (*^▽^*)MG花花公子APP下载 正版四不像一肖中特图新闻 (-^O^-)MG失落的国度免费试玩 今天浙江20选5开奖结果 白小姐统一图库彩图 香港赛马会中文版下载 (*^▽^*)MG狂野亚马逊免费下载 (*^▽^*)MG黄金翅膀奖金赔率 福利彩票深圳风采奖金 白小姐三肖中特期期准一点红 (*^▽^*)MG雪诺和塞布尔游戏规则
