上海申传电气股份有限公司热招应届储备技术人员－北极星电气招聘网招聘首页北极星招聘APP行业导航输配电电力信息化储能自动化联系我们更多 电气工程师 技术工程师 自动化工程师 项目经理 软件 硬件 销售 售前 售后企业登录个人注册忘记密码企业注册成功案例招聘百宝箱首页热门专题找工作名企招聘招聘公告校园招聘北极星猎头电气企业技术社区行业招聘输配电电力信息化储能自动化地区招聘广东北京上海浙江山东湖北陕西江苏河南福建安徽辽宁天津河北四川湖南当前位置：北极星电气招聘网 - 电气招聘动态 - 电机招聘公告 - 正文上海申传电气股份有限公司热招应届储备技术人员来源： 北极星电气招聘网 阅读： 次 发布时间：2018年08月30日关键字： 电气招聘 上海申传电气招聘 储备技术人员招聘点击注册简历 查看更多高薪岗位北极星电气招聘网讯：1、我们是谁？上海申传电气股份有限公司位于上海大学国家大学科技园，是上海市“高新技术企业”，多年来专注于矿山辅助运输系统的研发、生产及销售，已经研制并产业化了矿用充电机、永磁同步电动机及其驱动、锂电池电源、蓄电池电机车等产品，市场竞争力较强。未来将向港口机械、工程机械等领域拓展，同时拓展电力系统工程与相关产品。申传电气专注于相关领域，坚持稳健经营、持续创新、开放合作，在相关领域构筑了一定的领先优势，为企业客户和消费者提供有竞争力的解决方案、产品和服务。2、我们为世界带来了什么？为客户创造价值。申传电气始终坚持“以客户为中心”，将客户视为衣食父母，不断为客户提供安全、高效、节能、环保的产品和服务。为奋斗者提供舞台。申传电气坚持“以奋斗者为本”，以责任贡献、责任结果来评价员工和选拔干部，为员工提供高标准的发展平台、与世界对话的机会，使大量年轻人有机会担当重任，快速成长，也使得员工可以通过个人的努力，收获了合理的回报与值得回味的人生经历。3、我们坚持的文化价值观申传电气将专注于企业主营业务，抵制一切诱惑；坚持不走捷径，拒绝机会主义，踏踏实实，长期投入，厚积薄发；坚持以客户为中心，以奋斗者为本，以技术为导向，长期艰苦奋斗，自我批判，致力于谋求高质量的可持续发展。招聘岗位职位名称工作地点工作年限学历要求招聘人数更新日期储备技术人员上海 应届毕业生 大专 5 2018-08-30工艺工程师上海 三年 大专 若干 2018-08-30研发部电气研发工程师上海三年本科32018-08-30研发工程师上海三年本科若干2018-08-30整机控制工程师上海三年本科若干2018-08-30市场部销售经理全国五年本科若干2018-08-30点击此处浏览更多招聘信息欢迎加入行业交流微信群（加群主微信号，通过后备注要进群）行业技术交流群主1：bjxee2018行业技术交流群主2：bjx18503347387PLC行业交流群主：Plc12345P电气校园招聘群主：dqjob123热门专题热门地区广东 北京 江苏 上海 浙江 山东 湖北 福建 湖南 陕西 河北 四川 天津 辽宁 安徽 河南热门行业自动化 成套设备 储能 开关/断路器 变压器 电能质量 仪器仪表热门职位电气工程师 销售 研发工程师 技术支持 结构工程师 软件 硬件 工艺 生产管理 售后 调试 应届毕业生下载北极星招聘APP求职进程实时知晓，名企招聘不错过更多»急聘速递上海西邦电气有限公司急聘各省市销售人才中宝电气有限公司招聘技术、销售人员苏州清科电气有限公司急聘岗位更新华轩控制系统（上海）有限公司急聘电气工程师等岗位安徽泰格电气科技股份有限公司招聘职位发布珠海康晋电气股份有限公司招聘电气工程师等技术岗位西安和其光电科技股份有限公司急聘岗位需求四川中威能电力科技有限公司最新招聘岗位发布杭州耐旗智能科技有限公司更新7个招聘岗位广东省顺德开关厂有限公司52个岗位招聘中输配电信息化自动化储能【名企】中变集团上海变压器有限公司招聘职位更新(09-10)中开印象(北京)电力有限公司最新招聘岗位发布(09-09)青岛益和电气集团股份有限公司招聘职位更新(09-09)思源电气股份有限公司更新7个招聘岗位(09-08)北京中电联合电能质量技术中心职位招聘需求(09-07)株洲市日胜电气工程有限公司招聘售后调试等岗位(09-04)杭州继高电力技术有限公司招聘电气工程师岗位(09-03)广东求精电气有限公司招聘电气技术人才(09-02)福建森达电气股份有限公司职位招聘需求更新(08-31)【国企】中冶赛迪电气技术有限公司招聘职位需求(08-31)西安老电工智能科技有限公司5个岗位招聘中(09-10)【解决户口】北京清大科越股份有限公司招聘职位更新(09-09)【上市】北京中恒博瑞数字电力科技有限公司更新27个招聘岗位(09-08)【上市】赛晶电力电子集团有限公司招聘销售工程师(09-07)浙江红谱科技股份有限公司最新招聘信息(09-04)【上市】湖北鑫英泰系统技术股份有限公司招聘职位发布(09-03)江苏电无忧电气技术服务有限公司招聘职位需求更新(09-01)【行业名企】北京紫光数智科技股份有限公司招聘职位需求(09-01)【国企】四川中电启明星信息技术有限公司招聘岗位(08-31)【国有】国核信息科技有限公司招聘岗位更新(08-28)北京博电新力电气股份有限公司招聘销售人才(09-10)【外资】昂踹克自动化仪表（上海）有限公司招聘职位需求(09-09)【国企】东方电子股份有限公司更新35个招聘职位(09-08)【外资】兰吉尔仪表系统（珠海）有限公司招聘职位需求(09-07)【上市】广东雅达电子股份有限公司招聘职位需求(09-04)【上市】赛晶电力电子集团有限公司最新招聘职位发布(09-02)【国企】安恒智能科技有限公司招聘职位需求(09-01)深圳市特力康科技有限公司招聘销售岗位(08-31)【龙头】欧姆龙自动化（中国）有限公司招聘职位(08-28)【行业名企】纪年科技股份有限公司招聘岗位更新(08-27)福建星云电子股份有限公司招聘大量行业人才(09-10)【上市】广州智光电气股份有限公司招聘需求更新(09-07)深圳市泰达电源技术服务有限公司招聘电力项目岗位(09-04)上海电动工具研究所(集团)有限公司招聘职位需求(09-04)【上市】北京动力源科技股份有限公司招聘需求(08-31)【上市】四川华泰电气股份有限公司招聘大量行业人才(08-31)澄瑞电力科技（上海）有限公司招聘职位需求(08-26)【合资名企】福建时代星云科技有限公司招聘职位需求(08-21)北京索英电气技术有限公司急聘运维调试等岗位(08-18)【上市名企】科华恒盛股份有限公司招聘光储人才(08-14)本周本月公告阅读排行榜关闭客服热线售前咨询会员客服技术支持错误反馈交换链接投诉建议热门板块招聘公告校园招聘电气企业急聘职位客户服务成功案例付款方式关于北极星关于我们联系我们帮助中心网站导航行业招聘输配电电力信息化储能自动化职位订阅微信公众平台求职手机版Copyright ©1999-2020 北极星电气招聘网版权所有 网站运营：北京火山动力网络技术有限公司 广告总代理：北京瀚鹏时代科技发展有限公司京ICP备09003304号-2 京ICP证080169 京公网安备 11010502034458号
