"造園、外構からエクステリア 施工、管理。 新納聖樹園（1074067）-engage新納聖樹園の採用・求人 造園、外構からエクステリア 施工、管理。中途採用（正社員）造園工 / 新納聖樹園試用期間あり正社員登用あり	造園、外構からエクステリア 施工、管理。仕事内容個人様の造園　施行　管理、外構　エクステリア　施工　管理、建物以外の外回りの大方の施工管理業務です。応募資格・条件学歴不問学歴不問 / 経験者のみ募集普通自動車免許募集人数・募集背景1人勤務地新納聖樹園大阪府寝屋川市点野5丁目21-24（最寄駅：京阪電鉄　寝屋川市駅）勤務地は、資材置き場　となっております。枚方市北中振1丁目アクセス京阪電鉄、光善寺駅より　徒歩10分勤務時間8:00 ～ 17:00基本現場時間です。（現場地により異なります。主に京阪沿線地区）給与月給　156,000円　～　432,000円　（※想定年収　1,872,000円　～　5,184,000円）※　経験　能力を考慮して決定します。年収例3,300,000円 / 入社4年目・職人、25歳4,200,000円 / 入社11年目・職人、29歳4,800,000円 / 入社20年目・職人、45歳休日休暇夏季休暇年末年始休暇◇ 年末年始休暇◇ 夏季休暇福利厚生雇用保険労災保険健康保険◇ 雇用保険◇ 労災保険◇ 健康保険◇◇◇応募するCareers at新納聖樹園私たちと一緒に働きませんか？会社名新納聖樹園事業内容和、洋　庭園　設計、施工、管理、外構　エクステリア　施工、管理会社について詳しく見る応募される方はこちら応募するCAREERS採用情報現在、下記の職種で募集を行なっています。応募を検討される方は、以下のページをご覧ください。中途採用新卒採用中途採用造園、外構からエクステリア 施工、管理。給与月給 156,000円～432,000円※　経験　能力を考慮して決定します。勤務地大阪府寝屋川市寝屋川市点野5丁目21-24勤務時間08:00～17:00新卒採用未経験者歓迎、一から丁寧に教えます。造園、外構からエクステリア 施工、管理。給与月給 156,000円～432,000円※　経験　能力を考慮して決定します。勤務地大阪府寝屋川市寝屋川市点野5丁目21-24勤務時間08:00～17:00SHARE造園、外構からエクステリア 施工、管理。造園工 / 新納聖樹園応募するpowered byCopyright © 2020 en-japan inc. All Rights Reserved."
