"Работа: журналист в России - 83 вакансии от прямых работодателей | JobekaНайти работуБлогРазместить резюмеВойтиНайти работужурналист Россия Очиcтить всеНайтиСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 40 000 руб.от 80 000 руб.от 120 000 руб.от 160 000 руб.от 200 000 руб.ДругаяТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПодработкаФрилансПо совместительствуСпециализацияКопирайтерКорреспондентОбозревательРедакторСоциальныйСпортивныйТип занятостиУдаленнаяМестоположениеНовосибирск журналистЕкатеринбург журналистКазань журналистНижний Новгород журналистКрасноярск журналистБарнаул журналистУфа журналистОмск журналистВоронеж журналистТула журналистработа Россияработа журналистдругие местаПохожие запросыменеджер журналист Россиявнештатный журналист Россияжурналист автор РоссияДругие запросыколбасные изделия Россиякочегар котельной Россияэлектросварщик на полуавтоматических машинах Россияалюминиевые конструкции Россиярабочий пилорама РоссияРоссияжурналистРабота: журналист в России, вакансии от прямых работодателейВакансий найдено: 83Стажер PR-менеджер / Журналист40 000 руб.,ПолнаяРабота журналистом: Требования:Приглашаем на стажировку в Правительство Москвы!Стажировка в Правительстве Москвы – это возможность принять участие в наиболее важных и интересных проектах...Правительство Москвы, Россия — 3 часа назадПолное описаниеЖурналист в отдел расследований (удаленная работа)40 000 руб. – 60 000 руб.Вакансия журналиста: Обязанности: Подготовка и написание информационных материалов на заданные темы согласно требованиям редакции и предоставление в виде, предусмотренном редакцией. Обработка...ООО Небоход-Медиа, Россия — 17 часов назадПолное описаниеЖурналист / корреспондент (удаленная работа)10 000 руб. – 12 000 руб.Работа журналистом: Я главный редактор сетевого издания Фемида Онлайн. Тематика сайта - криминальные новости, чп, дтп и т.д. Мне нужны авторы для выполнения следующих задач: 1. Рерайт новостей...Сетевое издание \"Фемида On-line\", Россия — 18 часов назадПолное описаниеЖурналист-копирайтер (удаленная работа)10 000 руб. – 25 000 руб.Работа для журналистов: требуемый опыт работы: не требуется Частичная занятость, гибкий график Требуемый опыт работы: 1–3 года Частичная занятость, удаленная работа Обязанности: Требуются...Хайп, Россия — 18 часов назадПолное описаниеЖурналист-редактор (удаленная работа)10 000 руб. – 30 000 руб.Требуется журналист: Обязанности мониторинг новостной ленты, написание и редактирование новостей с высокой уникальностью Требования качественное исполнение обязанностей, неукоснительное...ИА ОРЕАНДА, Россия — 17 часов назадПолное описаниеПродавец-кассир (Казань, Журналистов, 7)25 000 руб. – 27 700 руб.,Полная,Неполный рабочий деньТребуется журналист: Обязанности: - Обслуживание покупателей на кассе (наличный и безналичный расчет) - Выкладка товара в зале - Отслеживание сроков годности товара - Проверка наличия ценников -...Пятерочка, Россия — час назадПолное описаниеЖурналистот 18 000 руб.,ПолнаяРабота для журналистов: Сейчас \"Про Город\" растет настолько быстро, что нам не хватает сразу четырех рук пишущих журналистов. Быть журналистом в нашем издании - это получать удовольствие от того,...Город 21, Россия — час назадПолное описаниеЖурналист-редактор (удаленная работа)Работа журналистом: Требуется журналист для подготовки к изданию книг доктора медицинских наук, профессора Бокой Валентины Георгиевны. Обязанности: Помогать в распределении, формировании...Центр стоматологии профессора Бокой, Россия — 17 часов назадПолное описаниеЖурналист-копирайтер (удаленная работа)Работа журналистом: Обязанности: • Написание нативных рекламных статей в различных жанрах, в частности в формате лонгрида. • Разработка идеи будущей публикации совместно с менеджером по...Медиа-платформа ProГород Владимир, Россия — 18 часов назадПолное описаниеЖурналист, специализирующийся в написании статей по фармацевтике (удаленная работа)Работа журналистом: СМИ, посвященное отечественному фарммедпрому, приглашает к постоянному сотрудничеству авторов и редакторов, специализирующихся на научной тематике (научпоп), с уклоном в...ООО ЦКК С-ГРУП, Россия — 17 часов назадПолное описаниеЖурналист (удаленная работа)Работа журналистом: Обязанности: написание материалов на сельскохозяйственные темы по редакционному заданию кураторство аграрного региона/регионов в зоне своей ответственности: выявление...АО Щелково Агрохим, Россия — 18 часов назадПолное описаниеЖурналист, SMMПолнаяРабота журналистом: Требования:Обязанности:Подготовка информационных материалов на заданные темы согласно требованиям отдела маркетинга, в установленные сроки.Написание статей для корпоративного...Прайм-стоматология, Россия — 3 часа назадПолное описаниеКопирайтер / журналист (удаленная работа)Работа журналистом: Обязанности: • Написание нативных рекламных статей в различных жанрах, в частности в формате лонгрида • Разработка идеи будущей публикации совместно с менеджером по...Про Город Нижний Новгород, Россия — 17 часов назадПолное описаниеПродавец-кассир (Казань, Журналистов, 7)25 000 руб. – 27 700 руб.,Полная,Неполный рабочий деньРабота для журналистов: Обязанности: Обслуживание покупателей на кассе (наличный и безналичный расчет) Выкладка товара в зале Отслеживание сроков годности товара Проверка наличия ценников...Пятерочка, Россия — 3 часа назадПолное описаниеЖурналистот 15 000 руб.,ПолнаяРабота журналистом: Обязанности: поиск и подготовка новостных материалов для газеты, телевидения и сайта. выезд на места для освещения событий в городе и районе разработка собственных авторских...ТАТМЕДИА, Россия — 3 часа назадПолное описаниеПолучайте оповещения о свежих вакансиях по запросужурналист, РоссияПолучать вакансии первымЖурналист-копирайтер (удаленная работа)25 000 руб.Работа для журналистов: требуемый опыт работы: не требуется Частичная занятость, гибкий график Требуемый опыт работы: 1–3 года Частичная занятость, удаленная работа Обязанности: Требуются...Хайп, Россия — 16 часов назадПолное описаниеЖурналист-редактор30 000 руб.Работа для журналистов: В редакцию Федерального журнала требуется журналист -редактор. Обязанности: Подготовка материалов: написание редакционных статей на аграрную и продовольственную тематику,...Россия — 15 часов назадПолное описаниеЖурналист30 000 руб.Вакансия журналиста: О нас:Школа Продюсера Татьяны Маричевой –– одна из крупнейших онлайн-школ на рынке онлайн-образования. Мы –– перфекционисты, радеем за качество продукта, любим свое дело и...Россия — 15 часов назадПолное описаниеЖурналист / контент-менеджер на сайт20 000 руб. – 80 000 руб.,ПолнаяТребуется журналист: Приглашаем контент-менеджеров рубрики шоу-бизнес. Вы подходите, если: амбициозны, увлечены любимыми шоу, блогами, передачами, каждый день изучаете новое; любите обсуждать...АТА, Россия — 15 часов назадПолное описаниеЖурналист / корреспондент (удаленная работа)12 000 руб.Работа для журналистов: Я главный редактор сетевого издания Фемида Онлайн. Тематика сайта - криминальные новости, чп, дтп и т.д. Мне нужны авторы для выполнения следующих задач: 1. Рерайт новостей...Сетевое издание \"Фемида On line\", Россия — 16 часов назадПолное описание© 2021 Jobeka.comУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас КонтактыРабота в КазахстанеTrabajo en EspañaTrabajo ChileEmploi FranceРабота в БеларусиLavoro ItaliaJobs USAJobs in South AfricaJobs United KingdomTrabajo en MéxicoStellenangebote DeutschlandJobs in New ZealandРабота в РоссииМеню сайтаВсе вакансии Резюме Новый поискВойти"
