"Переводчик в брачное агентство в Одесі, вакансія від компанії New Level | Jobs.ua ID 3721583ВхідРеєстраціяКонтактиШукачуРоботодавцюПослуги для роботодавцяНавчанняТренінгиПублікаціїПро компаніюВаш акаунт не активовано. Перевірте пошту. Відправити листа повторноUA|RUВхідРеєстраціяВхід на сайтВідновити парольУвійтиШукачуРоботодавцюОсвітаТренінгиПублікаціїВсі вакансіїВсі вакансіїВсі вакансіїГарячі вакансіїГарячі вакансіїГарячі вакансіїVIP вакансіїVIP вакансіїVIP вакансіїРобота за кордономРобота за кордономРобота за кордономСтворити резюмеСтворити резюмеСтворити резюмеВсі резюмеВсі резюмеВсі резюмеПідбір персоналуПідбір персоналуПідбір персоналуVIP резюмеVIP резюмеVIP резюмеПослуги для роботодавцяПослуги для роботодавцяПослуги для роботодавцяДодати вакансіюДодати вакансіюДодати вакансіюВНЗВНЗВНЗКоледжіКоледжіКоледжіТехнікумиТехнікумиТехнікумиУчилищаУчилищаУчилищаКурси мовКурси мовКурси мовНавчальні центри. КурсиНавчальні центри. КурсиНавчальні центри. КурсиНавчання за кордономНавчання за кордономНавчання за кордономМВА освітаМВА освітаМВА освітаВсі тренінгиВсі тренінгиВсі тренінгиТренінгові компаніїТренінгові компаніїТренінгові компаніїТренериТренериТренериОренда залівОренда залівОренда залівСтаттіСтаттіСтаттіСвятаСвятаСвятаНа допомогу HRНа допомогу HRНа допомогу HRВсе про резюмеВсе про резюмеВсе про резюмеЗаконодавствоЗаконодавствоЗаконодавствоОнлайн КонсультаціїОнлайн КонсультаціїОнлайн КонсультаціїВсі резюмеВсі резюмеВсі резюмеПідбір персоналуПідбір персоналуПідбір персоналуПослуги для роботодавцяПослуги для роботодавцяПослуги для роботодавцяРеклама на сайтіРеклама на сайтіРеклама на сайтіОсобистий кабінетОсобистий кабінетОсобистий кабінетАрхів замовлених послугАрхів замовлених послугАрхів замовлених послугСтворення ЦРБСтворення ЦРБСтворення ЦРБВсі ЦРБВсі ЦРБВсі ЦРБОдесаЗнайти вакансіїРозширений пошукРобота в Україні→Вакансії→Вакансії в Одесі→Робота Переводчик в брачное агентство в Україні→Переводчик в брачное агентствоВаш надійний помічникВідправити резюмеПереводчик в брачное агентствоЗаблокована15 000 грн.12 січня ОдесаКомпанія: New Level (https://jobs.ua/company-new-level-401815) (Всі вакансії)Рубрики:Офісний персонал; Наука, освіта, перекладиКонтактиТелефон: +38 (093) 871-17-17Контактна особа:АннаСайт:http://newlevel.agencyВимогиОсвіта:не має значенняДосвід роботи:не вимагаєтьсяГрафік роботи:віддалена роботаОпис вакансіїТребования: В агентство New Level требуются сотрудники со знанием английского языка не ниже среднего, для работы на дому. Пожалуйста, НЕ пишите, если не можете работать 8 часов в сутки. Давайте уважать время друг друга. Мы предлагаем отличные возможности для карьерного роста, но без амбиций и усилий возможен только дополнительный заработок. Обращаться тел./вайбер/телеграм. (наш сайт и телефон для связи указаны ниже)Обязанности:Ведение онлайн переписки на английском языке.Написание писем объемом не менее 300 символов.Помощь в переводе клиенткам агентства.Требования к кандидатам:Уверенное пользование ПК (нужно иметь компьютер или ноутбук!)Наличие свободного времени 8 часов в суткиУсидчивость, коммуникабельность, большое желание зарабатыватьВозраст — от 20 до 30 лет.Это идеальная работа для тех, кому важно следующее:работать на дому, в комфортной для себя обстановке;иметь время на семью и увлечения;самому планировать и корректировать свой график;общаться практически со всем миром и узнавать много нового;иметь достойную оплату труда, не выполняя при этом какую-то физически тяжелую работу.Работа у нас развивает навыки английского, психологии, внимательности.Сотрудники, которые действительно выкладываются, не имеют проблем с уровнем зарплаты. У нас не имеющая аналогов система мотивации и поощрений.Оплата:на карту банка с привязкой к курсу доллара!без искусственных задержек!система бонусов и возможность карьерного роста!Отличная возможность для мам в декрете или студентов-заочников!Відправити резюмеОберіть або створіть резюме на сайті Jobs.uaПрикріпити файл з готовим резюмеВідгукнутися без резюмеВхід на сайт(Авторизуйтесь для вибору резюме в особистому кабінеті)E-mail *Пароль *УвійтиЗабули пароль? або Вас ще немає на нашому сайті? ЗареєструйтесьЗавантаження резюме *Завантажити(.doc, .docx, .odt, .rtf, .txt, .pdf до 5Mb)Ваш E-mail *Ім'я та прізвище *Телефон: *Додати супровідний лист	ВідправитиПідписатися на розсилку схожих вакансійВідправляючи резюме я даю згоду компанії, що розмістила вакансію, на використання моїх персональних даних, відповідно до Закону України 'Про захист персональних даних'.Вкажіть ваші контактні даніВаш E-mail *Ім'я та прізвище *Телефон: *Повідомлення роботодавцю *ВідправитиПідписатися на розсилку схожих вакансійВідправляючи резюме я даю згоду компанії, що розмістила вакансію, на використання моїх персональних даних, відповідно до Закону України 'Про захист персональних даних'.Ваша інформація успішно відправлена!ЗавантажитиРоздрукуватиСкаргаВакансії Переводчик в брачное агентство Вакансії Переводчик в брачное агентство в Одесі Вакансії в ОдесіПідписатись на розсилку нових вакансій: \"Переводчик в брачное агентство в Одесі\"Введіть Ваш E-mailПідписатисяВас також можуть зацікавити такі вакансіїНезависимый yдалённый переводчик английского в брачное агентство • 20 000 грн. • Club Magic, брачное агентствоОдеса • 12 січняІнші вакансії в рубриці: Офісний персонал, Наука, освіта, перекладиІнші вакансії в регіоні: ОдесаУвага!Шановні кандидати, звертаємо вашу увагу на платні номери телефонів з кодом 070 (700), 090 (900), а також на прямі короткі мобільні номери. Вартість хвилини розмови з таким номером може становити до 60 грн. Якщо Ви подзвонили за номером телефону вказаному в вакансії, а автовідповідач або людина що відповіла пропонує передзвонити на номер з таким кодом — переконливе прохання, не дзвоніть, щоб не стати жертвою телефонного обману!Крім того, просимо вас остерігатися вакансій, де потрібне внесення заставної суми або страхового внеску. Пам'ятайте! Будь-яке вкладення коштів, яке потрібно від здобувача, в 90% випадків є шахрайством!У разі виявлення подібної вакансії натисніть, будь ласка, на кнопку «Скарга», яка знаходиться під текстом кожної вакансії.Давайте разом позбудемося шахраїв!Причина скарги *Опишіть коротко суть скарги *Шукаєте роботу?Створіть резюмеVIP вакансіїИнженер-конструкторТОВ «АЛЬФА ПЛАСТ» Київ 20 січняСканировщик на склад13 000 грн. Бизнес ГрупБровари 20 січняAдминистратор в салон красоты15 000 грн. INNUSHAКиїв 20 січняОфис-менеджер, оператор 1С13 000 грн. ПП «Будпостач»Одеса 20 січняОфис-менеджер на склад10 000 грн. ПП «Будпостач»Умань 20 січняСхожі вакансіїНезависимый yдалённый переводчик английского в брачное агентство20 000 грн. Club Magic, брачное агентствоОдеса 12 січняЧасто шукаютьJobs.uaПро компаніюКонтактиМапа сайтуРубрики | МістаПравила сайтуПитання та відповіді (FAQ)Угода користувачаШукачуСтворити резюмеПослуги для шукачаПошук вакансійПідписка на вакансіїГарячі вакансіїВакансії VIP-компанійВакансії агентствРоботодавцюДодати вакансіюПослуги для роботодавцяПошук резюмеПідписка на резюмеVIP резюмеВ допомогу HRКласифікатор професійНавчанняВНЗКоледжіТехнікумиУчилищаКурси мовПідвищення кваліфікаціїНавчання за кордономКорисноНовини компаніїСтатті про працевлаштуваннняСтатистика по зарплатахЗаконодовство та правоПосадові інструкціїКаталог компанійЦентри зайнятості УкраїниНаші сайтиPro-robotu.uaTraining.uaArendazala.com.uaSrochno.ua© 2002 — 2021 «Jobs.ua»Всі права захищені.Адміністрація може не розділяти точку зору авторів інформаційних матеріалів та не несе відповідальності за розміщену користувачами інформацію.↑ ВгоруКиїв Абрамівка (Київська обл.) Андріївка (Вишгородськ. р-н. Київська обл.) Андріївка (Макарівськ. р-н. Київська обл.) Андріївка (Сквирськ. р-н. Київська обл.) Антонів Антонівка (Київська обл.) Антонівка (Ставищенськ. р-н. Київська обл.) Антонівка (Таращанськ. р-н. Київська обл.) Аркадіївка Артемівка (Київська обл.) Бабинці Багрин Бакали Бакумівка Балико-Щучинка Барахти Баришівка Безіменне (Київська обл.) Безп'ятне Безпечна (Київська обл.) Безуглівка (Згуровськ. р-н. Київська обл.) Безуглівка (Київська обл.) Безугляки Бендюгівка Бервиця Березань Березенщина Березівка (Київська обл.) Березна (Київська обл.) Березове (Київська обл.) Берестянка Бесідка Бзов Бикова Гребля Бирюки Бишів Біївці (Київська обл.) Біла Церква Білий Берег (Київська обл.) Біліївка Білогородка (Київська обл.) Блиставиця Блідча Блощинці Бобрик (Київська обл.) Бобриця (Київська обл.) Бовкун (Київська обл.) Богатирка Богдани (Київська обл.) Богданівка (Київська обл.) Богданівка (Яготинськ. р-н. Київська обл.) Богуслав Боденьки Божки (Київська обл.) Болотня (Київська обл.) Бондарня Борисів (Київська обл.) Бориспіль Борівка (Київська обл.) Борова (Київська обл.) Бородані Бородянка Бортники (Київська обл.) Бортничі Боярка Бране Поле Брилівка (Київська обл.) Бровари Буда Буда Вовчківська Буда-Бабинецька Буда-Полідарівська Буда-Радинська Бузова (Київська обл.) Буки (Київська обл.) Бурківці (Київська обл.) Бурти (Київська обл.) Буча Бушеве Вабля Варівськ Варовичі Василиха Василів (Київська обл.) Василівка (Київська обл.) Васильки (Київська обл.) Васильків Вахівка Вахутинці Ведмедівка (Київська обл.) Велика Березянка Велика Бугаївка Велика Вільшанка Велика Вовнянка Велика Димерка Велика Каратуль Велика Мотовилівка Велика Олександрівка (Київська обл.) Велика Офірна Велика Снітинка Велика Солтанівка Велика Стариця Великий Букрин Великий Карашин Великий Крупіль Великий Ліс (Київська обл.) Великі Гуляки Великі Дмитровичі Великі Єрчики Великі Пріцьки Великополовецьке Веприк (Київська обл.) Вербова (Київська обл.) Верем'я Вересня (Київська обл.) Верхолісся (Київська обл.) Весела Слобідка Веселе (Київська обл.) Веселе (Ставищенськ. р-н. Київська обл.) Веселий Кут (Київська обл.) Веселинівка Веснянка (Киевская обл.) Винарівка Виповзки Виселка Виселкове Високе (Київська обл.) Витачів Вишгород Вишеград Вишеньки (Київська обл.) Вишківське Вишневе Вишневе (Згуровськ. р-н. Київська обл.) Вишня Вишняки (Київська обл.) Вишняки (Фастівськ. р-н. Київська обл.) Вища Дубечня Вікторівка (Київська обл.) Вільна Тарасівка Вільне (Згурівськ. р-н. Київська обл.) Вільне (Київська обл.) Вільне (Макарівськ. р-н. Київська обл.) Вільховець (Київська обл.) Вільшанська Нива Вільшанська Новоселиця Вінинці Вінницькі Стави Віта-Поштова Вітрівка (Київська обл.) Владиславка (Київська обл.) Владиславка (Сквирськ. р-н. Київська обл.) Вовчків (Київська обл.) Вовчків (Поліськ. р-н. Київська обл.) Вознесенське (Київська обл.) Войтове (Київська обл.) Волиця (Київська обл.) Володарка Володимирівка (Вишгородськ. р-н. Київська обл.) Володимирівка (Київська обл.) Володимирівка (Таращанськ. р-н. Київська обл.) Володимирське Волосінь Волошинівка Воронівка (Київська обл.) Воронівщина (Київська обл.) Вороньків Вороньківка Воропаїв Воропаївка Воскресенське (Київська обл.) Гаврилівка (Київська обл.) Гавронщина Гай Гайворон (Київська обл.) Гайове (Київська обл.) Гайок (Володарськ. р-н. Київська обл.) Гайок (Київська обл.) Гайшин Галайки Галинка Гатне Гвардійське (Київська обл.) Гвоздів (Київська обл.) Гейсиха Гензерівка Германівка (Київська обл.) Гланишів Глеваха Глибоке (Київська обл.) Глибочка Глібівка Глушки (Київська обл.) Гнатівка (Київська обл.) Гнідин Гоголів (Київська обл.) Годунівка (Київська обл.) Головурів Голодьки (Київська обл.) Гора Горбані (Київська обл.) Горбачівка Горбовичі Гореничі Горенка Горностайпіль Горобіївка (Київська обл.) Горобіївка (Макарівськ. р-н. Київська обл.) Горобіївка (Миронівськ. р-н. Київська обл.) Горобіївка (Сквирськ. р-н. Київська обл.) Городещина Городище (Київська обл.) Городище-Косівське Городище-Пустоварівське Горохівське (Київська обл.) Горохове (Київська обл.) Горохуватка (Київська обл.) Горошків Гостомель Гостра Могила Гостролуччя Гребельки Гребені (Київська обл.) Гребінки Гребля (Київська обл.) Гречана Гребля Гречаники Гречанівка (Київська обл.) Григорівка (Київська обл.) Григорівка (Тетіївськ. р-н. Київська обл.) Григорівка (Яготинськ. р-н. Київська обл.) Григорівська Слобода Грузьке Грушів (Київська обл.) Губин (Київська обл.) Гулі (Київська обл.) Гурівщина Гусачівка Гута Гута-Катюжанська Гута-Межигірська Данилівка (Київська обл.) Двірківщина Дем'янці (Київська обл.) Демидів Деминівка Демівщина Дениси Денихівка Дерев'яна Дерев'янки (Київська обл.) Деремезна Дернівка (Київська обл.) Дешки (Київська обл.) Дзвеняче Дзвінкове Дзюбівка (Київська обл.) Дибинці Димарка Димер Дитятки Дібрівка (Кагарлицьк. р-н. Київська обл.) Дібрівка (Київська обл.) Дібрівка (Тетіївськ. р-н. Київська обл.) Діброва (Бород. р-н. Київська обл.) Дівички Дідівщина (Київська обл.) Дмитренки (Київська обл.) Дмитрівка (Вишгородськ. р-н. Київська обл.) Дмитрівка (Києво-Святошинськ. р-н. Київьска обл.) Дмитрівка (Київська обл.) Дмитрівка (Фастівськ. р-н. Київська обл.) Добраничівка Довга Гребля (Київська обл.) Долина (Київська обл.) Доманівка Домантівка Дорогинка (Київська обл.) Дослідницьке Дрозди (Київська обл.) Дружба (Київська обл.) Дружня Дубина (Київська обл.) Дубівка (Київська обл.) Дубова (Київська обл.) Дударі Дударків Дудки Дулицьке Дунайка (Київська обл.) Єлизаветівка (Київська обл.) Ємчиха Єрківці (Київська обл.) Жердова Жереб'ятин Жерева Жеревпілля Житні Гори Жміївка Жоравка Жорнівка Жукин Жуківка (Київська обл.) Жуківці (Київська обл.) Журавлиха Забір'я Забуччя Забуяння Завадівка (Київська обл.) Завалівка Заворичі Загальці Зазим'я Займище Зайців Закутинці (Київська обл.) Залишани Залізне (Київська обл.) Залісся (Київська обл.) Заострів Запруддя (Київська обл.) Запрудка Заріччя (Київська обл.) Заруддя (Київська обл.) Застугна Застугна (Обухівськ. р-н. Київська обл.) Засупоївка Затиша Затишне (Київська обл.) Захарівка (Іванківськ. р-н. Київська обл.) Захарівка (Київська обл.) Згурівка Здвижівка Здорівка Зелена Поляна (Київська обл.) Зелене (Київська обл.) Зелений Бір Зелений Яр (Київська обл.) Зеленьки Землянка (Київська обл.) Зимовище Зікрачі Зірка (Київська обл.) Зозулі (Київська обл.) Золотуха Зорин (Київська обл.) Зорівка (Київська обл.) Зоря (Київська обл.) Зрайки Зурівка Іванівка (Кагарлицьк. р-н. Київська обл.) Іванівка (Київська обл.) Іванівка (Ставищенськ. р-н. Київська обл.) Іванків Іванків (Іванківськ. р-н. Київська обл.) Іванків (Києво-Святошинськ. р-н. Київська обл.) Іванковичі Івки (Київська обл.) Іллінське (Київська обл.) Ірпінь Ісайки Йосипівка (Київська обл.) Кавказ (Київська обл.) Кагарлик Кадомка Кайнари Каленна Калинівка (Кагарлицьк. р-н. Київська обл.) Калинівка (Київська обл.) Калинівка (Макарівскь. р-н. Київська обл.) Калинівка (Поліськ. р-н. Київська обл.) Калинівка (Ракитянськ. р-н. Київська обл.) Калинове (Київська обл.) Калинове (Київська обл.) Калита Кам'яна Гребля Каменка (Вишгородськ. р-н. Київська обл.) Капітанівка (Київська обл.) Капустинці (Київська обл.) Капустинці (Яготинськ. р-н. Київська обл.) Капустяна Карандинці Карапиші Карпилівка (Київська обл.) Катюжанка Качали Кашперівка (Київська обл.) Квітневе (Київська обл.) Квітневе (Сквирськ. р-н. Київська обл.) Киданівка Кийлів Кип'ячка (Київська обл.) Кирдани (Київська обл.) Кириївщина Кислівка (Київська обл.) Кищинці Ківшовата Клавдієво-Тарасове Кленове (Київська обл.) Клехівка Клочки (Київська обл.) Клюки (Київська обл.) Княжичі (Київська обл.) Коблицький Ліс Коблиця Кобці Ковалин Ковалівка (Іванківськ. р-н. Київська обл.) Ковалівка (Київська обл.) Кодаки Кодра Кожанка (Київська обл.) Коженики Кожухівка (Київська обл.) Козаровичі Козин (Миронівськ. р-н. Київська обл.) Козин (Обухівськ. р-н. Київська обл.) Козинці Козичанка Козіївка (Київська обл.) Козлів (Київська обл.) Коленці Коленцівське Колісникове (Київська обл.) Колонщина Комарівка (Київська обл.) Кононівка (Київська обл.) Конопельки Кончаки Конюша Копачів (Київська обл.) Копилів Копіївка (Київська обл.) Коптевичівка Коржиха (Київська обл.) Коржі (Київська обл.) Коржівка Коритище (Київська обл.) Корніївка (Київська обл.) Королівка (Київська обл.) Королівка (Фастівськ. р-н. Київська обл.) Коряківка Косівка (Київська обл.) Косяківка (Київська обл.) Коцюбинське Кошів Кощіївка Красилівка (Іванківськ. р-н. Київська обл.) Красилівка (Київська обл.) Красилівка (Ставищенськ. р-н. Київська обл.) Красна Слобідка Красне (Згуровськ. р-н. Київська обл.) Красне (Київська обл.) Красне Перше Красний Ріг Красногородка Красноліси Краснянка Красюки Красятичі Кременище Креничі Крива (Київська обл.) Кривець (Київська обл.) Кривошиїнці Кропивня (Київська обл.) Круги Круглик (Київська обл.) Круті Горби Крушинка Крюківщина Крячки Ксаверівка (Київська обл.) Ксаверівка Друга Кузьминці (Київська обл.) Кулажинці (Київська обл.) Кулешів (Київська обл.) Кулі Кулібаба Кулябівка Кутелів Кухарі (Київська обл.) Кучаків Лаврики (Київська обл.) Лапутьки Лебедині (Київська обл.) Лебедівка (Київська обл.) Лебедівка (Яготинськ. р-н. Київська обл.) Левковичі (Київська обл.) Левченкове (Київська обл.) Леляки (Київська обл.) Лемешівка (Київська обл.) Леонівка (Кагарлицьк. р-н. Київська обл.) Леонівка (Київська обл.) Леонівка (Макарівськ. р-н. Київська обл.) Лехнівка (Київська обл.) Лецьки Лизогубова Слобода Липівка (Київська обл.) Липовець (Київська обл.) Липовий Ріг (Київська обл.) Липовий Скиток Лисиця Литвинівка (Київська обл.) Лихачиха Личанка Лишня (Київська обл.) Лісне (Київська обл.) Лісники (Київська обл.) Лісове (Київська обл.) Лісовичі Лісовичі (Таращанськ. р-н. Київська обл.) Літки (Київська обл.) Літочки Ліщинка Лобачів Логвин Лозовий Яр Лозовик Лосятин (Київська обл.) Луб'янка (Васильківськ. р-н. Київська обл.) Луб'янка (Київська обл.) Луб'янка (Ракитянськ. р-н. Київська обл.) Лубське Луговики (Київська обл.) Лук'янівка (Київская обл.) Лук'янівка (Таращанськ. р-н. Київська обл.) Лука (Київська обл.) Лука (Таращанськ. р-н. Київська обл.) Лукаші Лукомщина Любарці Любидва Любимівка (Києво-Святошинськ. р-н. Київська обл.) Любимівка (Київська обл.) Любка Любомирівка (Київська обл.) Любча Людвинівка Людвинівка (Іванківськ. р-н. Київська обл.) Лютарі (Київська обл.) Лютіж (Київська обл.) Мазепинці Мазінки Майданівка (Київська обл.) Майське (Київська обл.) Макарів Макарівка (Іванківськ. р-н. Київська обл.) Макарівка (Обухівськ. р-н. Київська обл.) Макарівська Буда Македони Маківка Макіївка (Київська обл.) Маковецьке Маковище Максимовичі (Київська обл.) Мала Антонівка Мала Березанка Мала Березянка Мала Бугаївка Мала Вільшанка (Київська обл.) Мала Вовнянка Мала Каратуль Мала Макарівка Мала Михайлівка (Київська обл.) Мала Олександрівка (Київська обл.) Мала Офірна Мала Сквирка Мала Снітинка Мала Солтанівка Мала Стариця Мала Супоївка Мала Тарасівка Малий Букрин Малий Карашин Малий Крупіль Малі Дмитровичі Малі Єрківці Малі Єрчики Малі Лисівці Малі Прицьки Малоберезанське Малополовецьке Малютянка Мар'янівка (Переяслав-Хмельницьк. р-н. Київська о Мар'янівка (Київська обл.) Мар'янівка (Макарівськ. р-н. Київська обл.) Мар'янівка (Поліськ. р-н. Київська обл.) Мармуліївка Мартусівка Мархалівка Масківці Маслівка (Київська обл.) Матвіївка (Київська обл.) Матвіїха (Київська обл.) Матюші Матяшівка (Київська обл.) Медвин Межове (Київська обл.) Мигалки Микитяни Миколаївка (Київська обл.) Миколаївка (Макарівськ. р-н. Київська обл.) Микуличі Мила Миньківці (Київська обл.) Мирівка (Київська обл.) Мирне (Київська обл.) Миронівка Мироцьке Мирча (Київська обл.) Мисайлівка Митаївка Митниця (Київська обл.) Михайленків Михайлівка (Броварськ. р-н. Київська обл.) Михайлівка (Володарськ. р-н. Київська обл.) Михайлівка (Київська обл.) Михайлівка (Тетіївськ. р-н. Київська обл.) Михайлівка-Рубежівка Міхлівщина Млачівка Млинок (Київська обл.) Мовчанівка (Київська обл.) Мокра Корма Мокрець (Київська обл.) Молочне (Київська обл.) Морозівка Москаленки (Київська обл.) Мостище (Київська обл.) Мотижин Мотовилівка (Київська обл.) Мотовилівська Слобідка Мощун Мрія (Київська обл.) Музичі Мусійки (Київська обл.) Надросівка Наливайківка Насташка Натягайлівка Небелиця Небрат Неграші Недра Немішаєве Ненадиха Нещерів Нижча Дубечня Ничипорівка Нівецьке Ніжиловичі Нова Буда (Київська обл.) Нова Гребля (Київська обл.) Нова Маківка Нова Миронівка Нова Олександрівка (Київська обл.) Нова Олександрівка (Миронівськ. р-н. Київська обл. Нова Оржиця Нова Пустоварівка Нове (Київська обл.) Нове Життя (Київська обл.) Нове Залісся Новий Корогод Новий Шлях (Київська обл.) Нові Безрадичі Нові Макалевичі Нові Опачичі Нові Петрівці Нові Соколи Новомирівка Новосілки (Кагарлицьк. р-н. Київська обл.) Новосілки (Києво-Святошинскь. р-н. Київська обл.) Новосілки (Київська обл.) Новосілки (Макарівськ. р-н. Київська обл.) Обухів Обуховичі Овдієва Нива Одайпіль Одноріг Ожегівка Озера (Київська обл.) Озерна (Київська обл.) Озерне (Київська обл.) Озерщина Олександринівка (Київська обл.) Олександрівка (Київська обл.) Олексіївка (Згурівськ. р-н. Київська обл.) Олексіївка (Київська обл.) Оленівка (Київська обл.) Олива Олізарівка Олійникова Слобода Ольшаниця (Київська обл.) Омелянівка Онацьки (Київська обл.) Опанасів Оране Оріхове (Київська обл.) Оріховець (Київська обл.) Осещина Осикове (Київська обл.) Осовець (Київська обл.) Острів Острійки Очеретяне П'ятигори (Київська обл.) П'ятихатка (Київська обл.) Павлівка (Київська обл.) Пайки (Київська обл.) Паляничинці Панікарча Панфили Паращина Паришків Пархомівка (Київська обл.) Пасічна (Київська обл.) Пасківщина Пашківка (Київська обл.) Перевіз (Київська обл.) Перегонівка (Київська обл.) Перегуди Перемога (Броварськ. р-н. Київська обл.) Перемога (Київська обл.) Переможець Переселення Переяслав-Хмельницький Переяславське Перше Травня (Київська обл.) Перше Травня (Обухівськ. р-н. Київська обл.) Перше Травня (Переяслав-Хмельницьк. р-н. Київська Перше Травня (Тетіївськ. р-н. Київська обл.) Першотравневе (Київська обл.) Першотравневе (Ракитянскь. р-н. Київська обл.) Петрашівка (Київська обл.) Петрівка (Київська обл.) Петропавлівська Борщагівка Петропавлівське (Київська обл.) Петрушки (Київська обл.) Пилипівка (Київська обл.) Пилиповичі (Київська обл.) Пилипча (Київська обл.) Пилипче (Київська обл.) Пилява (Київська обл.) Пироговичі Пищики (Київська обл.) Півні Півці Підгайне (Київська обл.) Підгірці (Київська обл.) Підлісся (Київська обл.) Пії Пінчуки Пірнове Піски (Київська обл.) Пісківка (Київська обл.) Піщана (Київська обл.) Плахтянка Плесецьке Плескачі (Київська обл.) Плоске (Київська обл.) Плоске (Таращанськ. р-н. Київська обл.) Плужники Плюти Побережка Погреби (Васильківськ. р-н. Київська обл.) Погреби (Київська обл.) Погреби (Тетіївськ. р-н. Київська обл.) Поділля (Київська обл.) Покровське (Київська обл.) Полідарівка Полковниче Половецьке (Київська обл.) Пологи (Київська обл.) Пологи-Вергуни Пологи-Чобітки Пологи-Яненки Положаї Польове (Київська обл.) Помоклі Поправка Попружна Порадівка Пороскотень Поталіївка Поташня (Бород. р-н. Київська обл.) Поташня (Київська обл.) Потіївка (Київська обл.) Потік (Київська обл.) Потоки (Київська обл.) Потоки (Таращанськ. р-н. Київська обл.) Почепин Прибірськ Пристроми Пришивальня Проліски (Київська обл.) Проців Пугачівка (Київська обл.) Пустоварівка Пустовіти (Київська обл.) Путрівка Пухівка Пшеничне (Київська обл.) Рагівка Радинка Райківщина Ракитне Раківка (Київська обл.) Расавка Раска Ратуш (Київська обл.) Рахвалівка Рачки (Київська обл.) Ревне (Київська обл.) Ржищів Рибчинці (Київська обл.) Рикунь Ритні Рихта (Київська обл.) Ріденьке Ріжки Ровжі Рови Рогізна (Київська обл.) Рогізна (Сквирськ. р-н. Київська обл.) Рогозів Рожів Рожівка Рожни (Київська обл.) Розаліївка Розважів Розкішна Розкопанці Розтісне Розумівка (Київська обл.) Розумниця Рокитна Слобода Романівка (Київська обл.) Романків Ромашки (Миронівськ. р-н. Київська обл.) Ромашки (Ракитянськ. р-н. Київська обл.) Росава (Київська обл.) Росішки (Київська обл.) Рославичі Рубченки Руда (Київська обл.) Руде Село Рудницьке (Київська обл.) Рудня (Київська обл.) Рудня-Димерська Рудня-Левківська Рудня-Сидорівська Рудня-Тальська Рудня-Шпилівська Руликів Русаки Русанів Саварка Савенки (Київська обл.) Савинці (Київська обл.) Саврань (Сквирськ. р-н. Київська обл.) Садки-Строївка Садове (Київська обл.) Саливонки Салиха Салів (Київська обл.) Самгородок (Київська обл.) Світанок (Київська обл.) Світильня Світле (Київська обл.) Свобода (Київська обл.) Святопетрівське Северинівка (Київська обл.) Северинівка (Таращанськ. р-н. Київська обл.) Сезенків Селезенівка Селичівка Селище (Київська обл.) Семенівка (Київська обл.) Семигори Семиполки Сеньківка (Київська обл.) Середівка (Київська обл.) Сидори (Київська обл.) Сидоровичі Синиця (Київська обл.) Синява (Київська обл.) Синяк (Київська обл.) Ситняки Сичівка (Київська обл.) Сквира Скибин (Київська обл.) Скибинці (Київська обл.) Скребиші Скригалівка Скрипки Славутич Слобода Слобода-Кухарська Сніжки (Київська обл.) Соболівка (Київська обл.) Соболівка (Макарівськ. р-н. Київська обл.) Соколівка (Київська обл.) Соколівщина (Київська обл.) Сомкова Долина Сорокотяги Соснівка (Іванківськ. р-н. Київська обл.) Соснівка (Макарівськ. р-н. Київська обл.) Соснівка (Переяслав-Хмельницьк. р-н. Київська обл. Соснова Сотниківка Софіївка (Київська обл.) Софіївка (Фастівськ. р-н. Київська обл.) Софіївська Борщагівка Софійка Софіпіль Сошників Стави Ставище Ставки (Київська обл.) Ставрівка (Київська обл.) Стадниця (Київська обл.) Стайки Станишівка (Таращанськ. р-н. Київська обл.) Станіславчик (Київська обл.) Станішівка (Київська обл.) Стара Буда (Київська обл.) Стара Марківка Стара Оржиця Старе (Згурівськ. р-н. Київська обл.) Старе (Київська обл.) Старий Міст Старі Безрадичі Старі Петрівці Старі Соколи Старовичі Степанівка (Іванківськ. р-н. Київська обл.) Степанівка (Київська обл.) Степове (Київська обл.) Степове (Фастівськ. р-н. Київська обл.) Степок (Білоцерківськ. р-н. Київська обл.) Степок (Обухівськ. р-н. Київська обл.) Степок (Таращанськ. р-н. Київська обл.) Стещина Стовп'яги Стовпне Стоянка Страхолісся Стрижавка (Київська обл.) Стрітівка Строкова Студеники Сувид Сукачі Сулимівка (Київська обл.) Сулимівка (Яготинськ. р-н. Київська обл.) Супоївка Сухий Яр (Київська обл.) Сухоліси Сухолуччя Сущани (Київська обл.) Таборів Тадіївка Тайниця Тальське Тарасенки (Київська обл.) Тарасівка (Броварськ. р-н. Київська обл.) Тарасівка (Володарськ. р-н. Київська обл.) Тарасівка (Кагарлицьк. р-н. Київська обл.) Тарасівка (Києво-Святошинськ. р-н. Київська обл.) Тарасівка (Київська обл.) Тарасівка (Миронівськ. р-н. Київська обл.) Тарасівка (Обухівськ. р-н. Київська обл.) Тарасівка (Переяслав-Хмельницьк. р-н. Київська обл Тарасівка (Свят. р-н, Київська обл.) Тарасівка (Сквирськ. р-н. Київська обл.) Тарасівка (Тетіївськ. р-н. Київська обл.) Тарасівка (Фастівськ. р-н. Київська обл.) Тарасівщина Тараща Тарган Ташань Телешівка Теліжинці (Київська обл.) Тептіївка Терезине Терешки (Київська обл.) Терлещина Термахівка Тернівка (Київська обл.) Тетерівське Тетіїв Токарівка (Київська обл.) Толокунь Томашівка (Київська обл.) Томилівка Торф'яне Торчицький Степок Торчиця Травневе (Київська обл.) Требухів Триліси (Київська обл.) Трипілля Троїцьке (Ракитянськ. р-н. Київська обл.) Тростинка Тростинська Новоселиця Трубівщина Трушки Тужилів (Київська обл.) Тулинці Туники Турівка (Київська обл.) Тхорівка Узин Українка Українка (Обухівськ. р-н. Київська обл.) Улашівка Ульянівка (Київська обл.) Уляники (Київська обл.) Улянівка (Сквирськ. р-н. Київська обл.) Урсалівка Усівка (Київська обл.) Устимівка (Київська обл.) Устинкова Гребля Фарбоване Фасівочка Фасова Фастів Фастівець Фастівка Федорівка (Іванківськ. р-н. Київська обл.) Федорівка (Київська обл.) Федорівка (Поліськ. р-н. Київська обл.) Федорівка (Фастівськ. р-н. Київська обл.) Федорівка (Яготинськ. р-н. Київська обл.) Феневичі (Київська обл.) Ферма Фесюри Фролівка Фрузинівка Фурси Халеп'я Халча Харківці (Київська обл.) Хлепча Хлопків Хмелівка (Київська обл.) Хмельовик Хмільна (Київська обл.) Ходорів (Київська обл.) Ходосівка Хотів Хотянівка Хохітва Хоцьки Хочева Храпачі Цапіївка Центральне (Київська обл.) Циблі Чабани Чайки (Богуславськ. р-н. Київська обл.) Чайки (Києво-Святошинськ. р-н. Київська обл.) Чапаївка Чепиліївка Чепіжинці Червона Гірка (Київська обл.) Червона Слобода (Київська обл.) Червоне (Київська обл.) Червоне (Ставищенськ. р-н. Київська обл.) Червоне (Фастівськ. р-н. Київська обл.) Червоне (Яготинськ. р-н. Київська обл.) Червоне Заріччя Червоне Поле (Київська обл.) Червоні Яри Черевки (Київська обл.) Черемошна (Київська обл.) Черепин (Київська обл.) Черепинка Черкас (Київська обл.) Черкасівка (Київська обл.) Чернин Черняхів (Київська обл.) Черняхівка (Київська обл.) Чирське Чкаловка (Київська обл.) Чмирівка (Київська обл.) Чопилки Чорнобиль Чорногородка (Київська обл.) Чубинське Чубинці Чупира Шаліївка Шамраївка (Київська обл.) Шандра Шапіївка Шарки (Київська обл.) Швачиха Шевченківка (Київська обл.) Шевченкове (Яготинськ. р-н. Київська обл.) Шевченкове (Броварськ. р-н. Київська обл.) Шевченкове (Згурівськ. р-н. Київська обл.) Шевченкове (Іванківськ. р-н. Київська обл.) Шевченкове (Обухівськ. р-н. Київська обл.) Шевченкове (Переяслав-Хмельницьк. р-н. Київська об Шевченково (Володарськ. р-н. Київська обл.) Шевченково (Києво-Святошинськ. р-н. Київська обл.) Шибене Шкарівка Шкнева Шнурів Ліс Шовкове (Київська обл.) Шпендівка Шпилі Шпитьки Шубівка Шупики Щасливе Щасливе (Згурівськ. р-н. Київська обл.) Щербаки (Київська обл.) Щербанівка Щербашинці Юрів Юрівка (Киевская обл.) Юрівка (Макарівськ. р-н. Київська обл.) Юрківка (Київська обл.) Юхни Юшки Юшків Ріг Яблуневе (Київська обл.) Яблунівка (Кагарлицьк. р-н. Київська обл.) Яблунівка (Київська обл.) Яблунівка (Макарівськ. р-н. Київська обл.) Яготин Язвинка Ями (Київська обл.) Ярешки (Київська обл.) Ярошівка (Київська обл.) Ясенівка (Київська обл.) Ясногородка (Київська обл.) Ясногородка (Макарівськ. р-н. Київська обл.) Яхни Яхни (Фастівськ. р-н. Київська обл.) Яхнівка (Київська обл.) Яцьки Яцюки Львів Андріянів Антося Артищів Бажани (Львівська обл.) Баймаки (Львівська обл.) Балучин Бар (Львівська обл.) Бартатів Батьків (Львівська обл.) Бачка Безброди Белз Березець Берлин (Львівська обл.) Білявці Бірче Бобрка Бовдури Богданівка (Львівська обл.) Боложинів Боратин (Львівська обл.) Бордуляки Борислав Братковичі Брахівка Броди Будиголош Буськ Бучали Бучина (Львівська обл.) Велика Калинка Великий Любень Великі Мости Великі Переліски Велин Вербівчик Вербляни Видра (Львівська обл.) Винники Висоцько Вишня (Львівська обл.) Вовковатиця Вовчухи Волиця-Деревлянська Волуйки Воля-Бартатівська Гаї Гаї-Дітковецькі Гаї-Смоленські Гаї-Суходільські Гаївське (Львівська обл.) Галичани (Львівська обл.) Глиняни Глушин Голосковичі Голубиця Горбалі Горбанівка (Львівська обл.) Горбачі (Львівська обл.) Городок Городок (Городоцьк. р-н. Львівська обл.) Грабина (Львівська обл.) Грабова Грималівка Гумниська Гута (Львівська обл.) Гутисько-Тур'янське Дітківці (Львівська обл.) Добромиль Дрогобич Дуб'є Дубина (Львівська обл.) Дубляни Дудин Думниця Дунів (Львівська обл.) Жарків Жидачів Жовква Журатин Заболотне Заболото Заболотці (Львівська обл.) Забрід Заводське (Львівська обл.) Загірці (Львівська обл.) Задвір'я Закомар'я Залісся (Львівська обл.) Застав'є (Львівська обл.) Збруї Звижень Золочів (Львівська обл.) Йосипівка (Львівська обл.) Кам'янка-Бузька Кіз'я Кізлів Клекотів Ковпин Ставок Комарівка (Львівська обл.) Комарно Конюшків Королівка (Львівська обл.) Корсів Косарщина Красне (Львівська обл.) Кудирявці Купче (Львівська обл.) Кути (Львівська обл.) Кутище (Львівська обл.) Куткір Лабач Лагодів (Львівська обл.) Ланерівка Леньків (Львівська обл.) Лешнів Липина Лісове (Львівська обл.) Лісок (Львівська обл.) Літовище (Львівська обл.) Лугове (Львівська обл.) Лукавець Лукаші (Львівська обл.) Лучківці (Львівська обл.) Малинище Малі Переліски Мамчурі Маращанка Маркопіль Мармузовичі Межигори Микити Миколаїв (Львівська обл.) Митниця (Львівська обл.) Мідне Монастирок (Львівська обл.) Моршин Мостиська Накваша Нем'яч Ниви Новий Калинів Новий Милятин Новий Ріпнів Новий Розділ Новичина Новосілки (Львівська обл.) Новояворівськ Ожидів Олесько Орани Орихівчик Острів (Львівська обл.) Острівчик-Пильний Павлики (Львівська обл.) Паликорови Паньківці (Львівська обл.) Панькова Пеняки Переволочна (Львівська обл.) Переліски Перемишляни Петричі Підгір'я (Львівська обл.) Підгірці (Львівська обл.) Підкамінь (Львівська обл.) Підставки (Львівська обл.) Піски (Львівська обл.) Побужани Полоничі Полтва (Львівська обл.) Пониква Пониковиця Попівці (Львівська обл.) Пустомити Рава-Руська Радехів Ражнів Ракобовти Рижани (Львівська обл.) Ріпнів Рокитне (Львівська обл.) Руда-Брідська Рудки Русилів (Львівська обл.) Салашка Самбір Сидинівка Сидори (Львівська обл.) Сколе Сла́вське Смільне Сокаль Соколівка (Львівська обл.) Соколя Соснівка Станіславчик (Львівська обл.) Старий Милятин Старий Самбір Стаханов Стебник Стиборівка Стовпин (Львівська обл.) Сторонибаби Стрий Стрихалюки Судова Вишня Суховоля (Львівська обл.) Суходоли (Львівська обл.) Сухота Теребежі (Бродівськ. р-н. Львівська обл.) Теребежі (Буськ. р-н. Львівська обл.) Тетильківці (Львівська обл.) Топорів (Львівська обл.) Тріщуки Трускавець Тур'я (Львівська обл.) Турка Угнів Утішків Хватів Хирів Ходорів Циків Чаниж Чепелі (Львівська обл.) Червоноград Черниця (Львівська обл.) Чішки Чучмани Шишківці (Львівська обл.) Шнирів Шпаки Яблунівка (Львівська обл.) Яворів Язлівчик (Львівська обл.) Янгелівка Ясенів Яснище Дніпро Апостолово Васильківка Верхівцеве Верхньодніпровськ Вільногірськ Жовті Води Зеленодольськ Кам'янське Кривий Ріг Кринички Магдалинівка Марганець Межова Нікополь Новомосковськ Олександрівськ (Луг. обл.) Орджонікідзе П'ятихатки Павлоград Перещепине Першотравенськ Петриківка Петропавлівка Підгородне Покров Синельникове Солоне Софіївка Тернівка Томаківка Царичанка Широке Юр'ївка Одеса Ананьїв Арциз Балта Березівка Білгород-Дністровський Біляївка Болград Велика Михайлівка Великодолинське Вилкове Захарівка Іванівка (Одеська обл.) Ізмаїл Кілія Кодима Комінтернівське Красні Окни Любашівка Миколаївка (Одеська обл.) Овідіопіль Подiльськ Рені Роздільна Саврань Сарата Тарутине Татарбунари Теплодар Чорноморськ Ширяєве Южне Харків Балаклея Барвінково Близнюки Богодухів Борова Валки Великий Бурлук Високий Вовчанськ Дворічна Дергачі Зачепилівка Зміїв Золочів (Харківська обл.) Ізюм Кегичівка Коломак Комсомольське (Харківська обл.) Красноград Краснокутськ Куп'янськ Лозова Люботин Мерефа Нова Водолага Первомайський (Харківська обл.) Печеніги Південне Пісочин Сахновщина Слобожанське Солоницівка Чугуїв Шевченкове Запоріжжя Бердянськ Більмак Василівка Велика Білозерка Веселе Вільнянськ Гуляйполе Дніпрорудне Енергодар Кам'янка-Дніпровська Кушугум Мелітопіль Михайлівка Молочанськ Новомиколаївка Орехів Пологи Приазовське Приморськ (Зап. обл.) Розівка Токмак Чернігівка Якимівка Миколаїв Арбузинка Баштанка Березанка Березнеговате Братське Веселинове Вознесенськ Врадіївка Доманівка Єланець Казанка Коблево Криве Озеро Нова Одеса Новий Буг Олександрівка (Миколаївська обл.) Очаків Первомайськ (Миколаївська обл.) Снігурівка Южноукраїнськ Хмельницький Білогір'я Віньківці Волочиськ Городок (Хм. обл.) Деражня Дунаївці Ізяслав Кам'янець-Подільський Красилів Летичів Нетішин Нова Ушиця Полонне Понінка Славута Стара Синява Старокостянтинів Теофіполь Чемерівці Шепетівка Ярмолинці Авдіївка Амвросіївка Бахмут Білицьке Білозерське Велика Новосілка Волноваха Вуглегірськ Вугледар Гірник Горлівка Дебальцеве Дзержинськ Добропілля Докучаєвськ Донецьк Дружківка Єнакієве Жданівка Залiзне Залізне Зугрес Іловайськ Комсомольське (Донецька обл.) Константинівка Краматорськ Красногорівка Курахове Лиман Майорськ Макіївка Мангуш Мар’їнка Маріуполь Миколаївка (Донецька обл.) Мирноград Моспине Нікольське Новоазовськ Новогродівка Олександрівка (Донецька обл.) Покровськ Родинське Світлодарськ Святогірськ Селидове Сіверськ Слов'янськ Сніжне Соледар Старобешеве Тельманове Торецьк Українськ Харцизьк Хрестiвка Часів Яр Чистякове Шахтарськ Юнокомунарівськ Ясинувата Австрія Бельгія Білорусь Болгарія Данія Естонія Єгипет Ізраїль Іспанія Італія Йорданія Казахстан Канада Китай Латвія Литва Молдова Нідерланди Німеччина Норвегія ОАЕ Польща Словакія Словенія США Туреччина Угорщина Фінляндія Франція Хорватія Чехія Швейцарія Швеція Ай-Петрі Алупка Алушта Армянськ Балаклава Бахчисарай Білогорськ Гаспра Гурзуф Джанкой Євпаторія Інкерман Караби-Яйле Кача Керч Кіровське (АР Крим) Коктебель Кореїз Красногвардійське Красноперекопськ Леніне Лівадія Масандра Нижньогірський Первомайське Приморськ Роздольне Саки Севастополь Сімеїз Сімферополь Совєтський Старий Крим Судак Феодосія Форос Черноморське Щолкіне Ялта Алмазна Алчевськ Антрацит Біловодськ Білокуракине Боково-Кришталеве Брянка Вознесенiвка Гірне Гірське Голубівка Довжанськ Зимогір'я Золоте Зоринськ Ірміно Кадіївка Кипуче Кременна Лисичанськ Луганськ Лутугине Марківка Мілове Міусинськ Молодогвардійськ Новодружеськ Новопсков Первомайськ (Луганська обл.) Перевальськ Петрівське Попасна Привілля Ровеньки Рубіжне Сватове Сєвєродонецьк Слов'яносербск Сорокине Станиця Луганська Старобільськ Суходільськ Теплогірськ Троїцьке Хрустальний Червонопартизанськ Щастя Андрушівка Баранівка Бердичів Брусилів Ємільчине Житомир Іршанськ Коростень Коростишів Лугини Любар Малин Народичі Новоград-Волинський Овруч Олевськ Попільня Пулини Радомишль Романов Ружин Хорошів Черняхів Чуднів Антонівка Асканія-Нова Берислав Білозірка Велика Лепетиха Велика Олександрівка Верхній Рогачик Високопілля Генічеськ Гола Пристань Горностаївка Іванівка (Херсонська обл.) Каланчак Камишани Каховка Нижні Сірогози Нова Каховка Нова Маячка Нововоронцовка Новоолексіївка Новотроїцьке Олешки Скадовськ Таврійськ Херсон Чаплинка Чорнобаївка Бар Бершадь Вінниця Гайсин Гнівань Жмеринка Іллінці Калинівка (Вінницька обл.) Козятин Крижопіль Ладижин Липовець Літин Могилів-Подольський Муровані Курилівці Немирів Оратів Піщанка Погребище Стрижавка Теплик Тиврів Томашпіль Тростянець (Вінницька обл.) Тульчин Хмільник Чернівці (Вінницька обл.) Чечельник Шаргород Ямпіль (Вінницька обл.) Батурин Бахмач Березна Бобровиця Борзна Варва Городня Десна Ічня Козелець Короп Корюківка Куликівка Ладан Лосинівка Мена Ніжин Новгород-Сіверський Носівка Остер Прилуки Ріпки Седнєв Семенівка (Чернігівська обл.) Сновськ Сосниця Срібне Талалаївка Чернігів Берегово Буштина Великий Березний Великий Бичків Виноградів Вишкове Воловець Дубове Іршава Королеве Міжгір'я Мукачеве Перечин Рахів Свалява Солотвина Тячів Ужгород Хуст Чоп Берегомет Вашківці Вижниця Герца Глибока Заставна Кельменці Кицмань Красноїльськ Лужани Новодністровськ Новоселиця Путила Сокиряни Сторожинець Хотин Чернівці Бережани Борщів Бучач Велика Березовиця Гусятин Заліщики Збараж Зборів Козова Копичинці Кременець Ланівці Монастириська Підволочиськ Підгайці Почаїв Скалат Теребовля Тернопіль Хоростків Чортків Шумськ Березне Вараш Володимирець Гоща Демидівка Дубно Дубровиця Зарічне Здолбунів Квасилів Клевань Корець Костопіль Млинів Острог Радивилів Рівне Рокитне Сарни Берестечко Володимир-Волинський Горохів Іваничі Камінь-Каширський Киверці Ковель Локачі Луцьк Любешів Любомль Маневичі Нововолинськ Ратне Рожище Стара Вижівка Турійськ Устилуг Цумань Шацьк Білопілля Буринь Велика Писарівка Ворожба Вороніж Глухів Дружба Конотоп Краснопілля Кролевець Лебедин Липова Долина Недригайлів Охтирка Путивль Ромни Свеса Середина-Буда Суми Тростянець (Сумська обл.) Шостка Ямпіль (Сумська обл.) Благовіщенське Бобринець Вільшанка Власівка Гайворон Голованівськ Добровеличківка Долинська Знаменка Компаніївка Кропивницький Мала Виска Нова Прага Новгородка Нове Новоархангельськ Новомиргород Новоукраїнка Олександрівка (Кіровоградська обл.) Олександрівськ Олександрія Онуфріївка Петрове Помошна Світловодськ Смоліне Устинівка Богородчани Болехів Буковель Бурштин Верховина Ворохта Галич Городенка Делятин Долина Івано-Франківськ Калуш Коломия Косів Ланчин Надвірна Перегінське Рогатин Рожнятів Снятин Тисмениця Тлумач Яремче Ватутіне Городище Драбів Жашків Звенигородка Золотоноша Кам'янка Канів Катеринопіль Корсунь-Шевченківський Лисянка Маньківка Монастирище Сміла Тальне Умань Христинівка Черкаси Чигирин Чорнобай Шпола Велика Багачка Гадяч Глобино Горішні Плавні Градизьк Гребінки Диканька Заводське Зеньків Карлівка Кобеляки Козельщина Котельва Кременчук Лохвиця Лубни Машівка Миргород Нові Санжари Оржиця Пирятин Полтава Решетилівка Семенівка (Полтавська обл.) Хорол Червонозаводське Чорнухи Чутове Шишаки `; var citySelect = $('#city'); if(citySelect){ citySelect.show(); citySelect.on('click', function (e) { console.log('click'); if(!citySelect.hasClass('rendered')){ citySelect .html(citiesSelectOpts) .addClass('rendered') .select2() .select2('open'); } }); } });"
