"﻿ ﻿﻿HRหางานหาพนักงานฝากประวัติหางานบริษัทลงประกาศงานอัตราค่าบริการ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ที่ปรึกษาความงาม/ เซลล์ขาย ประจำคลินิก mediplast clinic | เมดดิพลัส , ประกาศงานฟรี : หางาน หาคน คุณภาพ JobPost Detail By SIAMHRM.COM :- ตำแหน่งงานที่ปรึกษาความงาม/ เซลล์ขาย ประจำคลินิก mediplast clinic, ตำแหน่งงานว่างที่ปรึกษาความงาม/ เซลล์ขาย ประจำคลินิก mediplast clinic, สมัคงานที่ปรึกษาความงาม/ เซลล์ขาย ประจำคลินิก mediplast clinic, สมัครงานที่ปรึกษาความงาม/ เซลล์ขาย ประจำคลินิก mediplast clinic, งานว่างเมดดิพลัสเมดดิพลัสที่ปรึกษาความงาม/ เซลล์ขาย ประจำคลินิก mediplast clinicจำนวนที่เปิดรับสมัครงาน / อัตรา: 1คำบรรยายลักษณะงาน :ตั้งอยู่ ซอย พหลโยธิน 2 ถนน พหลโยธิน สนามเป้าเดินลงจาก bts สนามเป้า ออกทางออก 4 เดิน มาทาง อารีย์ 200เมตรMediplast clinicเป็นคลินิก ศัลยกกรม ที่ทำการตรวจรักษา เน้นเรื่องคุณภาพ และความปลอดภัยให้การดูแลโดย แพทย์ เฉพาะทางศัลยกรรมตกแต่งต้องการรับสมัคร ที่ปรึกษาความงาม /เซลล์ ประจำคลินิก 1 ตำแหน่งประเภทงาน :เมดดิพลัสเงินเดือน / ค่าจ้าง :เงินเดือน เริ่มตนที่ 15000-20000 +++ค่าคอมคุณสมบัติผู้สมัครงาน :คุณสมบัติ : มีทักษะในการสื่อสาร นำเสนอ โน้วน้าว ต่อยอดการขายได้ดีติดตามและ แจ้งผลการรักษา แก่คนไข้ให้ทราบได้ตั้งใจ ซื่อสัตย์ และขยันถ้ามีประสบการณ์ จะ พิจารณาเป็น พิเศษสวัสดิการ :สวัสดิการ มีค่าล่วงเวลา ทำศัลยกรรม หรือ ทรีทเมนต์ ราคา พนักงานวิธีการสมัครงาน :ติดต่อ คุณ ชา 0828926698เมดดิพลัส1/1 ซ. พหลโยธิน 2 ถ. พหลโยธินประกาศโดย : ชามา / mediplastc@gmail.com(IP : 184.22.249.14 )ประกาศงานวันที่ 07/04/2019 16:04:01 319โปรดระวัง : ประกาศงานใดๆ ไม่ระบุชื่อบริษัท หรือข้อความไม่ชัดเจน และเรียกเก็บเงิน เข้าข่ายหลอกลวงประชาชน มีโทษตามกฎหมาย.﻿ผู้ใช้งานเข้าสู่ระบบUsernamePasswordเลือกประเภท: -- โปรดเลือก -- สมาชิก/ผู้ประกอบการ ผู้ฝากประวัติRemember Meคุณลืม Username/Password?สมาชิกลงทะเบียน (ฟรี)กรุณาเข้าระบบก่อนใช้งานทุกครั้งหางาน สมัครงานงานว่าง อัพเดท วันนี้งานบริษัทชั้นนำประกาศรับสมัครงานบริษัทหางานตามภาคสมัครงานเขตกรุงเทพหางานตามอาชีพหางานตามกลุ่มบริษัทประกาศสมัครงาน 77 จังหวัดหางานราชการConnectionตำแหน่งงานใหม่ ล่าสุดสมัครงาน Marketing manager and accountant managerสมัครงาน License Exam เจ้าหน้าที่ตรวจสอบใบอนุญาตสมัครงาน Chef เชฟ/พ่อครัวสมัครงาน PA to MD ผู้ช่วยส่วนตัวผูบริหารสมัครงาน Admin and HR assistantสมัครงาน ผู้จัดการโครงการส่งออก CE Logisticsสมัครงาน Cashier เจ้าหน้าที่แคชเชียร์สมัครงาน Warehouse Operator เจ้าหน้าที่คลังสินค้าสมัครงาน เจ้าหน้าที่บัญชี (ประจำสำนักงาน พุทธมณฑลสาย 1)สมัครงาน เจ้าหน้าที่งานบุคคลหางาน ทั่วไทย...ค้นหาตำแหน่งงานคำค้น :Websiamhrm.comjobsiam.comติดต่อเราสยามเอชอาร์เอ็มเวลาเปิดทำการ 9.00-17.00 น.(จ-ส)หมายเลขประจำตัวผู้เสียภาษี:หมายเลข	13 หลัก 0992001714965พานิชย์อิเลคทรอนิกส์ : 0101549820078เข้าสู่ปีที่ 20เว็บไซต์หางาน สมัครงานมั่นใจ ในบริการของเรา.อัพเดท วันที่ 21 มกราคม 2564ผู้ใช้งาน 54885 บริษัทผู้ฝากประวัติ (Resume) 128479 คนบริหารทรัพยากรมนุษย์ข่าวแรงงานหลักการบริหารงาน HRบทความการจัดการบทความด้าน HRคำพิพากษาฎีกาแรงงานอาชีวอนามัยฯ (จป.)งานประกันสังคมนานา สาระ งานบุคคลกระดานสนทนา HRเทคโนโลยีสารสนเทศกลุ่ม HR -บริหารทรัพยากรมนุษย์ HR 4.0โปรแกรมคำนวณวันครบทดลองงานโปรแกรมคำนวณค่าชดเชยแบบทดสอบออนไลน์ (IQ,EQ)งาน หางาน สมัครงานหาพนักงานลงประกาศงาน Part-Time (ฟรี)JobSiam.comJobs.SiamHRM.comโพสงานฟรี ที่ HR Groupฝึกอบรม พัฒนาบุคลากรหลักสูตรฝึกอบรมต่างๆ (ประกาศฟรี)บทความฝึกอบรมการพัฒนาบุคลการตัวอย่าง J.DCompetency ที่น่าสนใจคำศัพท HR ที่น่าสนใจโหลดเอกสาร HR (VIP)เอกสารด้านบริหารทรัพยากรมนุษย์เอกสารฝึกอบรมเอกสารงานสรรหาเอกสารแรงงานสัมพันธ์เอกสารค่าจ้างเงินเดือนเอกสารงานสวัสดิการเอกสารประจำฝ่าย HRเอกสารอื่นๆแบบฟอร์มสัญญา กฎหมายสยามเอชอาร์เอ็ม ได้รับรางวัลเว็บไซต์ดีเด่น 3 รางวัล : อันดับ1 หมวดธุรกิจ หางาน/สมัครงาน จาก กระทรวงวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี (หน่วยงานภาครัฐ)ติดต่อ (สำนักงาน) : 02-279-0-466ติดต่อ เบอร์ FAX : 02-279-1-882สายด่วน (ฝ่ายขาย) : 08-8881-6100อีเมล์ : sale@siamhrm.com﻿บอทตัวล่าสุด คือ Google (66.249.71.155) วันนี้ เวลา 12.54 น."
