"Срочно! Работа аутсорсинговая компания в Москве, свежие вакансии аутсорсинговая компания 2021Вакансии | РезюмеЗарегистрироватьсяОпубликовать объявлениеРабота в Москве »ВакансииВакансии в Москве на сегодняВ базе объявлений Job-Moskva.ru найдено 99603 свежих и актуальных вакансий по работе аутсорсинговая компания в Москве от прямых работодателей и компаний. Устроившись аутсорсинговая компания вы можете претендовать на заработную плату от 25000 рублей до 200000 рублей. Средняя зарплата аутсорсинговая компания составляет 78000 рублей.Подпишитесь на этот поискПодписаться сейчас!Ваш поискЗарплатаДоговорнаяОт 10 000 руб.От 20 000 руб.От 40 000 руб.От 100 000 руб.От 200 000 руб.От 500 000 руб.Опыт работыБез опыта1-3 года3-6 летболее 6 летНайтиУточните категорию Все категории Автомобильный бизнесАдминистративный персоналБанки, инвестиции, лизингБезопасностьБухгалтерия, финансы предприятияВысший менеджментГос. служба, некоммерческие организацииДобыча сырьяДомашний персоналЗакупкиИнсталляция и сервисИнформационные технологии, интернет, телекомИскусство, развлечения, масс-медиаКонсультированиеМаркетинг, реклама, PRМедицина, фармацевтикаНачало карьеры, студентыНаука, образованиеПродажиПроизводствоРабочий персоналТранспорт, логистикаТуризм, гостиницы, рестораныСпортивные клубы, фитнес, салоны красотыСтрахованиеСтроительство, недвижимостьУправление персоналом, тренингиЮристыВсе категорииАвтомобильный бизнесАдминистративный персоналБанки, инвестиции, лизингБезопасностьБухгалтерия, финансы предприятияВысший менеджментГос. служба, некоммерческие организацииДобыча сырьяДомашний персоналЗакупкиИнсталляция и сервисИнформационные технологии, интернет, телекомИскусство, развлечения, масс-медиаКонсультированиеМаркетинг, реклама, PRМедицина, фармацевтикаНачало карьеры, студентыНаука, образованиеПродажиПроизводствоРабочий персоналТранспорт, логистикаТуризм, гостиницы, рестораныСпортивные клубы, фитнес, салоны красотыСтрахованиеСтроительство, недвижимостьУправление персоналом, тренингиЮристыТоп запросовОбзор всех профессийРабота аутсорсинговая компания в Москве1 - 20 из 99603 объявленийСортировать по: По умолчаниюПо умолчаниюНовые объявленияОбъявленияМенеджер по продажам в производственную компаниюот 60000 руб.В производственно-торговую компанию, специализирующуюся на сельскохозяйственном оборудовании и металлопродукции, требуется Менеджер по продажам. Условия: График работы 5/2 с 8:00 до 17:00 Место работы: МО, г. Люберцы Возможность обучения, наставничество ...hh.ru 24.01.2021Водитель-курьер на скутере компанииПриглашаем Водителя доставки пиццы в всемирно известную международную сеть пиццерий Domino's Pizza! Опыт работы не требуется! Оплачиваемое обучение на рабочем месте и в учебном центре компании! Обязательно! наличие водительские права категории B, стаж ...hh.ru 25.01.2021Офис-менеджер в Концертная компанияОписание вакансии Ищем офис-менеджера для работы на телефоне. Опыт работы не важен, предусмотрена стажировка 1 день. Требования: -грамотная устная речь; -умение работать в команде; -нацеленность на результат; - ответственный подход к работе обязанности ...worki.ru 24.01.2021Менеджер по туризму в Туристическая компания Алохадо 200000 руб.Описание вакансии Внимание! конкурс на вакансию открыт до 30. 01. 2021! необходимый опыт работы: не требуется частичная или полная занятость, удаленная работа возможна подработка: сменами по 4-6 часов, по выходным или по вечерам алоха, дорогой соискатель ...worki.ru 24.01.2021Менеджер по продажам в Группа Компаний ПРИОР60000 - 80000 руб.Описание вакансии Менеджер по продажам обязанности: работа с теплой базой привлечение новых клиентов заключение договоров выявление потребностей клиента отчетность отслеживание дебиторской задолженности выполнение плановых показателей требования: опыт ...worki.ru 24.01.2021Уборщик/уборщица в Частная компаниядо 65000 руб.Описание вакансии В москве и московской области (в пешей доступности от метро) требуются сотрудники по уборке в клининговый сервис dome. Гражданство: рф, киргизия, казахстан, армения, беларусь, таджикистан, узбекистан, азербайджан, украина, молдавия (внж ...worki.ru 24.01.2021Бармен в Сеть ресторанов \"Своя компания\"29000 - 31000 руб.Описание вакансии своя компания - это российская сеть мягких ресторанов. На данный момент открыта вакансия \"бармен\". Опыт работы не обязателен - всему научим сами! обязанности: приготовление напитков и коктейлей согласно стандартам компании, соблюдение ...worki.ru 24.01.2021Продавец-консультант в Мебельная компания INFINITIдо 100000 руб.Описание вакансии Мы предлагаем: - оклад+ высокий процент от личных продаж - сменный график 3/4, 5/2 - поездка на море за счет компании - оплачиваемая стажировка - оформление по тк пожелания к кандидату: - желание развиваться в сфере продаж - знание пк на ...worki.ru 24.01.2021Менеджер по продажам в IT-компания Ladот 55000 руб.Описание вакансии Менеджер по продажам it-компания lad - высокотехнологичная компания, эксперт в автоматизации бизнеса с 1992 года. Мы делаем бизнес цифровым и ищем единомышленников, готовых принять участие в амбициозных проектах. Мы предлагаем: - ...worki.ru 23.01.2021Водитель-курьер на автомобиль компании45000 - 60000 руб.Обязанности: Доставка заказов нашим клиентам на корпоративном автомобиле; Забор товара с транспортных компаний и от поставщиков; Возврат на базу ежедневно. Требования: Хорошее знание Москвы и МО; Права категории В; Водительский стаж не менее 3 лет. ...hh.ru 23.01.2021Руководитель цеха рекламно-производственной компании80000 - 150000 руб.Нам доверяют крупные компании, почему бы не доверится и Вам. Относимся к сотрудникам, как партнерам, которые помогают развивать компанию. У Вас будет дружный и позитивный коллектив, который всегда поможет в любой ситуации. Обязанности: Организация ...hh.ru 22.01.2021Специалист по кадровому делопроизводству (иностранная аутсорсинговая компания)Работодатель - иностранная консалтинговая компания, более 25 лет на рынке. Обязанности: Ведение КДП компаний- клиентов (порядка 6-10 ЮЛ, общая численность до 80 чел) Ведение полного спектра кадрового делопроизводства (трудоустройство, увольнение, кадровое ...hh.ru 11.01.2021Начинающий специалист в крупнейшую автомобильную компаниюот 50000 руб.Обязанности: Привлечение клиентов в дилерские центры компании РОЛЬФ с целью выкупа их автомобилей с пробегом (в дилерском центре клиентов встречают сотрудники отдела закупок автомобилей с пробегом); Исходящие звонки, от 50 звонков в день; Требования: ...hh.ru 22.01.2021Специалист/Ведущий специалист техподдержки компании-РегистратораОбязанности: 1. Администрирование комплекса систем ведения реестров Зенит и голосования X-Собрание : установка серверной и настройка клиентской части, установка и тестирование обновление от вендора; настройки ЭДО для обмена, настройка обмена с 1С, ...hh.ru 21.01.2021Сотрудник архива (стажер Компании)от 25000 руб.Описание вакансии Отличный шанс начать свою карьеру в Крупной Финансовой Структуре. Возможность работать по гибкому графику. График Вы устанавливаете сами, главное отработать 6-8 часов в день. Оплата труда почасовая. Офис метро Пролетарская/Павелецкая ( ...students.superjob.ru 21.01.2021Управляющий отделом продаж через строительные компанииот 70000 руб.Обязанности: поиск клиентов; ведение проектов по данной теме. Требования: Высшее профессиональное образование. Опыт работы в данном направлении обязателен. Условия: Работа в офисе в г. Москва. Режим работы : пн-пт 9:00 18:00 сб, вс выходной. Оформление по ...hh.ru 25.01.2021Бизнес-ассистент генерального директора в строительную компаниюдо 120000 руб.Обязанности: Опыт работы в строительных компаниях ОБЯЗАТЕЛЕН!!! ВНИМАНИЕ!!! Смещенный график работы неделя через неделю с 9 до 18 ч./с 11 до ненормированный Указывайте пжта в сопроводительном письме в каких годах работали и численность компаний!! Знание ...hh.ru 20.01.2021Программист в страховую компанию100000 - 100000 руб.Обязанности: Сопровождение существующего программного продукта, консультирование пользователей; Доработка функционала программного продукта, программирование новых функциональных блоков. Требования: Знание СУБД MS SQL; Программист 1 С Знание языков ...hh.ru 20.01.2021Менеджер по продажам компаниям ТЭКОбязанности: Получение и обработка входящих запросов.клиентов, подготовка коммерческих предложений Участие в тендерах, в т.ч. подготовка тендерной документации Внутреннее согласование условий сделок, в т.ч. с подразделениями Компании Контроль ...hh.ru 20.01.2021Повар в Сеть ресторанов \"Своя компания\"от 35000 руб.Описание вакансии В ресторан \"своя компания\" по адресу ул. Перерва, 41 требуется повар горячего цеха! условия: - официальное трудоустройство; - компенсируем медицинскую книжку; - график работы 2/2 с 10:00 до 23:00, (пт сб. До 00. 00). - зп 2 раз/мес без ...worki.ru 18.01.20211234>ЗарегистрироватьсяОпубликовать объявление"
