かごの屋　大阪ドームシティ店 和食ホール【アルバイト】（大阪府大阪市西区）の求人詳細	かごの屋　大阪ドームシティ店 和食ホール【アルバイト】（大阪府大阪市西区）の求人詳細応募するかごの屋 アルバイト求人サイトトップ>関西の求人情報>大阪府>大阪市西区>かごの屋　大阪ドームシティ店かごの屋　大阪ドームシティ店和食ホール【アルバイト】給与時給 980円高校生 時給 965円アクセス地下鉄長堀鶴見緑地線ドーム前千代崎駅時間帯：朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝未経験OK |	シフト制 |	社員登用あり |	大学生歓迎 |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎 |	副業OK電話応募求人担当 06-6582-0015WEB応募アルバイト未経験歓迎！あなたの街のかごの屋大阪ドームシティ店でホールスタッフ大募集♪頑張り次第で年2回時給upのチャンス★働きやすいシフト制が魅力のかごの屋でアルバイトを始めませんか？仕事情報● 仕事内容うどんやしゃぶしゃぶなどかごの屋自慢の和食を提供するホールスタッフのお仕事です。主なお仕事内容はご注文の受け付け、お料理の配膳、会計、電話対応などになります。旬の食材を、その季節ならではのスペシャルなメニューとして提供するかごの屋で「最高のおもてなし」をお客様にお届けください。●お得な待遇あります！かごの屋のアルバイトはとってもお得な特典があります。例えば、食事補助があったり、22時～は時給25％UP、それに頑張り次第では年2回時給upのチャンスもあるんです！働きやすいシフト制に加えて、その他にもメリットたくさん！アルバイト未経験者も活躍中です♪あなたのご応募をお待ちしています。●仕事のやりがいホールスタッフの仕事のやりがいは様々ですが、多くのスタッフが言うのは、やはり「お客様にありがとうを言われた時」です。記念日、家族の食事場、会社の食事会など、様々なシーンでお客様が利用してくださるので、接客内容を変える必要があり大変ですが、お客様からのお礼の言葉は明日も頑張ろうと思えます。●かごの屋食材を仕入れて店内で調理。焼き立て・揚げたて・にぎりたて・出来立て、という美味しさにこだわり、手間ひまを惜しまないのがかごの屋流です。季節の食材を使用した炊き込みご飯、てんぷら、しゃぶしゃぶ、和のデザートなど、和食の魅力をお客様にお伝えし、お客様に最高の「おもてなし」を提供しています。●KRフードサービスの想い「ごちそうさま」とは日本に古来から伝わる「馳走（ちそう）」という言葉に由来します。「馳走」とは、お客様に想いを馳せ、その仕度に走り回ることです。ＫＲフードサービスは、目に見えないところでもいつもお客様に想いを馳せ、その仕度に走り回る「馳走」の心を大切にする会社であり続けます。事業内容かごの屋を中心とした外食店舗の経営募集情報勤務地かごの屋　大阪ドームシティ店かごの屋　大阪ドームシティ店の地図勤務曜日・時間シフト制9：00～23：00※週2日～、1日3時間～※高校生は22時までの勤務となります。※希望については面接時にご相談ください。資格大学生・高校生・フリーター歓迎主婦・主夫も大歓迎飲食店未経験者大歓迎！！待遇昇給制度あり（年2回の面談を実施）制服貸与社会保険制度あり食事補助制度あり有給休暇制度あり面接について面接は勤務地の店舗で実施します。履歴書は不要です。希望の勤務時間、曜日などご相談ください。お気軽にご応募ください。周辺情報JR大正駅・地下鉄大正駅から徒歩5分。阪神電鉄 ドーム前・地下鉄ドーム前千代崎駅より徒歩5分。大阪ドーム（京セラドーム）の南側にお店があります。近隣には多根総合病院、フォレオ大阪ドームシティ、イオンモール大阪ドームシティなどがあります。オフィス街で商業施設も多く、平日・休日問わず人通りが多く賑わっています。応募情報応募方法かごの屋　大阪ドームシティ店の求人を最後までご覧いただきありがとうございます。かごの屋　大阪ドームシティ店のアルバイト/ホールスタッフへ応募をされる方は、「応募する」ボタンより必要事項をご入力の上、お気軽にご応募下さい。応募後のプロセス応募いただいた内容を確認の上、かごの屋アルバイト求人担当より追ってご連絡いたします。※かごの屋の求人に関してのお問い合わせはお気軽に「かごの屋　求人担当」までご連絡ください。代表問い合わせ先求人担当 06-6582-0015かごの屋　大阪ドームシティ店大阪府大阪市西区千代崎3丁目南2-13　電話応募求人担当 06-6582-0015WEB応募かごの屋　大阪ドームシティ店では他にも以下の求人を募集しています和食キッチン【アルバイト】未経験から料理上手に♪かごの屋　大阪ドームシティ店のアルバイト/キッチンスタッフを募集中！朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝時給980円詳細をみる和食ディナー ホール【アルバイト】アルバイト未経験の学生さん歓迎♪ホールスタッフ大募集！夕方・夜、深夜・早朝時給980円詳細をみる和食ディナー キッチン【アルバイト】アルバイト未経験の学生さん歓迎♪キッチンスタッフ大募集！夕方・夜、深夜・早朝時給980円詳細をみる和食ランチ ホール【アルバイト】週2日、1日3時間からOK！主婦(夫)さん活躍中！ホール大募集♪朝、昼時給980円詳細をみる和食ランチ キッチン【アルバイト】週2日、1日3時間からOK！主婦(夫)さん活躍中！キッチンスタッフ大募集♪朝、昼時給980円詳細をみる| かごの屋　大阪ドームシティ店 | かごの屋　大阪ドームシティ店 | かごの屋　大阪ドームシティ店 | かごの屋　大阪ドームシティ店 | かごの屋　大阪ドームシティ店 | かごの屋　大阪ドームシティ店 |TweetCheckCopyright KR FOOD SERVICE All Rights Reserved.Google Analyticsの利用についてPowered by リクオプ
