"ポイント 徳島小松島店 釣具の店内スタッフ（契約社員）の求人詳細	釣具のPoint（ポイント）アルバイト求人サイト釣具のPoint（ポイント） 求人情報トップ>全国の求人情報>徳島県>小松島市>ポイント 徳島小松島店ポイント 徳島小松島店釣具の店内スタッフ（契約社員）給与月給 18万円～21万5,000円給与は経験・能力等を考慮して決定いたします。賞与は寸志程度	アクセス中田駅(JR 牟岐線)時間帯：朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	車・バイクOK |	フリーター歓迎 |	自転車OK釣りに興味のある方大歓迎！販売スタッフ（契約社員）求人です「釣具のポイント」が店内スタッフの契約社員を募集中！チームワーク抜群の職場で楽しく働きませんか？仕事情報● 仕事内容釣具やアウトドア用品の接客・販売が主な仕事内容です。また商品補充や陳列、ＰＯＰ作成、レジ業務もやって頂きます。ポイントの販売スタッフは未経験でも大丈夫。釣りの知識も、商品の知識も、先輩スタッフが優しく丁寧にお教えしますので安心して働くことができますよ♪●釣りに興味のある方大歓迎釣りが趣味の方や、釣りに興味がある方なら、どなたも大歓迎！お仕事を通して、釣りの基礎や道具の使い方など幅広い知識を身に付けることができます。また、研修で釣りをしたり、「釣り奨励制度」を利用して他店舗の仲間とも交流したりできるので、実践を交えながら楽しんで働けるのが魅力です！●チームワークの良さが自慢同じ趣味の仲間が集まっているので、職場は常に和気あいあい♪釣りのことや店舗づくりに関わる情報を共有したり、おたがいにフォローしあう風土が根付いていたり、そのお陰かチームワークは抜群です！釣りを通して、心地良く豊かな人間関係が育まれ、仕事に対してポジティブな姿勢が浸透しています。●広々キレイな店内豊富な釣具を取り揃えているポイントの店内は、明るく広々としていて清潔感があるのが特徴です。釣り餌のにおいもしないのでお客様もスタッフも、気持ちよく過ごすことができます。また、新商品の入荷やシーズンにあわせて売り場を変化させていく面白さも充分！快適な職場で、アイデアを活かして働けます。●株式会社タカミヤについて当社は昭和24年創業、福岡県北九州市に本社を置く釣具の製造・卸・小売チェーンです。直営店舗である「釣具のポイント」は、九州を中心に全国67店舗を展開。従業員数は990名です(2020年5月現在)。老若男女が楽しめる釣りの可能性をさらに広げる為、物流システムや売場づくりの工夫、人材教育に注力しています。事業内容釣具・アウトドア用品の小売販売【釣具のポイント】募集情報勤務地ポイント 徳島小松島店ポイント 徳島小松島店の地図勤務曜日・時間【フルタイム】１日8時間、週5日勤務（シフト制）【店舗営業時間】月～木　3：00～21：00金　3：00～オールナイト土　オールナイト日・祝　オールナイト～20：00資格特に必要ありませんが、接客・販売経験のある方は優遇いたします。※ご経験や実力に応じて、スタート時の給与を考慮させて頂きます。採用予定人数1～5名待遇■正社員登用制度（過去に多くの方が契約社員から正社員として活躍しています）■各種社会保険完備■交通費規定支給■従業員割引あり■釣り研修あり■釣り奨励制度（釣行費用補助）あり■マイカー通勤ＯＫ■その他：昇給年１回、賞与年２回（寸志程度）歓迎・販売に興味がある方・釣り・アウトドアが好きな方・第二新卒の方・Ｕ・Ｉターンの方応募情報応募方法ポイント 徳島小松島店の求人を最後までご覧頂きありがとうございます。販売スタッフに応募をされる方は「応募する」ボタンより必要事項をご入力の上、お気軽にご応募ください。応募後のプロセスご応募いただいた内容を確認の上、求人担当者より追ってご連絡いたします。代表問い合わせ先ポイント　求人担当 080-6442-9601URL:http://www.point-i.jp/index.php?id=576	ポイント 徳島小松島店徳島県小松島市中郷町字前田99-1　ポイント 徳島小松島店では他にも以下の求人を募集していますポイント 徳島小松島店 釣具の販売スタッフ　【土日祝は時給100円アップ】【アルバイト・パート】釣りが好きな方・興味のある方大歓迎！販売スタッフ求人です給与時給950円～1,190円勤務時間１日5時間以上、週3日以上働ける方現在募集の時間帯は◆平日の夕方～21時まで勤務可能な方◆土日祝の早朝勤務可能な方◆金・土の22時～8時の間勤務可能な方【店舗営業時間】月～木　3：00～21：00金　3：00～オールナイト土　オールナイト日・祝　オールナイト～20：00WEB応募詳細をみるポイント 徳島小松島店 釣具の品出しスタッフ　【土日祝は時給100円アップ】【アルバイト・パート】バイトデビューも歓迎！釣具の品出しスタッフ求人です給与時給950円～1,190円勤務時間１日5時間以上、週3日以上働ける方現在募集の時間帯は◆平日の夕方～21時まで勤務可能な方◆土日祝の早朝勤務可能な方◆金・土の22時～8時の間勤務可能な方【店舗営業時間】月～木　3：00～21：00金　3：00～オールナイト土　オールナイト日・祝　オールナイト～20：00WEB応募詳細をみるポイント 徳島小松島店 釣具のレジスタッフ　【土日祝は時給100円アップ】【アルバイト・パート】接客未経験の方もOK！釣具店のレジスタッフ求人です給与時給950円～1,190円勤務時間１日5時間以上、週3日以上働ける方現在募集の時間帯は◆平日の夕方～21時まで勤務可能な方◆土日祝の早朝勤務可能な方◆金・土の22時～8時の間勤務可能な方【店舗営業時間】月～木　3：00～21：00金　3：00～オールナイト土　オールナイト日・祝　オールナイト～20：00WEB応募詳細をみる| ポイント 徳島小松島店 | ポイント 徳島小松島店 | ポイント 徳島小松島店 | ポイント 徳島小松島店 |Google Analyticsの利用についてPowered by リクオプcopyright(C) 2018 Takamiya corporation, Inc All rights Reserved."
