"IT・技術・専門職系のバイト求人情報一覧 | アルバイト・短期バイト・正社員・派遣の求人なら【ジョブリンクワーク】アルバイト・短期バイト・正社員・派遣の求人情報サイト『ジョブリンクワーク』ジョブリンクワーク全国版はこちらマイページTOP新規会員登録｜全国トップトップIT・技術・専門職系の派遣求人情報IT・技術・専門職系アルバイト・短期バイト・正社員・派遣の求人情報サイト『ジョブリンクワーク』166 件中 1～20 件を表示前へ123456789次へネットワーク･サーバー関連業務★☆30名以上の大量募集♪未経験OK! モバイルネットワークの監視業務（中長期の滞在出張あり）☆★業種：メーカー　/　職種：ネットワーク･サーバー関連業務　/　案件ID：jw川崎 移動体通信ネットワーク_200120y　/　企業規模：大手･上場企業シフト勤務交通費別途支給社員登用制度あり社会保険制度あり未経験OK禁煙・分煙大量募集経験者優遇派遣スタッフ活躍中20代活躍中30代活躍中大人数の職場PCスキルが活かせる【2021年01月16日更新】【案件のポイント】...つづきを見る雇用形態契約社員給与/交通費月給200,000円 〜 230,000円勤務地/最寄駅神奈川県川崎市幸区 / 最寄駅：川崎駅から徒歩で7分出勤曜日・勤務時間月、火、水、木、金、土、日、祝09:00 〜 18:00（実労働時間08:00）残業：30時間程度/月就業期間即日 〜 長期（３ヶ月以上） 更新有スキル・応募資格必須スキル】＜報連相＞がしっかりできる方PCの基本操作ができる方（メール/Office等）論理的思考ができて電話又はメールにてお客様対応業務ができる方安全管理の意識が人一倍高い方長期で働ける方【尚可スキル】本業務の経験がある方モバイルネットワーク基地局関連業務経験者募集会社株式会社ビジネス・リンク検討中フォルダに追加このお仕事に応募する詳細を確認するネットワーク･サーバー関連業務(^-^）Notesサーバ増設に伴う運用保守およびヘルプデスクができる方を募集してます(^-^）業種：ＩＴ関連　/　職種：ネットワーク･サーバー関連業務　/　案件ID：仕事73　/　企業規模：大手･上場企業交通費別途支給駅から近い禁煙・分煙■□【Notesサーバの増設に伴い、運用・保守の支援業務】...つづきを見る雇用形態契約社員給与/交通費月給250,000円 〜 400,000円勤務地/最寄駅神奈川県藤沢市 / 最寄駅：『湘南台』出勤曜日・勤務時間月、火、水、木、金09:00 〜 18:00（実労働時間08:00）就業期間即日 〜 長期（３ヶ月以上）スキル・応募資格【こんな人を求めてます】【必須】　・Notes経験・サービス監視・バックアップ運用・ユーザアカウント管理・メール運用・ユーザ問合せ対応・定期報告・DB開設/削除・サーバ管理（OSパッチ適用確認、Dominoチューニング【尚可】 ・HPブレード＋VMwareが得意な方がいらっしゃれば、大歓迎♪募集会社株式会社ビジネス・リンク検討中フォルダに追加このお仕事に応募する詳細を確認するネットワーク･サーバー関連業務(^^♪ 【地域密着型】これはたまらない、ネットワーク系のお仕事です(^^♪業種：官公庁　/　職種：ネットワーク･サーバー関連業務　/　案件ID：仕事229　/　企業規模：大手･上場企業交通費別途支給「農林水産省」内でのネットワークの運用（設定→分からなければエスカレーションも可、既に出来上がってい環境の保守）や、障害切り分けなどを行なって頂きます。（※Ｌ２Ｌ３スイッチ経験がまず必須）...つづきを見る雇用形態派遣給与/交通費月給250,000円 〜 300,000円勤務地/最寄駅茨城県つくば市 / 最寄駅：ＪＲ常磐線『牛久駅』よりバス１５～２０分です。出勤曜日・勤務時間月、火、水、木、金09:00 〜 18:00詳細は別途ご説明します就業期間長期（３ヶ月以上）スキル・応募資格1 L2、L3スイッチの経験者2 近隣の方であれば嬉しい3 開発経験があれば尚可4 コミュニケーションがしっかりと図れる人○上記のスキルに満たない方○それ以外のＩＴ経験者、知識（独学レベルでも可）をお持ちの方○未経験だけど、これから、ＩＴ業界で就業してみたい方◇まずは、お気軽にご応募ください♪◇☆弊社は、ＩＴ系職種を中心とした人材派遣会社です。☆上記の案件以外にも、沢山の公開・非公開案件がございます。あなたに合ったお仕事をマッチングさせていただきます！！募集会社株式会社ビジネス・リンク検討中フォルダに追加このお仕事に応募する詳細を確認するネットワーク･サーバー関連業務（＾ー＾）【未経験可－増員案件】Windowsサーバーの運用・保守のお仕事です。（＾ - ＾）業種：官公庁　/　職種：ネットワーク･サーバー関連業務　/　案件ID：仕事406　/　企業規模：大手･上場企業始業10時以降始業17時以降残業なし交通費別途支給未経験OK駅から近い禁煙・分煙大量募集新卒・第二新卒OK■□新人レベルでも、...つづきを見る雇用形態契約社員給与/交通費年収180,000円 〜 230,000円勤務地/最寄駅東京都千代田区 / 最寄駅：『九段下駅』出勤曜日・勤務時間月、火、水、木、金09:00 〜 18:00（実労働時間08:00）残業：10時間程度/月交替制勤務です。就業期間即日 〜 長期（３ヶ月以上） 更新有スキル・応募資格【こんな人を求めてます】・コミュニケーションがしっかりと図れる人・挨拶・礼儀などしっかりできる人・一つ一つ、最後まで責任を持って行動できる人募集会社株式会社ビジネス・リンク検討中フォルダに追加このお仕事に応募する詳細を確認するネットワーク･サーバー関連業務★☆ネットワークに強い人＋英語が流暢な人、募集中です。(^^)★☆業種：ＩＴ関連　/　職種：ネットワーク･サーバー関連業務　/　案件ID：仕事7　/　企業規模：大手･上場企業始業10時以降始業17時以降交通費別途支給駅から近い禁煙・分煙大量募集■□ネットワークの監視運用を含む、対応業務です。...つづきを見る雇用形態派遣給与/交通費月給250,000円 〜 300,000円勤務地/最寄駅東京都千代田区 / 最寄駅：『大手町駅』下車、徒歩数分。出勤曜日・勤務時間月、火、水、木、金09:00 〜 18:00詳細は別途ご説明します就業期間長期（３ヶ月以上）スキル・応募資格1 サーバまたは、ネットワーク運用監視の経験が１年以上。2 CCNA以上の資格または、同程度のスキル保持者3 英会話能力（かなり流暢な人）○上記のスキルに満たない方○それ以外のＩＴ経験者、知識（独学レベルでも可）をお持ちの方○未経験だけど、これから、ＩＴ業界で就業してみたい方◇まずは、お気軽にご応募ください♪◇☆弊社は、ＩＴ系職種を中心とした人材派遣会社です。☆上記の案件以外にも、沢山の公開・非公開案件がございます。あなたに合ったお仕事をマッチングさせていただきます！！募集会社株式会社ビジネス・リンク検討中フォルダに追加このお仕事に応募する詳細を確認するネットワーク･サーバー関連業務◇◆◇【日比谷駅から徒歩数分】クライアント端末、Windowsサーバー運用保守業務（英語の読み書き必須）◇◆◇業種：ＩＴ関連　/　職種：ネットワーク･サーバー関連業務　/　案件ID：jw日比谷 Windowsサーバー運用保守_200821y　/　企業規模：外資系土日祝休み交通費別途支給社員登用制度あり社会保険制度あり語学力が活かせる駅から近い禁煙・分煙経験者優遇派遣スタッフ活躍中20代活躍中30代活躍中大人数の職場PCスキルが活かせる【2021年01月16日更新】不定期で発生するお客様サポート業儒や、クライアント端末、Windowsサーバーの運用保守業務です。（パッチ適用やトラブルシューティング等）...つづきを見る雇用形態契約社員給与/交通費月給230,000円 〜 270,000円勤務地/最寄駅東京都千代田区 / 最寄駅：日比谷駅から徒歩で5分出勤曜日・勤務時間月、火、水、木、金09:00 〜 17:30（実労働時間07:30）残業：20時間程度/月就業期間即日 〜 長期（３ヶ月以上） 更新有スキル・応募資格・クライアント端末のサポート経験・Windows（Linux）サーバーの運用保守・トラブルシューティングの経験・英語読み書き（必須）※会話経験あれば尚可・長期的に働ける方募集会社株式会社ビジネス・リンク検討中フォルダに追加このお仕事に応募する詳細を確認するネットワーク･サーバー関連業務☆★☆病院や関連施設に＜検査情報システム＞を導入するお仕事です（出張有）☆★☆業種：医薬・医療・福祉関連　/　職種：ネットワーク･サーバー関連業務　/　案件ID：116　/　企業規模：大手･上場企業交通費別途支給社員登用制度あり社会保険制度あり禁煙・分煙経験者優遇派遣スタッフ活躍中20代活躍中30代活躍中PCスキルが活かせる＜検査情報システム＞の現地納入に関わる業務となります。★主な作業は、以下となります。...つづきを見る雇用形態契約社員給与/交通費月給230,000円 〜 270,000円勤務地/最寄駅東京都立川市 / 最寄駅：立川駅から徒歩で7分出勤曜日・勤務時間月、火、水、木、金、土、日09:00 〜 18:00（実労働時間08:00）勤務時間につきましては、出張時や作業の進捗状況によって、多少、前後する場合がございます。就業期間即日 〜 長期（３ヶ月以上） 更新有スキル・応募資格必要スキル：・コミュニケーションスキル・PCやネットワークの知識・MSOffice尚可スキル・医療関係の業務経験・セキュリティに関する意識・C++開発経験○上記のスキルに満たない方○それ以外のＩＴ経験者、知識（独学レベルでも可）をお持ちの方☆弊社は、ＩＴ系職種を中心とした人材派遣会社です。☆上記の案件以外にも、沢山の公開・非公開案件がございます。あなたに合ったお仕事をマッチングさせていただきます！！募集会社株式会社ビジネス・リンク検討中フォルダに追加このお仕事に応募する詳細を確認するネットワーク･サーバー関連業務★☆【未経験ＯＫ】【千葉県我孫子市】通信機器の接続や設定などの簡単なお仕事です★☆業種：ＩＴ関連　/　職種：ネットワーク･サーバー関連業務　/　案件ID：122　/　企業規模：大手･上場企業土日祝休み未経験OK禁煙・分煙大量募集経験者優遇派遣スタッフ活躍中20代活躍中30代活躍中PCスキルが活かせる■□リーダー、メンバー併せて、最大50名の大量募集（*@*）/　ご応募お待ちしております！...つづきを見る雇用形態パート・アルバイト給与/交通費時給1,100円 〜 1,500円勤務地/最寄駅千葉県我孫子市 / 最寄駅：天王台駅からバスで20分出勤曜日・勤務時間月、火、水、木、金08:30 〜 17:30（実労働時間08:00）残業：10時間程度/月就業期間短期（１～３ヶ月未満）スキル・応募資格■□【共通】・手順書通りに作業が出来る方。（自分勝手に作業しない）・ＰＣが問題無く扱える方。（Officeが使える方）・確実に勤務する意識の高い方、体調に問題が無い方。・コミュニケーションが取れる方。【リーダー向け】・キッティング経験がある方。・Linux/Unixの使用経験がある方。・サーバ構築やルータ設定の業務経験がある方。・物流（入出庫）管理経験がある方。■□募集会社株式会社ビジネス・リンク検討中フォルダに追加このお仕事に応募する詳細を確認するネットワーク･サーバー関連業務(^-^）【採用確度高】通信制御系システムのテスト・評価のお仕事です(^-^）業種：通信　/　職種：ネットワーク･サーバー関連業務　/　案件ID：jw中野島 テスト検証_200120y　/　企業規模：大手･上場企業土日祝休み交通費別途支給社員登用制度あり社会保険制度あり駅から近い禁煙・分煙大量募集経験者優遇派遣スタッフ活躍中20代活躍中30代活躍中大人数の職場PCスキルが活かせる【2021年01月16日更新】■□...つづきを見る雇用形態契約社員給与/交通費月給230,000円 〜 270,000円勤務地/最寄駅神奈川県川崎市多摩区 / 最寄駅：『中野島駅』出勤曜日・勤務時間月、火、水、木、金09:00 〜 18:00（実労働時間08:00）残業：20時間程度/月就業期間即日 〜 長期（３ヶ月以上） 更新有スキル・応募資格【こんな人を求めてます】・Ｌinuxの業務経験・ＳＨＩＦＴ擬似呼の経験・何らかのプロトコル経験・ノード系試験の経験募集会社株式会社ビジネス・リンク検討中フォルダに追加このお仕事に応募する詳細を確認するネットワーク･サーバー関連業務★☆【在宅業務可】外資系生命保険会社での『英語』を使ったシステム運用業務です★☆業種：銀行・証券・保険　/　職種：ネットワーク･サーバー関連業務　/　案件ID：jw品川 インフラ＆英語_200812y　/　企業規模：大手･上場企業土日祝休み交通費別途支給社員登用制度あり社会保険制度あり語学力が活かせる禁煙・分煙経験者優遇派遣スタッフ活躍中20代活躍中30代活躍中大人数の職場PCスキルが活かせる【2021年01月16日更新】外資系生命保険会社のシステム運用管理業務。...つづきを見る雇用形態契約社員給与/交通費月給250,000円 〜 300,000円勤務地/最寄駅東京都品川区 / 最寄駅：品川駅から徒歩で7分出勤曜日・勤務時間月、火、水、木、金09:00 〜 18:00（実労働時間08:00）残業：30時間程度/月※詳細は面談時にお伝えさせて頂きます。就業期間即日 〜 長期（３ヶ月以上） 更新有スキル・応募資格＜必須スキル＞・USとのやり取りの中で窓口担当になれる位の英語力。・OSS（オープンソースソフトウェア）に関する幅広い知識。・インフラプロフェッショナルメンバーとある程度対等に会話できること。＜あれば尚可スキル＞・インフラ系基礎知識・Webシステムのセキュリティ基本知識募集会社株式会社ビジネス・リンク検討中フォルダに追加このお仕事に応募する詳細を確認するネットワーク･サーバー関連業務☆★☆携帯・スマホ通信電波基地局の動作・接続検証のお仕事です！(~o~)★☆彡業種：ＩＴ関連　/　職種：ネットワーク･サーバー関連業務　/　案件ID：仕事125　/　企業規模：大手･上場企業残業多め(月20時間以上)交通費別途支給駅から近い禁煙・分煙◆◇◆◇今後ますますスマートフォンの利用拡大が予想されるなか、通信回線の増大が懸念されております。...つづきを見る雇用形態派遣給与/交通費月給250,000円 〜 280,000円勤務地/最寄駅東京都港区【当初は六本木スタートですが、川崎、北池袋、北戸田に分散になります。】 / 最寄駅：都営大江戸線・日比谷線　六本木駅出勤曜日・勤務時間月、火、水、木、金09:00 〜 18:00（実労働時間08:00）残業：20時間程度/月残業はかなり流動的になりますため、柔軟なご対応が出来ることは必須です！就業期間即日 〜 長期（３ヶ月以上）スキル・応募資格□■□■＜必須＞・携帯電話ネットワークの検証業務の経験・RANパラメータの理解、解析の経験・向上心のある人＜尚可＞・チームマネージメント経験・資格（IP系 CCNA、CCNPなど)□■□■募集会社株式会社ビジネス・リンク検討中フォルダに追加このお仕事に応募する詳細を確認するネットワーク･サーバー関連業務(^-^）これからネットワークやサーバのエンジニアに進みたいと思っている人向けの案件です(^-^）業種：通信　/　職種：ネットワーク･サーバー関連業務　/　案件ID：仕事160　/　企業規模：大手･上場企業残業なし駅から近い禁煙・分煙大量募集新卒・第二新卒OK■□多数あるＵNIXサーバのテスト・評価のお仕事です。...つづきを見る雇用形態契約社員給与/交通費時給850円 〜 900円勤務地/最寄駅埼玉県さいたま市中央区 / 最寄駅：『大宮駅』出勤曜日・勤務時間月、火、水、木、金09:00 〜 18:00（実労働時間08:00）残業：10時間程度/月就業期間即日 〜 長期（３ヶ月以上） 更新有スキル・応募資格【こんな人を求めてます】・IT業界経験２～３年・ＵＮＩＸコマンドの経験（尚可）・健康で明るくハキハキしている方（受身系はＮＧ）・長期継続して働いて頂ける方募集会社株式会社ビジネス・リンク検討中フォルダに追加このお仕事に応募する詳細を確認するネットワーク･サーバー関連業務★☆基本はサーバーだけど、クライアントPCの方も詳しいっていう方の募集です♪★☆業種：ＩＴ関連　/　職種：ネットワーク･サーバー関連業務　/　案件ID：仕事393　/　企業規模：大手･上場企業交通費別途支給駅から近い禁煙・分煙★☆こーんなお仕事です★☆基本的には、サーバーの障害対応になります。...つづきを見る雇用形態契約社員給与/交通費月給250,000円 〜 300,000円勤務地/最寄駅東京都新宿区 / 最寄駅：西落合駅出勤曜日・勤務時間月、火、水、木、金09:00 〜 18:00（実労働時間08:00）残業：20時間程度/月就業期間即日 〜 長期（３ヶ月以上）スキル・応募資格★☆こーんな人を募集してます★☆・運用保守経験２年以上・VBAが使える人（Excel/Accessどちらでも）※経験年数は問いません。募集会社株式会社ビジネス・リンク検討中フォルダに追加このお仕事に応募する詳細を確認するネットワーク･サーバー関連業務★☆データセンター運用監視・障害対応のお仕事です！(^ム^)業種：ＩＴ関連　/　職種：ネットワーク･サーバー関連業務　/　案件ID：仕事194　/　企業規模：大手･上場企業交通費別途支給駅から近い■□　□□　□□　□□　□■データセンターのサーバー監視のお仕事になります(^ム^)...つづきを見る雇用形態派遣給与/交通費月給200,000円 〜 250,000円勤務地/最寄駅東京都港区 / 最寄駅：汐留駅から5分汐留出勤曜日・勤務時間月、火、水、木、金、土、日、祝09:00 〜 18:00（実労働時間08:00）残業：10時間程度/月２交代制（夜勤）１７：３０～翌９：３０　※但し、３ヶ月は夜勤のみ担当となります。就業期間即日 〜 長期（３ヶ月以上） 更新有スキル・応募資格▼▼▼▼上記、仕事内容の監視ツールの中で、２．３点合致するものがあれば、ご提案ベースになります！！現場経験2回くらいしかない方でもＯＫです！！期間限定ですが、夜勤のみ対応が可能、及び２交代のシフト制が可能な人！！▲▲▲▲募集会社株式会社ビジネス・リンク検討中フォルダに追加このお仕事に応募する詳細を確認するネットワーク･サーバー関連業務★☆移動体通信(携帯・スマホ）基地局経験者の方おりますかーー(^_^)/~★☆彡業種：ＩＴ関連　/　職種：ネットワーク･サーバー関連業務　/　案件ID：仕事141　/　企業規模：外資系残業多め(月20時間以上)交通費別途支給駅から近い禁煙・分煙□■□■□インテグレーション業務経験者の募集となります。...つづきを見る雇用形態派遣給与/交通費月給250,000円 〜 300,000円勤務地/最寄駅東京都港区 / 最寄駅：都営大江戸線・日比谷線　六本木駅出勤曜日・勤務時間月、火、水、木、金09:00 〜 18:00（実労働時間08:00）残業：20時間程度/月かなり流動的のため、柔軟にご対応が可能な就業期間即日 〜 長期（３ヶ月以上）スキル・応募資格▼△▼△▼△【要求スキル】・無線基地局業務経験・無線系資格取得者（尚可）注目！！！：要求スキル保持者については面談なしの可能性あり）▼△▼△▼△募集会社株式会社ビジネス・リンク検討中フォルダに追加このお仕事に応募する詳細を確認するネットワーク･サーバー関連業務◇◇【田町駅から徒歩5分】インフラ系のプロジェクトに携わったことのある人、今すぐ集まれ～◇◇業種：ＩＴ関連　/　職種：ネットワーク･サーバー関連業務　/　案件ID：104　/　企業規模：大手･上場企業土日祝休み交通費別途支給社員登用制度あり社会保険制度あり駅から近い禁煙・分煙経験者優遇派遣スタッフ活躍中30代活躍中大人数の職場PCスキルが活かせる航空系システム構築プロジェクトのPMO業務です。プロジェクトの、...つづきを見る雇用形態契約社員給与/交通費月給250,000円 〜 400,000円勤務地/最寄駅東京都港区 / 最寄駅：田町駅から徒歩で5分出勤曜日・勤務時間月、火、水、木、金09:00 〜 17:30（実労働時間07:30）残業：30時間程度/月就業期間即日 〜 長期（３ヶ月以上） 更新有スキル・応募資格▽▲【航空系システム構築プロジェクト】・インフラ系プロジェクトのPMO経験・インフラ系プロジェクトの要件定義・計画の経験・コミュニケーション能力(ユーザー、関連チームへの調整など)【尚可スキル】・Windows、RHELの設計・構築経験~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~【某旅行会社関係のWindowsサーバ維持保守業務】・Windowsサーバの保守業務経験・複数のWindowsミドルウェアの操作経験・多量の関係者との話をする必要があるため、コミュニケーションスキルがあること○上記のスキルに満たない方○それ以外のＩＴ経験者、知識（独学レベルでも可）をお持ちの方○未経験だけど、これから、ＩＴ業界で就業してみたい方◇まずは、お気軽にご応募ください♪◇☆弊社は、ＩＴ系職種を中心とした人材派遣会社です。☆上記の案件以外にも、沢山の公開・非公開案件がございます。あなたに合ったお仕事をマッチングさせていただきます！！募集会社株式会社ビジネス・リンク検討中フォルダに追加このお仕事に応募する詳細を確認するネットワーク･サーバー関連業務（＾ー＾）新人OK！！これからネットワークエンジニアを目指そうと思っている人（＾ - ＾）業種：ＩＴ関連　/　職種：ネットワーク･サーバー関連業務　/　案件ID：仕事101　/　企業規模：大手･上場企業交通費別途支給駅から近い禁煙・分煙■□主にCisco機器を取り扱う部署でのテスト業務...つづきを見る雇用形態契約社員給与/交通費月給180,000円 〜 230,000円勤務地/最寄駅東京都港区 / 最寄駅：『虎ノ門駅』出勤曜日・勤務時間月、火、水、木、金09:00 〜 18:00（実労働時間08:00）就業期間即日 〜 長期（３ヶ月以上） 更新有スキル・応募資格【こんな人を求めてます】・率先して業務に取り組め、業務がスムースに行くように、関係者とのコミュニケーションが上手に取れる方・ネットワークに関わる業務（構築・運用保守）を少しでも経験している、または、教育等で知識を得ている方・ＣＣＮＡ等の資格保持者（あれば尚可）募集会社株式会社ビジネス・リンク検討中フォルダに追加このお仕事に応募する詳細を確認するネットワーク･サーバー関連業務★☆サーバ＆ネットワークに関する運用支援業務(@^^)/~~~☆★業種：ＩＴ関連　/　職種：ネットワーク･サーバー関連業務　/　案件ID：jw虎ノ門 インフラ運用_200120y　/　企業規模：大手･上場企業土日祝休み交通費別途支給社員登用制度あり社会保険制度あり駅から近い禁煙・分煙経験者優遇派遣スタッフ活躍中20代活躍中30代活躍中PCスキルが活かせる【2021年01月16日更新】◇◆...つづきを見る雇用形態契約社員給与/交通費月給280,000円 〜 330,000円勤務地/最寄駅東京都港区 / 最寄駅：■銀座線　虎ノ門駅から徒歩圏内！！出勤曜日・勤務時間月、火、水、木、金09:00 〜 18:00（実労働時間08:00）就業期間即日 〜 長期（３ヶ月以上） 更新有スキル・応募資格△▼＜必要スキル＞・Lotus Notes運用経験者（必須）・設計、製造、試験まで一通りできる・ユーザー対応経験（コミュニケーション能力）必要・能動的、積極的に業務遂行可能な方・勤怠管理、自己管理が出来る方○上記のスキルに満たない方○それ以外のＩＴ経験者、知識（独学レベルでも可）をお持ちの方○未経験だけど、これから、ＩＴ業界で就業してみたい方◇まずは、お気軽にご応募ください♪◇☆弊社は、ＩＴ系職種を中心とした人材派遣会社です。☆上記の案件以外にも、沢山の公開・非公開案件がございます。あなたに合ったお仕事をマッチングさせていただきます！！募集会社株式会社ビジネス・リンク検討中フォルダに追加このお仕事に応募する詳細を確認するネットワーク･サーバー関連業務◇◆◇新人ＯＫ！！これからＩＴ業界で働いて行きたい人へ、敷居の低い所から始めましょ（^0^）ノ◇◆◇業種：メーカー　/　職種：ネットワーク･サーバー関連業務　/　案件ID：仕事284　/　企業規模：大手･上場企業終業16時以前始業17時以降残業なし交通費別途支給未経験OK禁煙・分煙新卒・第二新卒OK□◆□交代制シフトでのオペレーターのお仕事です。□◆□今の時代、未経験、新人の方では、中々、働きたくても経験が無いと働けないもの。。。...つづきを見る雇用形態契約社員給与/交通費月給180,000円 〜 200,000円勤務地/最寄駅千葉県我孫子市 / 最寄駅：「天王台」駅より出勤曜日・勤務時間月、火、水、木、金09:00 〜 18:00（実労働時間08:00）※交代制シフト勤務です。就業期間即日 〜 長期（３ヶ月以上） 更新有スキル・応募資格・エクセル・ワードが使えること・コミュニケーションが得意なこと・長く働く意思があり、向上心があること・交代制シフトで勤務可能なこと（夜勤も含む）募集会社株式会社ビジネス・リンク検討中フォルダに追加このお仕事に応募する詳細を確認するネットワーク･サーバー関連業務★☆ネットワーク配線工事経験＋「CCNA」取得者いませんかねー！☆★業種：ＩＴ関連　/　職種：ネットワーク･サーバー関連業務　/　案件ID：97　/　企業規模：大手･上場企業シフト勤務交通費別途支給社員登用制度あり社会保険制度あり駅から近い禁煙・分煙経験者優遇派遣スタッフ活躍中20代活躍中PCスキルが活かせる◆◇ネットワーク配線工事の進捗管理及びプロジェクト管理のお仕事◇◆...つづきを見る雇用形態契約社員給与/交通費月給250,000円 〜 300,000円勤務地/最寄駅東京都江東区 / 最寄駅：●有楽町線　豊洲駅から徒歩圏内♪出勤曜日・勤務時間月、火、水、木、金09:00 〜 17:30詳細は別途ご説明します就業期間長期（３ヶ月以上）スキル・応募資格△▼1 必要スキル！ネットワーク配線工事経験者（現場代理人経験者。発注元の代わりに現場で監督して頂きます）2 あると望ましいスキル！（ネットワーク機器操作経験（Cisco等の基本的な設定経験。CCNA取得者は優遇されます！）3 求める人物像！（コミュニケーションスキル。具体的には、プロジェクトの進捗状況をえん滑に納期を守って進められる方）○上記のスキルに満たない方○それ以外のＩＴ経験者、知識（独学レベルでも可）をお持ちの方○未経験だけど、これから、ＩＴ業界で就業してみたい方◇まずは、お気軽にご応募ください♪◇☆弊社は、ＩＴ系職種を中心とした人材派遣会社です。☆上記の案件以外にも、沢山の公開・非公開案件がございます。あなたに合ったお仕事をマッチングさせていただきます！！募集会社株式会社ビジネス・リンク検討中フォルダに追加このお仕事に応募する詳細を確認する166 件中 1～20 件を表示前へ123456789次へ現在の検索条件166件ネットワーク･サーバー関連業務検索条件を全てクリアエリアを選択駅・沿線を選択職種を選択こだわり条件を選択その他フリーワード検討中のお仕事　0件　パート・アルバイトの求人正社員の求人紹介予定派遣の求人派遣でお仕事の求人契約社員の求人その他の求人製造・物流・軽作業の求人オフィスワークの求人営業・販売・サービスの求人医療・福祉の求人IT・技術・専門職の求人金融・保険の求人会員登録マイページログインMyページとは？新着お仕事メール派遣の求人情報サイト【ジョブリンク】facebookページプレゼント情報ワークスタイルお問い合わせ仕事情報掲載のお問い合わせサイトマップ運営会社｜個人情報について｜利用規約　正社員・アルバイトの求人情報ジョブリンクワーク　Copyright(C)joblink All rights reserved."
