校内 位置 地标标注 - 兼职客大学生活动管理中心（北京站） - 兼职客 兼职生活更精彩！保存到桌面 网站首页 帮助[切换]发布招聘填写简历首 页兼职招聘求职信息HR工具箱新闻资讯会员中心公告: 充值企业会员请加微信xjyzhy888当前位置：首页 >> 招聘信息 >> 兼职客大学生活动管理中心（北京站） >> 校内 位置 地标标注兼职客大学生活动管理中心（北京站）公司介绍 招聘职位校内 位置 地标标注2020-11-02更新时间0浏览次数0简历投递量0职位评价已验证营业执照此信息已经到期！招聘职位：校内 位置 地标标注招聘公司：兼职客大学生活动管理中心（北京站）职位类型：兼职薪金待遇：26每时元/天招聘人数：5 人性别要求：不限学历要求：不限制工作地区：北京市/门头沟区 西二环 中坤大厦所属行业：教育/培训工作经验：不限制查看次数：次发布日期：2020-11-02刷新日期：2020-11-02 15:55截止日期：2020-11-07标签： 无职位描述工作时间：活动截止一月 之前做过的就不要报名了工作要求： 做过的优先工资待遇：最低26工作地点：根据活动就近安排安排 本校完成 暂定4号培训报名流程：请在周一至周三上班时间9-17点把截图发给公司微信老师！！报名安排：上班时间9-17点给督导发岗位标题 报名后会有督导老师联系安排如微信没回复即可联系客服010-88579841 联系时间9-11点 13-17点 其他时间勿扰！！备注：督导老师微信不负责任何工资问题有工资问题在上班时间问会计：010-57172315联系方式[收藏职位] [举报此信息] [关闭本页]QQ空间 新浪微博 腾讯微博 人人网 更多防骗提醒： 招聘单位无权向求职者收取任何费用，如有单位在面试过程中向您收取押金、保证金、体检费、材料费、成本费等违规费用，指定医院体检等均为诈骗行为，欢迎举报。企业档案企业性质：民营所属行业：教育/培训公司规模：20-99人所在地区：北京市/西城区发短消息加为好友您可能感兴趣的职位寒假 箭牌糖果活动兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：165元/天招聘人数：30人学历要求：不限制线上 新闻二次改写兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：100-200元/天招聘人数：15人学历要求：不限制线上 客服安排兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：80-160元/天招聘人数：300人学历要求：不限制兼职辅导老师上海合煦信息科技有限公司薪资待遇：150-200元/天招聘人数：30人学历要求：本科办公室协助员兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：150现结元/天招聘人数：5人学历要求：不限制设为首页 | 加入收藏 | 合作加盟 | 联系我们联系地址：北京市海淀区交大东路66号 联系电话：010-82293248 网站备案：京ICP备08003702号Copyright @ 2014 由 天津及时雨网络 技术支持 All Right Reserved
