"朝食調理スタッフ　契約社員での募集です | Kitchen OSAKA（キッチン大阪）公式サイト | 飲食業界専門の転職パートナーToggle navigation当社のサービス先輩の声会社概要求人情報企業様はこちらエントリーToggle navigation当社のサービス先輩の声会社概要求人情報企業様はこちらお電話でも受付中！06-6766-4663ホーム京都, 和食, 正社員, 調理スタッフ朝食調理スタッフ　契約社員での募集です2020.12.14京都、和食、正社員、調理スタッフ朝食調理スタッフ　契約社員での募集ですホテル利用お客様への朝食調理業務がメインです。コロナ対策は万全の状態で、ビュッフェスタイルでの提供となります。夜営業が無いので、比較的早い時間に終業となります。募集職種調理スタッフ給与月給22万円～27万円交通費支給キャッチコピーホテル利用お客様への朝食調理業務がメインです。コロナ対策は万全の状態で、ビュッフェスタイルでの提供となります。夜営業が無いので、比較的早い時間に終業となります。お仕事内容●特徴　朝食の調理がメイン夜営業が無いので、夕方には集合となります。●仕事内容ビュッフェスタイルの朝食の提供。オープン前にある程度、大皿、小皿料理を先にだしておきます。お客様の食事状況により、追加分の提供をお願いします。朝食の時間が終われば、順次翌日分の仕込みになります。主に切り物が多いです。その他、手が空き次第、盛付などのお手伝いもお願いします。早ければ14時頃、遅くて18時ごろの終業となります。●一日の流れ上記の仕事の内容をご覧ください。●現場の雰囲気社員さんが2名+アルバイトの方が常時3～4名の厨房です。それぞれ各ポジションの担当はありますが、手が足りないときは協力しあう環境です。チームワーク重視です。●備考勤務地京都市北区衣笠鏡石町　金閣寺付近勤務期間長期勤務アクセス北大路駅からバス5分、降り徒歩５分車・自転車・バイク通勤可シフト/勤務時間休日　月8回5時～15時遅番なら終業が18時応募資格調理経験者　ジャンルは問いません待遇・福利厚生社保完備まかない、食事つきバイク、車通勤可能応募方法応募ボタンから応募後のプロセスご応募～面接、内定応募する最近の投稿朝食調理スタッフ　契約社員での募集です和装ホールスタッフ募集　日払い対応可能です社員・期間雇用　洋食調理スタッフ　京都駅スグ朝食　調理スタッフの募集です2交代制の居酒屋調理スタッフの募集です京都市北区の和食調理スタッフ募集☆彡公式FacebookKitchen京都（キッチン京都）エントリー当社のサービス先輩の声会社概要求人情報企業様はこちらCopyright 2021 Kitchen OSAKA（キッチン大阪）公式サイト"
