"喋るのが好き、話を聞くことができる人ウェルカム！スタッフも利用者さんもみんな楽しく過ごせる介護のお仕事 ―ロイヤルレジデンス御殿山【ひらつー求人】 : 枚方つーしん枚方つーしん開店・閉店全て2021まとめくずはモール・駅ビルグルメ全て2人で3,000円ランチまとめお店お店みせて駄菓子屋マップヒト話題全てひらパー兄さん枚方関連本・CD・DVD枚方にコレ欲しい！すごい絵グーパー分布図フォト全てペット枚方の古写真いろいろ第3回フォトコンテストイベント全て注目イベントカレンダークイズ不動産全て新築分譲注文住宅リフォーム賃貸求人募集中掲載終了広告全て広告掲載その他記事検索地域で探すコインパーキング1つ新しい記事へ│at 2018年01月11日08:00│1つ古い記事へ喋るのが好き、話を聞くことができる人ウェルカム！スタッフも利用者さんもみんな楽しく過ごせる介護のお仕事 ―ロイヤルレジデンス御殿山【ひらつー求人】【こちらの募集は終了しました！】今回のひらつーぱど求人は、「楽しく」をモットーに働けるお仕事をご紹介します。募集をするのは有料老人ホームの介護・看護職員の正社員です。（→応募はコチラから）利用者さん、スタッフも含め施設にいる人たちがみんな笑顔で働いています。※画像クリックでHPへ今回ご紹介するのは、社会福祉総合研究所が全国27箇所に展開する住宅型有料老人ホーム「ロイヤルレジデンス」。お話を伺いにおじゃましたのは京阪御殿山駅から歩いて5分の場所にある、ロイヤルレジデンス御殿山の弐号館です。地図ではコチラ↓場所は枚方市御殿山町14-21です。イベントのスイカ割りの様子。施設の中は明るく広々しています。ではでは、ロイヤルレジデンス御殿山はどんな人材を求めているのか詳しくお話を聞いてみましょー！私と働いたら楽しいですよまず最初にお話を聞いたのは小園さん。ー小園さんのお仕事はなんですか？私はコチラで介護のお仕事をさせてもらっています。入所されている方のお世話や、身の回りのこと全部のお手伝いをしています。具体的には、服などの更衣がちゃんとできない方のお手伝いなどですね。ーこのお仕事を始められたキッカケはなんだったんですか？そうですね、私は母親がずっと介護のお仕事をしていたので、自分も自然とコッチの道に進んだという感じですね。母の姿を見ていたので、「介護」に対する入口はけっこう広かったのだと思います。ー夜勤もあるお仕事とのことですが、この仕事の大変なところはどんな部分ですか？正直、日勤・夜勤の仕事自体はそんなに大変じゃないんです。それよりも、やはり「相手」がいる仕事なので、イレギュラーなことが多いんですよね。段取りを組んでいたとしても、予定通りにいかないというのが一番大変なところかなと思います。ーその都度、その人に合わせて対応しないといけないんですね。そうですね、お部屋で横になっていると思っていて、お部屋を覗いてみると、こけてしまっていたということもありますし。臨機応変に対応しないといけないところが大変かなと思います。働いているときの小園さんーではやりがいを感じるような楽しい部分はどういったことがありますか？ありきたりなんですが、やっぱり「ありがとう」と言われることが一番やっていて嬉しいですね。スゴイ大変な思いをしてやり終わった後、「ありがとうなぁ」と言われたら、「あっ、また来ますね！」と嬉しくなりますね。認知症の方もおられるので、なかなか仕事柄そういう言葉をもらえる機会が少ないので「ありがとう」の一言が嬉しいですね。ーではどういう人だったらこのお仕事に向いていると思いますか？あまり深く考えないような人が向いてるかもしれませんね。笑楽観的でなんとかなるさみたいな感じというか、今日のことは今日中に終わるわっていうような考え方の人が向いているんじゃないかなって思います。あと、私が今30代で、体も割と自由に動けるので、同世代ぐらいの人なら体力的にもすごくいいんじゃないかなと思います。ーそれでは最後に応募を考えている方にひとことお願いします。そうですね、絶対に私と一緒に働いたら楽しいと思います！それは自信があります。他の方まではさすがにわからないですが、少なくとも私と一緒に働いてる限りは楽しいですよ！ーすごい自信ですね！やっぱり、楽しくということをモットーに働いているんで。なので、「楽しくをモットーに働ける人」と一緒に働きたいですね！分け隔てのない職場続いてお話を伺ったのは看護責任者の梅田さん。ー看護職とはどんなお仕事なんですか？各お部屋ごとに、時間になったら血圧を測ったりですとか、褥瘡（じょくそう※床ずれのこと）のある方だったらその処置をしたり、導尿が必要な方へはその処置などをさせてもらっています。入居されている方の体調管理が主なお仕事ですね。ー看護のお仕事に就こうと思ったキッカケはなんだったんですか？もともと小さな頃から祖母と一緒に暮らしていたので、一緒に病院に付いて行くことが多く、私自身も小児ぜんそくがあったので、看護師さんのお仕事に触れる機会が多かったんです。それで看護師さんのお仕事を見ていて、将来なれたらいいなと思ったのがキッカケですね。ー何か必要な資格はありますか？看護師の資格が必要になります。ですが現場での実務経験などについては特には問わないですね。最初はみなさんわからないことばかりだと思うので、イチから一緒にやっていけたらいいなと思っています。ロイヤルレジデンス御殿山のお部屋の写真ーやっていてよかったなと感じるのはどんな時ですか？そうですね、たとえば褥瘡（じょくそう※床ずれのこと）ができてしまったりしても、訴えられない方が多いんです。なので、やはり日々観察して状態を看ながら、「皮が貼ってきたね」、「痛みが無くなってきたね」とか経過をしっかりと看て、だんだんと良くなってきていたらやっぱり良かったなと思います。あと普段食べられなくてミキサー食の方も多いんですが、ワンランク上げてきざみ食を食べられるようになったりしたときですね。食の楽しさを感じてもらうというか、やっぱり人間、良い食事は大事ですので。徐々に良い変化があると、やっていて良かったなと思いますね。ー施設のイメージはどうでしたか？入ってからのギャップなどはなかったですか？特にはないですね。私自身おばあちゃんっ子で、高齢の方の抵抗みたいなものはなかったので。すんなりと環境に馴染むことができました。ー働いている上でなにか心がけていることはありますか？そうですね、理解はしているんですけど、言葉を発せないという方もいらっしゃるので、そういう方に対してもしっかりと声かけをするようにしています。やはり声かけは一番重要だというか、いくら喋られなくても、これから何をされるのかわからないと恐怖心があると思うんですよ。なので声かけだけはみんなしっかりするようにと言っています。玄関に貼られていたスタッフさんのお写真ーそれでは最後に応募を考えておられる方にひとことお願いします。訪問看護をやったことないという方も多いと思うんですが、やってみるとやはり「看護」ですので、抵抗なく仕事できるかと思います。職員も介護スタッフにしろ、看護スタッフにしろ、「これはそっちの仕事やから」みたいなこともなく、互いにみんな協力し合って働いている施設です。和気あいあいとその人に応じたケアを提供している施設なので、安心して働いていけると思いますよ。みんな楽しくスタッフも楽しく最後にロイヤルレジデンス御殿山弐号館の所長の一関（いちのせき）さんにお話を伺いました。ー今回、介護士さんと看護師さんの募集ということですが、どちらも資格は必要ということですか？はい。介護士なら初任者研修、看護師なら准看護師以上の資格が必要になります。ーでは、資格は持っているが実務未経験の方などは大丈夫ですか？それは全然問題ありません。むしろ歓迎ですね。入ってから色々と仕事を覚えてもらえばそれでOKです。ー所長の一関さんから見た施設の雰囲気はどんな感じですか？そうですね、仲いいですよ。言いたいことを言えるので。笑僕自身も心がけているんですが、基本的に言いやすい環境というのを作ろうと思っているので。現場の方と事務の人間との壁というのは全くと言っていいほど無いと思います。ーお互いに情報交換などのコミュニケーションがしっかりできているんですね。すごくどうでもいいプライベートのこともいっぱい知っています。笑そういったことも仲が良くないと聞けないことなので。ーでは求める人物像はどんな人ですか？後から学べるものに関しては何も問わないので、とにかく人と喋るのが好き、話を聞くことができる人がいいですね。老人ホームというと、介護・看護といった専門的な部分がクローズアップされるんですが、どうしても利用者さんが望んでいるのは、それよりも話を聞いて欲しいとか、楽しく過ごしたいといった部分なんです。ー専門的な技術や知識ではないんですね。はい。やはり一番重要な部分は？と聞かれたらそれは職員と利用者さんとのコミュニケーションですね。なので求めるのはとにかくコミュニケーション能力ですね。たとえ介護の技術がヘタだとしても、その方としっかりとお話したりできているようであれば、確実にその方からの評価って良いんですよ。技術が無くても、どんくさくてもいいんです。ー運営されている上で心がけていることはありますか？常に思っているのは、「僕が楽しく、みんな楽しく、スタッフ楽しく」ですね。楽しまないと絶対に仕事は楽しくないので。メリハリも含めてですが、楽しくということを心がけていますね。ー職員さんも利用者さんも分け隔てなく楽しく過ごせる施設ということですか？そうですね。スタッフに対してもですし、利用者さんに対してもそれは一緒です。24時間365日ここで過ごされているということは、一番近いのは実の家族より私たちなんですよ。だったら壁を作らずにそれぞれが楽しく過ごせるようになればと思っています。ーそれでは最後にメッセージをお願いします。そうですね…「一回来て話をしましょう。」というとこですかね？笑施設にご入居をされる決め手はやはり一番は人なんですよ。やはり波長の合うような人が集まってくるので、応募を悩んでるぐらいなら一度話をしにきて欲しいですね。履歴書もいらないですし、応募しなくてもいいので、「どうしようかな」と思っているのであれば、一度来てみてください。一緒にみんなが楽しく過ごせる施設を作り上げていきましょう！ご応募お待ちしています！【こちらの募集は終了しました！】◇募集概要会社名 株式会社社会福祉総合研究所雇用形態 正社員（パート勤務も応相談）仕事内容住宅型有料老人ホームの、1、看護職員2、介護職員資格・経験 未経験者歓迎1、正・准看護師資格2、初任者研修修了者、介護福祉士大歓迎給与 1、正看 / 月給300,000円〜准看 / 月給280,000円〜※夜勤1回7,000円パートの場合正看 / 時給1,600円〜准看 / 時給1,400円〜※夜勤1回 / 正看28,000円・准看26,000円2、介護福祉士 / 月給210,000円〜初任者研修 / 月給205,000円〜※夜勤4回込 ※夜勤1回5,000円パートの場合介護福祉士 / 時給1,030円〜初任者研修 / 時給1,000円〜※夜勤1回19,000円勤務地 ◇ロイヤルレジデンス御殿山枚方市御殿山町14-21◇ロイヤルレジデンス御殿山弐号館枚方市御殿山町16-4ご応募電話番号 0120-503-500（担当：一関）勤務時間 ※週3日〜・曜日の相談OK※土日祝勤務できる方歓迎1、日勤8:30〜17:30 / 夜勤17:00〜翌9:00※日勤・夜勤専従も混同も大歓迎2、早番7:00〜16:00 / 遅番11:00〜20:00日勤8:30〜17:30 / 夜勤17:00〜翌9:00休日 正社員：月9日、夏季・年末年始、年間休日116日待遇 ・昇給年1回・賞与年2回・社会保険完備・退職金あり（正社員）・交通費支給・車、バイク、自転車通勤OK・資格取得支援・慶弔祝金・処遇改善手当・食事補助あり・社員登用制度（パート）選考プロセス フォームから応募 or 会社に直接電話↓面接（履歴書持参）↓試用期間3ヶ月↓正採用※取得した個人情報は、採用選考にのみ使用します。※不採用についての問い合わせにはお答えできませんのでご了承ください。※お問い合わせは会社に直接お願いします。この記事もどうぞ！！ライター： シュン@ひらつーカテゴリ : 求人（掲載終了）タグ ：ひらつーぱど求人介護老人ホームロイヤルレジデンス御殿山看護社会福祉総合研究所記事URL│編集│at 2018年01月11日08:00誤字・脱字の指摘｜情報提供求む！＜＜1つ新しい記事くずはモールに紅白出演の「Little Glee Monster」がやってくるみたい。1月16日(火)１つ古い記事＞＞府道18号線ぞい養父丘の「そば処 やま本」が閉店してる枚方つーしんトップページへひらつー週間人気記事ベスト20PVでんごんばん誰でも投稿できます！▶ でんごんばんに投稿▶ でんごんばんTOP【PR】枚方の個別指導塾＊ひらつーパートナーズ情報提供 お問い合わせ 広告掲載 利用規約 プライバシーポリシー 運営会社 株式会社morondo (072-396-4400) (c)2008-2020 枚方つーしん"
