"﻿	Вы не поверите: Экс-глава ГФС объяснил, почему выписал себе премию в 1000% от зарплатыLikesFollowersFollowersMembersПятница, Январь 15, 2021Война на ДонбассеКризис на УкраинеПисьма в редакциюНа правах рекламыКонтактыJOB-SBU - Независимая, неполитическая, некоммерческая, международная общественная организацияНаши материалыНовости и происшествияПолитикаАналитикаРасследованияЭкономикаВидеоГлавнаяПолитикаВы не поверите: Экс-глава ГФС объяснил, почему выписал себе премию в 1000% от зарплатыВы не поверите: Экс-глава ГФС объяснил, почему выписал себе премию в 1000% от зарплатыПолитикаРезонансОпубликовано Дек 30, 20201 119	ПоделитьсяБывший временно исполняющий обязанности руководителя Государственной фискальной службы Денис Гутенко заявил, что выписал себе премию в 1000% от оклада, поскольку компенсировал зарплату за несколько месяцев.«В этот период происходило разделение ГФС на Государственную налоговую службу, таможню и налоговую милицию. Деньги с ГФС на ГНС были переброшены раньше, чем по факту переходили люди в новую структуру. Поэтому у ГФС периодически не было денег на выплату зарплаты», – сообщил Гутенко в Facebook.По его словам, в какие-то месяцы надбавка была, а в какие-то нет. Это зависело от финансирования Министерством финансов.«Поэтому в тот месяц пришло финансирование и была выплачена зарплата персоналу за несколько месяцев путем повышения надбавки в одном месяце. Выплата надбавок на госслужбе, по крайней мере в центральных органах, может идти в сотнях процентов к окладу. А у меня к тому же эти сотни применялись к окладу по моей основной должности – директора департамента. Отсюда и такая цифра», – подчеркнул Гутенко.Читайте ещеДубинский созвал «Слуг народа» и анонсировал пресс-конференцию из-за…	Янв 15, 2021В Одессе «заминировали» 185 детских садов. Фото	Янв 15, 2021Второе уголовное дело за кнопкодавство. Кто из нардепов попался и что…	Янв 15, 2021Бывший врио ГФС заявил, что в итоге следователь Государственного бюро расследований подготовил, а прокурор согласовал ходатайство о взятии его под стражу. Гутенко подозревают в превышении служебных полномочий, что грозит ему от семи до десяти лет ограничения или лишения свободы.Напомним, с 5 сентября 2018 года по 17 июля 2019 года и.о. главы ГФС был Александр Власов. Он уволился по собственному желанию после скандала с президентом Украины Владимиром Зеленским.С 23 июля 2019 года по 12 февраля 2020 года обязанности руководителя фискальной службы выполнял Денис Гутенко, с 12 февраля по 25 ноября – Сергей Солодченко, а с 25 ноября – Дмитрий Сосинович.В марте 2019 года Кабинет министров принял решение о начале реформирования Государственной фискальной службы с целью разделить ее на Государственную налоговую и Государственную таможенную службы.1 119	Поделиться FacebookTwitterTelegramGoogle+WhatsAppЭл. адресНазад	Иран выделит $150 000 семьям каждой из жертв катастрофы МАУВпередКМИС вывел ОПЗЖ на первое место в опросах. Социологов обвинили в манипуляцииОставить комментарий	Свежие новости	Выпускники вузов больше не будут получать красные дипломы	Янв 15, 2021В Закарпатской области в горах ищут туриста	Янв 15, 2021Дубинский созвал «Слуг народа» и анонсировал пресс-конференцию из-за…	Янв 15, 2021В Одессе «заминировали» 185 детских садов. Фото	Янв 15, 2021Назад	Вперед 1 из 15 334Наши материалы	Наши материалыХарьков в ожидании новой власти	Сергей Березин	 Янв 14, 2021Не 30%. Правительство уличили во лжи относительно уменьшения стоимости…	Янв 14, 2021Коммунальные долги: украинцам грозят драконовскими методами	Янв 13, 2021CoronaVac VS «Спутник V». В Украине готовятся к старту массовой…	Янв 13, 2021Назад	Вперед 1 из 2 237На правах рекламы	Чем хороши керамические обогреватели	SMM-продвижение: ваш генератор продаж	Какие бывают блоки розеток 19 дюймов и как их выбирать	Резонанс	ПолитикаДубинский созвал «Слуг народа» и анонсировал пресс-конференцию из-за санкций США…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияВ Одессе «заминировали» 185 детских садов. Фото	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021ПолитикаВторое уголовное дело за кнопкодавство. Кто из нардепов попался и что грозит?	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияНКРЭКУ участвует в хищении средств «зеленой» энергетики у…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияСтепанов остановил закупку COVID-19-вакцины за $3 и решил покупать за $17…	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021Новости и происшествияОфициальный сайт об Украине: МИД расскажет, где учиться и путешествовать	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021ПолитикаСпустя год Раде дали согласие на сокращение нардепов до 300	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021ПолитикаЕСПЧ частично признал жалобу Украины против России по Крыму. Что изменится?	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021РезонансУкраинскую делегацию в ПАСЕ возглавила Мезенцева. Смещенная Ясько заявила об…	olesya	 Янв 13, 2021РасследованияПодполковник ВСУ Ольга Деркач заявила о домогательствах и буллинге со стороны…	Антонина Лебедева	 Янв 13, 2021Новости и происшествияFacebook удалил десятки профилей, связанных с партией Порошенко	Антонина Лебедева	 Янв 13, 2021РасследованияДело педофилов в Днепре: Среди насильников был депутат. Видео	Антонина Лебедева	 Янв 13, 2021РасследованияГлава КС отдыхает в ОАЭ, но говорит: не так роскошно, как писали СМИ	Антонина Лебедева	 Янв 12, 2021РезонансОтопление электроэнергией в Украине подорожало почти на 2 тыс. грн.	Антонина Лебедева	 Янв 12, 2021РезонансВзрыв на газопроводе. Мосийчук обвинил «Лубныгаз» во врезках. Предприятие…	olesya	 Янв 11, 2021Письма	Письма в редакциюБЕЗРАЗЛИЧИЕ И ПАМЯТЬ	Письма в редакциюУКРАЇНСЬКА МЕДИЦИНА В НЕБЕЗПЕЦІ! Криза досягла межі!	Письма в редакциюФУНКЦІЯ ДЕРЖАВНОЇ ПОЛІТИКИ	Письма в редакциюСИНДРОМ ТЕРПЕНИЯ И ЛОЯЛЬНОСТИ	Назад	Вперед 1 из 67Информационно-аналитический портал job-sbu.org. INDEPENDENT MASSMEDIA LLP © 2010 - 2020	*«Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство \"Українські Новини\", в каком-либо виде строго запрещено»"
