"【広報(SV・係長候補)◆物流業界のリーディングカンパニー◆賞与5.8ヵ月分◆原則土日祝休み◆銀座勤務（正社員）】ヤマト運輸株式会社/東京都の《求人募集23659841》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 中央区 > 広報(SV・係長候補)◆物流業界のリーディングカンパニー◆賞与5.8ヵ月分◆原則土日祝休み◆銀座勤務（ヤマト運輸株式会社）あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE IR・広報室【東証一部上場企業】/フレックス勤務 企業名非公開給与月給制 年収 450万円〜550万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE PRコンサルタント（新規営業ポジション） 企業名非公開給与月給制 年収 377万円〜826万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 宣伝ディレクター ★リアル脱出ゲーム企画運営企業★ 株式会社ＳＣＲＡＰ給与月給制 年収 350万円〜500万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員広報(SV・係長候補)◆物流業界のリーディングカンパニー◆賞与5.8ヵ月分◆原則土日祝休み◆銀座勤務（正社員） / ヤマト運輸株式会社ヤマト運輸株式会社 求人ID：23659841求人の特徴残業少ないオフィス内分煙・禁煙土日祝休み第二新卒歓迎Uターン・Iターン歓迎未経験歓迎育児支援制度持ち株制度・ストックオプション仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容ヤマト運輸やヤマトホールディングス、各グループ会社の広報やデジタル宣伝を担っており、下記チームに分かれています。今までの経験に応じ、下記業務のうち、いずれかをご担当いただきます。≪具体的な仕事内容≫【メディアチーム】(当社またはグループ会社を担当)◆メディア対応(取材、記者会見、問い合わせなど)◆プレスリリース作成◆クライシスマネジメント※日刊紙に加え、テレビやWebなどの取材も多くあります。【デジタルチーム】ヤマトグループ全体のWebサイトの継続的な進化・改良、ガイドラインの策定・見直し、管理体制の整備などを担います。◆ヤマト運輸、ヤマトグループのWebマスター業務◆宣伝チームと連携し、宣伝施策内のWebクリエイティブの立案、Web媒体の選定・管理◆メディアチームと連携し、記者会見・イベントなどのライブ配信の手配、プレスリリースをSNS向けにリライト【宣伝チーム】◆テレビCM施策の立案◆広告宣伝◆ロゴやビジュアルの管理◆マーケティングの観点から新たなサービスの名前や内容などのアイデア出し◆見学コースや宅急便センターなどのデザイン【◆社内外のメンバーと連携しながら仕事を進めるポジション】今回配属先となる「広報戦略部」は20名が在籍しており、新卒で入社したメンバーが多く所属しています。2021年4月の統合に向けて過渡期を迎えており、世の中に当社及びグループ会社の正しい情報を発信するためには、社内だけでなく、グループ会社やメディア、パートナーの方々と連携しながら進める必要があります。でも、グループ会社や営業部隊など、他部門で経験を積んで広報に配属されたメンバーも多く、メンバーがしっかりフォローするので、物流業界の経験がなくても、ご安心ください。【◆宅急便を世界標準に進化させるパイオニア企業】“クロネコヤマト”として、人々の生活に身近な宅配サービスを提供し続ける当社。2019年に創業100周年を迎え、電気・ガス・水道と同様、日常生活に欠かせない社会インフラのひとつとして、徹底したお客様目線のサービスを目指し、人々に便利で豊かになれるように取り組んだことで、日本での「宅急便」ブランドを確立しました。現在ではインターネットを使ったショッピングの増加で商品の発送が増えたことで、堅実の業績も増加。お客様のニーズが変化する中、お買い物支援サービスや当日届く直販など、世界標準として広がる可能性を秘めており、今後も物流業界の課題と未来に対して向き合いながら、業界に変革をもたらします。ポイント1＜日本のインフラを担う歴史ある宅配サービス企業＞ ヤマト運輸の“顔”として、魅力を発信しませんか？1日500万個、7000店以上の集配拠点を持ち、宅配業界内の47％トップシェアを占めている当社。業界を牽引していくためにも、常に受取人であるお客様を第一に考えてサービスを展開しており指定したロッカーで好きなときに荷物を受け取れる「PUDO」や迅速なサービスの提供を行うための「LINEとの連携」など、外部企業とも連携し、新規サービスを展開してきました。物流業界の先端を走り続けていく私たちだからこそ、ありとあらゆる情報を活用しながら、現在アナログとなっているオペレーションを変えていきたいと考えています。そこで今回募集するポジションは、当社や各グループ会社のプロモーションやPR、メディア対応などを担う広報。「宅急便」だけでなく、BtoB向けのソリューションの強化や、様々なプレイヤーとの共創によるオープンイノベーションを推進している社会的インフラ企業で、多くのメディアから注目を浴びる中、世の中に対して、正しい情報を提供する重要な役割を担えます。日本の物流業界を支える安定企業で、培った経験やスキルを発揮しませんか？ポイント2取材担当者より宅配業界トップシェアを誇り、全国7000店以上の拠点を構える同社。インターネットを使ったショッピングの増加に伴い、商品発送のニーズが高まり、成長速度が年々アップしているようである。そんな同社ではこれまでアナログがちになっていた運送業界のオペレーションに対して、風穴を開けようと試みているようだ。IoT・ビッグデータ・AIを駆使して未来の物流を目指していくとのこと。「物流×IT」という未だ想像もできないビジネスの種がある可能性が大いにあるため、そういった新たなサービスの未来に向けて、果敢にチャレンジしたい方や、歴史ある運輸業界の安定企業の魅力を発信したい方にはピッタリの環境が整っているに違いない。この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種営業、事務、企画系 > 総務、人事、法務、知財、広報、IR > 広報営業、事務、企画系 > 総務、人事、法務、知財、広報、IR > IR（インベスターリレーションズ）雇用形態正社員勤務時間フレックスタイム制とし、始業及び終業の時刻は労働者の決定に委ねる。（標準労働時間8時間）［フレキシブルタイム］7:30～11:00、15:00～21:00［コアタイム］11:00～12:00、13:00～15:00※残業…月平均30時間程度【残業について】月の平均残業時間は30時間となっています。【目安残業時間】30時間以内勤務地【本社】東京都中央区銀座2-16-10交通東京メトロ有楽町線「新富町駅」から徒歩約2分東京メトロ日比谷線「築地駅」から徒歩約4分給与■SV・月給：220,700円～　うち基本給：139,700円～※SVクラスは残業代全額支給■係長・月給：461,100円～　うち基本給：228,060円～(みなし残業40時間分、107,840円を含む。超過分は別途支給)※ご経験やスキル・会社業績等により変動いたします※想定年収：600万円～850万円※試用期間3ヶ月(期間内で給与・福利厚生に差異はありません)待遇・福利厚生■昇給年1回■賞与年2回(直近支給実績5.8ヵ月分)■交通費支給(月5万円まで)■社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生年金）■時間外手当全額支給■扶養手当■役職手当■地域手当■ヤマトグループ保険制度■財形貯蓄制度■退職金制度■慶弔見舞金贈呈(結婚祝金・出産祝金・入学祝金)■社員持株主制度■確定拠出年金制度■自動車保険割引制度■保養所■役職立候補制度■受動喫煙対策を講じています・屋内禁煙休日・休暇【年間休日118日】■週休2日制(シフト制／月9～11日休み)原則土日休みですが、数ヶ月に1回程度、当番制で休日出勤を行う可能性があります。■祝日■年次有給休暇(入社日から5日、3ヵ月後に7日付与)■特別休暇■記念日休暇(3日)■慶弔休暇■リフレッシュ休暇■産前産後休暇(取得・復帰実績あり)■育児休業制度■育児・介護短時間勤務制度■介護休業制度■長期・連続休暇制度(年に1回、1週間の連休取得が可能)募集背景当社及びグループ7社は、2021年4月より統合することが決定。メイン事業の「宅急便」などのBtoC向けだけでなく、BtoB向けのサービスの強化を図るため、お客様に対する窓口を一本化します。それに伴い、ヤマトホールディングスやグループ会社などが行う広報宣伝が増えることが想定されるため、新たなメンバーを募集します。この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格◆下記いずれかの経験をお持ちの方・事業会社、もしくはPR会社において、メディア対応やプレスリリースの作成経験・事業会社、もしくは広告代理店において、広告宣伝業務に携わった経験・Web領域に関して、ミドルウェアの導入やCMSの設計に関するプロジェクトマネジメント経験応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセスまずはWEBからご応募ください詳しい選考プロセスについてはご応募先にご確認ください企業情報会社名称ヤマト運輸株式会社所在地【採用連絡先】東京都港区赤坂3-21-20赤坂ロングビーチビルヤマト運輸株式会社type採用事務局※メールでのご質問の際は、件名に「ヤマト運輸株式会社への質問」 と記載しお送りください。事業内容◆宅急便・クロネコDM便を中心とした一般消費者・企業向け小口貨物輸送サービス事業代表者代表取締役社長　栗栖 利蔵URLhttp://www.kuronekoyamato.co.jp/設立2005年3月31日資本金500億円売上1兆5388億円（2018年3月実績・連結）従業員数183,249名（2020年3月31日現在）平均年齢38歳主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 【ビッグデータ×物流】新規ビジネスモデル立案メンバー 企業名非公開給与月給制 年収 700万円〜890万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE IR【東証一部上場/2019年度も全事業増収増益と好調】 企業名非公開給与月給制 年収 656万円〜1852万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。化粧品ブランド企画・新商品企画担当■元サイバーエージェントグループ■充実のインセンティブ 株式会社サイバー・バズ給与年俸500～700万円（12分割で支給...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 広報（宣伝チーム）※スーパーバイザー 企業名非公開給与月給制 年収 600万円〜700万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 広報・IR 企業名非公開給与月給制 年収 392万円〜490万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 広報担当 企業名非公開給与月給制 年収 500万円〜550万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。広報・PR/年休125日以上/クリエイティブスキルを活かせる/人気の原宿エリア勤務/... 株式会社リアルゲイト給与月給25万円以上＋賞与年2回 ※経験・...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 広報担当【転勤なし/私服勤務】 企業名非公開給与月給制 年収 320万円〜850万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE IR担当（経験者・リーダー候補） 企業名非公開給与月給制 年収 550万円〜900万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × 総務、人事、法務、知財、広報、IR の転職・求人- 東京都 × 広報 の転職・求人- 東京都 × IR（インベスターリレーションズ） の転職・求人- 残業少ない の転職・求人- オフィス内分煙・禁煙 の転職・求人- 土日祝休み の転職・求人- 第二新卒歓迎 の転職・求人- Uターン・Iターン歓迎 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
