"한국교통안전공단 채용 - [자동차안전연구원] 자동차인증팀(정부위탁사업) 청년인턴 채용 | 잡코리아메뉴 건너뛰기검색Smart Match 통합검색열림키워드를 입력하시면검색어와 채용정보를 추천해드립니다.기능켜기|닫기닫힘기능끄기직무 지역 찾기직무·지역 찾기직무최근본산업최근본지역최근본직무·지역 찾기 닫기상세검색잡코리아 주요 서비스이전다음전체서비스전체서비스 열기주요서비스채용정보채용정보 세부메뉴직무별경영·사무마케팅·광고·홍보IT·인터넷디자인무역·유통영업·고객상담서비스연구개발·설계생산·제조교육건설의료미디어전문·특수직산업별서비스업금융·은행업IT·정보통신업판매·유통업제조·생산·화학업교육업건설업의료·제약업미디어·광고업문화·예술·디자인업기관·협회지역별서울경기인천대전세종충남충북광주전남전북대구경북부산울산경남강원제주전국학력별고졸채용대학(2,3년제) 채용대학교(4년제) 채용석박사 우대기업별대기업중견·강소기업외국계기업공기업·공사상장기업공무원·공직상세조건별해외지역직급/직책별전공계열별우대조건별자격증별복리후생별나의 추천채용채용공고 상세검색신입공채1000대기업 공채공채예상일정인턴채용공채달력슈퍼기업관전문채용관채용정보 메뉴 닫기신입공채신입공채 세부메뉴공채속보1000대기업 공채공채달력공채예상일정공공기관 채용일정인턴채용고졸공채TOP100채용설명회 일정·후기기업기업공채전략기업분석보고서합격스펙진로직무인터뷰직무매거진인성역량검사자소서합격자소서자소서 작성자소서 자동완성자소서·면접 사전맞춤법 검사글자수 세기인적성·면접인적성후기면접질문면접후기최종합격후기공기업 모의고사취업특강AI면접잡코리아TV취업톡톡취업뉴스공모전취업성공툴제휴 대학생 전용 제휴 학생을 위한 다양한 혜택신입공채 메뉴 닫기헤드헌팅헤드헌팅 세부메뉴헤드헌팅 채용정보과장·차장급부장급임원·CEO주임·대리급팀장·실장본부장팔로우 헤드헌터헤드헌터 찾기채용상담헤드헌터에게취업/이직 제의받으세요신청하기헤드헌팅 메뉴 닫기연봉연봉 세부메뉴연봉통계기업별분야별직원별MY기업검색연봉뉴스내 연봉관리연봉 메뉴 닫기취업톡톡TOP100AI면접뉴스·자료뉴스·자료 세부메뉴취업뉴스뉴스취업팁시사기업공감자료실이력서 양식경력 기술서기타 문서 자료취업 성공 툴맞춤법 검사자소서·면접 사전글자수 세기온라인도장연봉계산기취업활동 증명서사진크기 조정입사준비서류 발급자소서 작성학점변환자소서 자동완성어학점수 변환뉴스·자료 메뉴 닫기커리어패스인재검색알림 0MY 홈MY홈취업을 원하시나요?로그인회원가입개인회원홈이력서 관리입사지원 현황이력서 열람기업스마트매치스크랩나의메뉴 닫기기업서비스기업서비스인재를 찾으시나요?로그인회원가입기업회원홈채용공고 등록공고·지원자 관리인재검색·관리기업회원 서비스안내서치펌 서비스안내기업회원 메뉴 닫기배너배너최근 본 공고0최근 본 공고총 건닫기페이지 상단으로 이동한국교통안전공단 채용정보요약정보한국교통안전공단관심기업관심기업 추가하고 채용소식 받기닫기[자동차안전연구원] 자동차인증팀(정부위탁사업) 청년인턴 채용지원자격경력신입학력학력무관근무조건고용형태인턴급여회사내규에 따름지역경기도 화성시, 전북 김제시지도기업정보산업(업종)공기업·공공기관사원수50명기업형태중소기업 (-)홈페이지kotsa.or.kr기업정보 진행중인 채용보기아쉽지만 본 채용공고는 마감되었습니다.해당 기업의 진행중 공고를 확인해보세요.이 기업의 진행중인 채용공고 보기상세요강접수기간/방법기업정보추천 모의고사상세요강이 기업에 입사해야 하는 이유4대보험 가입정보 - 국민연금, 건강보험, 고용보험, 산재보험상세요강 정보접수기간/방법접수기간시작일2020.11.30(월)마감일2020.12.10(목)마감되었습니다.접수방법공고 마감마감일은 기업의 사정으로 인해 조기 마감 또는 변경될 수 있습니다.예상 지원자 현황 통계예상 지원자 현황 통계 정보지원자수13명모집인원0명연령25세이하126세~30세731세~35세436세~40세141세~45세046세이상0성별남자12여자1학력고졸미만0고졸(예정)1초대졸(예정)4대졸(예정)8석박사(예정)0홈페이지 지원은 로그인 유저만 집계되므로 실 지원자 수나 총 클릭 수와는 상이합니다. 지원현황 상세보기기업정보14개의 채용공고 진행중요약정보한국교통안전공단기업정보4619관심기업연봉정보산업공기업·공공기관사원수50명기업형태중소기업 (-)이 기업 취업 전략합격스펙합격자소서인적성·면접후기직무인터뷰한국교통안전공단 합격스펙 분석학점 3.77/4.5토익 812점토익스피킹 Lv6OPIC IH외국어(기타) 1.3개자격증 2.1개해외경험 1.3회인턴 1.3회수상내역 1.3회교내/사회/봉사 2.5회IE9 미만 브라우저는 그래프가 지원되지 않습니다. 그래프 활성화를 위해 브라우저를최신 버전으로 업데이트해주시거나,다른 브라우저를 이용해주세요.업데이트2020년 상반기신입사무·총무·법무지원분야와 관련된 경험, 경력, 도출한 성과 등을 기술하여 주십시오.[너꽃플래닛] 꽃배달이벤트 사업을 기획하고 진행하며, 교내 학생들을 대상으로 사업 성공요소를 예측하고 이를 실행했습니다. 양재꽃시장을 방문하여 저렴한 가격에 꽃을 직접 구매하고 운송함으로써 꽃배달 단가를 낮췄습니다. 또한, 고객별 요구사항과 만남 장소 등을 꼼꼼히 확인하여 업무를 분담하고 운영하며 효율적2016년 하반기신입사무·총무·법무지원하신 직무에 대한 본인의 열정을 생각해 보시기 바랍니다.교통안전공단의 행정직은 교통사고의 예방을 위한 사업을 시행을 지원하여, 교통안전관리의 효율화를 도모하고, 국민의 생명, 신체 및 재산의 보호에 기여하는 직렬입니다. 안전 교통문화를 위해 항상 준비되어있는 자세가 필요하다고 생각하며 어떠한 상황에서도 국민의 안전과 만족을 우선시하며 시설을 이용하는 고객인적성후기지원할 때 원하는 고사지역을 대전, 서울 중 고를 수 있었고 저는 서울 고사장으로 신청했습니다. 필기응시자는 코로나19 관련하여 입실가능시간이 정해져있었고 코로나 관련 사전문진표를 사전 작성 후 지참해야했...인적성후기 8개 더보기면접질문팀내에서 갈등을 해결한 경험은?면접질문 12개 더보기면접후기12시 35분까지 선릉역 근처 면접장소에서 모였구요, 역에서 나오자마자 면접 장소 화살표 안내가 붙어있었기 때문에 한눈에 확인하기 쉬웠습니다.면접후기 9개 더보기최종합격후기공단 홈페이지를 통해서 공고를 보고, 메일로 자소서를 보냈습니다. 자소서를 보내고 면접 이틀전에, 면접에 참석하라고 문자가 왔었습니다. 면접은 교통안전공단 본사(김천) 에서 진행이 되었으며, 아침에 하였습...최종합격후기 2개 더보기[시공/현장] 교통안전공단, 교통사고 없는 안전한 사회를 위하여서울지역본부 안전관리처 2016.02.02이 기업 추천 모의고사기출/실전 모의고사 2020년 하반기 한국교통안전공단 족집게 패키지 기계공학 기출/실전 모의고사보러가기기출/실전 모의고사 2020년 하반기 한국교통안전공단 NCS실전모의고사 NCS직업기초능력검사 기출/실전 모의고사보러가기NCS모의고사 NCS 직업기초능력검사(기술능력)_2 기술능력 NCS모의고사보러가기NCS모의고사 NCS 직업기초능력검사(대인관계)_2 대인관계 NCS모의고사보러가기모의고사 더보기근무환경근무환경 정보경상북도 김천시 혁신6로 17 (율곡동) 지도보기관련 키워드자동차·조선·기계연구소·R&D기계·자동차연구지원공기업·공공기관공공기관공기업경기 > 화성시전북 > 김제시관련 키워드 더보기해당 공고는 최저임금 준수에 동의하였으며, 학력차별, 성별제한, 연령제한이 없는 채용공고입니다.불법/허위/과장/오류 신고본 정보는 한국교통안전공단에서 제공한 자료를 바탕으로 잡코리아가 편집 및 그 표현방법을 수정하여 완성한 것입니다. 본 정보는 잡코리아의 동의 없이 무단전재 또는 재배포, 재가공할 수 없으며, 게재된 채용기업과 채용담당자의 정보는 구직활동 이외의 용도로 사용될 수 없습니다. 잡코리아는 한국교통안전공단에서 게재한 자료에 대한 오류와 사용자가 이를 신뢰하여 취한 조치에 대해 책임을 지지 않습니다. <저작권자 © 잡코리아. 무단전재-재배포 금지>등록일 : 2020-12-01 13:01 최종수정일 : 2020-12-01 13:01정보통신망법 제50조에 따라 인사담당자의 연락처는 본 채용공고 진행의 목적으로만 사용되어야 하며, 누구라도 사전동의 없이 전자메일 등으로 광고성 정보를 전송 및 연락하는 행위를 하면 안 됩니다.채용목적 외 정보 전송금지 ▼정보통신망법 제50조(영리목적의 광고성 정보 전송 제한)① 누구든지 전자우편이나 그 밖에 대통령령으로 정하는 매체를 이용하여 수신자의 명시적인수신거부의사에 반하는 영리목적의 광고성 정보를 전송하여서는 아니 된다.위반 시 3천만 원 이하의 과태료 부과.채용목적 외 정보 전송금지 레이어 닫기페이스북트위터이메일인쇄메뉴 열기취업톡톡 동문/기업/직무 질문하기 고객센터 서비스 관련 1:1 상담하기잡코리아 기타 정보배너공지사항공지사항[기업회원대상] 2021 상반기 잡코리아 채용지원 프로젝트 21.01.04서비스 전체보기 서비스 전체보기잡코리아 서비스 링크회사소개광고문의제휴문의인재채용이용약관개인정보처리방침운영사이트고객센터고객센터1588-9350(평일 09:00 ~ 19:00 토요일 09:00 ~ 15:00)FAX02-565-9351Emailhelpdesk@jobkorea.co.kr톡톡상담블로그포스트페이스북인스타그램유튜브Copyright ⓒ JOBKOREA Corp. All Right Reserved."
