"Вакансії☰ МЕНЮГоловнаАфішаКупити квитокПро циркНовини	Історія Архів Публічна інформація Держзакупівлі ВакансіїБудинок артистівКонтактиВакансіїЗапорізького цирку09.09.2019☑ На постійну роботу необхідний:На постійну роботу запрошуються контролер квитківЗвертатися до відділу кадрів цирку та за телефонами: 764-85-02: 050-541-08-9622.01.2019☑ На постійну роботу потрібні:Запорізькому державному цирку на постійну роботу потребуються працівники на посаду:- уніформіст (винос на манеж циркового реквізиту)Заробітна плата 6260 грн.Телефон для довідок: 764-85-02; 050-541-08-96Телефон для довідок: 764 85 02; 050 541 08 9613.09.2018☑ На роботу на конкурсній основі:Конкурсна комісія ДП «Запорізький цирк» повідомляє:12 вересня 2018 року в ДП «Запорізький державний цирк» відбувся конкурс на заміщення вакантної посади:-артист оркестру 1 категорії (труба II ).За результатами конкурсу переможцем визнано:Бончева Олександра Миколайовича27.08.2018☑ На роботу на конкурсній основі:ДП «Запорізький державний цирк», м.Запоріжжя, вул.Рекордна, 41, оголошує конкурс на заміщення вакантної посади:-артист оркестру 1 категорії (труба II )Документи приймаються за адресою:м. Запоріжжя, вул.Рекордна, 41, кім.№ 6 до 11 вересня 2018 рокуКонтактна інформація:тел.233-70-89; ел.адреса zpcircus@gmail.comДля участі в конкурсі учасниками подаються:1. Заява про участь у конкурсі.2. Особовий листок з обліку кадрів,заповненений в установленому порядку, з вклеєною фотокарткою.3. Копія документа,що посвідчує особу.4. Копія документа про освіту.5.Копія трудової книжки (за наявності).6. Творче резюмеКонкурс буде проведено 12 вересня 2018 року в приміщенні Запорізького державного цирку.Кваліфікаційні вимоги для диригента вищої категорії: досконале володіння інструментом,висока професійна виконавська майстерність,повна вища освіта, стаж роботи в оркестрі цирку не менше 5 років.10.04.2018☑ На постійну роботу необхідні:Запорізькому державному цирку на постійну роботу запрошуються працівники на посади:- сантехнік- маляр-штукатурЗаробітна плата від 3723 до 5585 грнФахівець з державних закупівель (досвід роботи в системі \"Прозоро\" та \"Е-дата\", вища освіта)Заробітна плата 9340 грнТелефон для довідок: 233-70-89; 050-541-08-9610.04.2018☑ На постійну роботу необхідні:Запорізькому державному цирку на постійну роботу запрошуються працівники на посади:- уніформіст (винос на манеж циркового реквізиту)- маляр-штукатурЗаробітна плата від 3723 до 5584Телефон для довідок: 233-70-89; 050-541-08-9612.0112.03.2018☑ На постійну роботу необхідний:Запорізькому державному цирку на постійну роботу запрошуєтся маляр-штукатур. Телефон для довідок: 050-541-08-9614.02.2018☑ На тимчасову роботу необхідні:На тимчасову роботу в Запорізький державний цирк, потрібні промоутери та робітники для розклейки афіш по місту.За додатковою інформацією звертатись за телефоном +38 (098) 424-14-37 або +38 (050) 779-19-60 Анатолій.30.01.2018☑ На постійну роботу необхідний:Запорізькому державному цирку на постійну роботу запрошуєтся службовець в номер з цирковими тваринами. Навчання в процесі роботи. Основна вимога - любити тварин. Заработная плата договірна. тел 050 598 597 7 Олена.28.12.2017☑ На роботу на конкурсній основі:Конкурсна комісія ДП «Запорізький цирк» повідомляє:28 грудня 2017 року в ДП «Запорізький державний цирк» відбувся конкурс на заміщення вакантних посад артистичного персоналу. За результатами конкурсу переможцями визнано:Диригент вищої категорії - Харитонов В.А.Артист оркестру 1 категорії (тромбон) – Кругліков Є.В.Артист оркестру 2 категорії (ритм-гітара)- Павлов О.В.11.12.2017☑ На роботу на конкурсній основі:ДП «Запорізький державний цирк», м.Запоріжжя, вул.Рекордна, 41, оголошує конкурс на заміщення вакантної посади:-диригент вищої категорії.-артист оркестру 1 категорії (тромбон).-артист оркестру 2 категорії (ритм-гітара).Документи приймаються за адресою:м. Запоріжжя, вул.Рекордна, 41, кім.№ 6 до 26 грудня 2017 рокуКонтактна інформація:тел.233-70-89; ел.адреса zpcircus@gmail.comДля участі в конкурсі учасниками подаються:1. Заява про участь у конкурсі.2. Особовий листок з обліку кадрів,заповненений в установленому порядку, з вклеєною фотокарткою.3. Копія документа,що посвідчує особу.4. Копія документа про освіту.5.Копія трудової книжки (за наявності).6. Творче резюмеКонкурс буде проведено 28 грудня 2017 року в приміщенні Запорізького державного циркуКваліфікаційні вимоги для диригента вищої категорії: висока професійна майстерність;досвід роботи в оркестрі цирку; знання сучасної і класичної джазової музики; знання методології творчого процесу в цирку, циркової термінології.Кваліфікаційні вимоги для артиста оркестру 1 категорії (тромбон): досконале володіння інструментом; висока виконавська майстерність; добре читання нот з листа; знання сучасної і класичної джазової музики.Кваліфікаційні вимоги для артиста оркестру 2 категорії (ритм-гітара): добре володіння інструментом; професійна виконавська майстерність,добре читання нот з листа,знання сучасної і класичної джазової музики.07.12.2017☑ На роботу на конкурсній основі:Конкурсна комісія ДП «Запорізький цирк» повідомляє:7 грудня 2017 року в ДП «Запорізький державний цирк» відбувся конкурс на заміщення вакантної посади:-звукорежисера 2 кат.За результатами конкурсу переможцем визнано: Наумова Олега Ігоровича20.11.2017☑ На роботу на конкурсній основі:ДП «Запорізький державний цирк», м.Запоріжжя, вул.Рекордна, 41, оголошує конкурс на заміщення вакантної посади: звукорежисер 2 категорії.Документи приймаються за адресою:м. Запоріжжя, вул.Рекордна, 41, кім.№ 6 до 5 грудня 2017 рокуКонтактна інформація:тел.233-70-89; ел.адреса zpcircus@gmail.comДля участі в конкурсі учасниками подаються:1. Заява про участь у конкурсі.2. Особовий листок з обліку кадрів,заповненений в установленому порядку, з вклеєною фотокарткою.3. Копія документа,що посвідчує особу.4. Копія документа про освіту.5.Копія трудової книжки (за наявності).6. Творче резюмеКонкурс буде проведено 7 грудня 2017 року в приміщенні Запорізького державного циркуКваліфікаційні вимоги: повинен знати досягнення в галузі акустики та звукової техніки; технічні характиристики та правила експлуатації звукової апаратури; акустичні можливості сценічних площадок.06.09.2017☑ На роботу на конкурсній основі:Конкурсна комісія ДП «Запорізький цирк» повідомляє: 5 вересня 2017 року в ДП «Запорізький державний цирк» відбувся конкурс на заміщення вакантної посади: -артиста оркестру 2 кат.(ударні інструменти) За результатами конкурсу переможцем визнано:Ручимського Ігора Олександровича.05.09.2017☑ На тимчасову роботу необхідні:На тимчасову роботу в Запорізький державний цирк, період з 06 вересня по 15 жовтня 2017 року, потрібні промоутери та робітники для розклейки афіш по місту.За додатковою інформацією звертатись за телефоном +38 (098) 424-14-37 або +38 (050) 779-19-60 Анатолій.29.08.2017☑ На постійну роботу необхідні:Запорізькому державному цирку на постійну роботу запрошуються працівники на посади:- уніформіст (винос на манеж циркового реквізиту)- маляр-штукатур- слюсар-сантехнікТелефон для довідок: 233-70-89; 050-541-08-9609.08.2017☑ На роботу на конкурсній основі:ДП «Запорізький державний цирк», м.Запоріжжя, вул.Рекордна, 41, оголошує конкурс на заміщення вакантної посади: артист оркестру 2 категорії (ударні інструменти).Документи приймаються за адресою:м. Запоріжжя, вул.Рекордна, 41, кім.№ 6 до 30 серпня 2017 рокуКонтактна інформація:тел.233-70-89; ел.адреса zpcircus@gmail.comДля участі в конкурсі учасниками подаються:1. Заява про участь у конкурсі.2. Особовий листок з обліку кадрів,заповненений в установленому порядку, з вклеєною фотокарткою.3. Копія документа,що посвідчує особу.4.Копія трудової книжки (за наявності).5. Творче резюмеКонкурс буде проведено 5 вересня 2017 року в приміщенні Запорізького державного циркуКваліфікаційні вимоги: достатній рівень професійної підготовки, добре володіння музичним інструментом ; добрі навички читання оркестрових партій з листа.30.06.2017☑ На постійну роботу необхідний:На постійну роботу запрошуються сантехніки.Заробітна плата 3200-4800 грн. (5-ти денний робочий тиждень)Звертатися до відділу кадрів цирку та за телефонами: 233-70-89: 050-541-08-9628.04.2017☑ На постійну роботу необхідний:На постійну роботу запрошуються слюсарі-сантехніки.Заробітна плата 3200-4800 грн. (5-ти денний робочий тиждень)Телефон для довідок: 233-70-89; 050-541-08-9622.03.2017☑ На роботу на конкурсній основі:ДП «Запорізький державний цирк», м.Запоріжжя, вул.Рекордна, 41, оголошує конкурс на заміщення вакантної посади: артиста оркестру вищої категорії (тромбон-I).Документи приймаються за адресою:м. Запоріжжя, вул.Рекордна, 41, кім.№ 6 до 07 квітня 2017 рокуКонтактна інформація:тел.233-70-89; ел.адреса shapito41@mail.uaДля участі в конкурсі учасниками подаються:1. Заява про участь у конкурсі.2. Особовий листок з обліку кадрів,заповненений в установленому порядку, з вклеєною фотокарткою.3. Копія документа,що посвідчує особу.4. Витяг з трудової книжки (за наявності).5. Копія документа про освіту за відповідною спеціальністю.6. Творче резюмеКонкурс буде проведено з 10 по 12 квітня 2017 року в приміщенні Запорізького державного циркуКваліфікаційні вимоги: повна,базова або неповна вища освіта відповідного напрямку підготовки; видатна виконавська майстерність, досконале володіння інструментом.07.11.2016☑ Результати конкурсу на заміщення вакантної посади:Конкурсна комісія ДП «Запорізький цирк» повідомляє:4 листопада 2016 року в ДП «Запорізький державний цирк» відбувся конкурс на заміщення вакантної посади артиста оркестру вищої категорії (саксофон-альт).За результатами конкурсу переможцем визнано: Маковецьку Олену Анатоліївну.18.10.2016☑ На постійну роботу необхідні:Запорізькому державному цирку на постійну роботу необхідні:- економіст матеріально-технічного забазпечення - ЗП 2157-3236 грн.- уніформіст - ЗП 1612-2418 грн.- двірник - ЗП 1521-2282 грн.- прибиральник службових приміщень - ЗП 1521-2281 грнТелефон для довідок: 233-70-89; 050-541-08-96Ми в соцмережах:Адреса:ДП «Запорізький державний цирк»м. Запоріжжя, вул. Рекордна, 41Телефони:Каса (061) 764-85-04 (з 10:00 до 18:00)Приймальня (061) 764-85-00Copyright © 2016. ДП «Запорізький державний цирк»×ГоловнаАфішаКупити квитокІсторіяНовиниАрхівПублічна інформаціяДержзакупівліВакансіїБудинок артистівКонтактиМи у FacebookМи у InstagramМи у Twitter"
