"Вакансии МК «Аркада» в Котельниках, работа в МК «Аркада» на SuperjobВакансииКотельникиНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2018 годаПоделитьсяМК «Аркада»До 50 сотрудников11 вакансийОписаниеВакансииПредлагаем вакансии в сферах складской логистики, пищевого и косметического производства, общественного питания. Иногородние соискатели обеспечиваются общежитием в день обращения. Ежедневно в нашей базе большой выбор актуальных вакансий! На время работы наших сотрудников мы обеспечиваем комфортабельным жильем в шаговой доступности от места работы, при необходимости организуем трансфер до работы и обратно. На многих объектах предусмотрено бесплатное трехразовое питание. Еженедельно наши сотрудники получают авансы. При необходимости мы обеспечиваем спецодеждой. Для соискателей без опыта проводим бесплатное обучение или стажируем непосредственно на объекте. Мы не регулируем межвахтовые промежутки, но поощряем непродолжительные перерывы между вахтами.Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииВсе офисыг. Москва , ул. Электрозаводская 33.Контактыwww.arkadapersonal.ru11 вакансийАссистент менеджера по персоналу30 000 — 35 000 руб./месяцМК «Аркада»Вчера • МоскваПрием входящих звонков от соискателей (без холодного поиска). Документооборот (небольшой объем). Запись соискателей на собеседование…Грамотная речь и хорошие навыки телефонного общения. Ответственность, быстрая обучаемость, активность, способность принимать…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУведомления о новых вакансияхПодпишитесь на новые вакансии компании и получайте уведомления как только их опубликуютПодписатьсяБудьте первымВахтаГрузчик (в Москву)от 50 000 руб./месяцМК «Аркада»18 января • ПензаФормирование товара на полет и подготовка к отправке. Распределение новой коллекции товара на стеллажиКрепкие, готовые к физической работеУ компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаКомплектовщик (в Москву)от 60 000 руб./месяцМК «Аркада»18 января • Нижний НовгородКомплектовка товара со сканером. Упаковка и подготовка товара к отправке. Формирование возвратовС желанием работать и зарабатыватьУ компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПосмотреть все вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
