"Вакансии Лента в Стаханове, работа в Лента на SuperjobВакансииСтахановНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2008 годаПоделитьсяВакансии компании Лента в СтахановеБолее 1000 сотрудников1457 вакансийОписаниеВакансииНайдено 1468 вакансийПодписатьсяСортировать:по датеПорядок:по убываниюОтклик без резюмеИнспектор отдела по обеспечению бизнесадо 38 000 руб./месяцЛента6.714:05 • ВолховВыявление и предотвращение материальных потерь в гипермаркете. Контроль бизнес-процессов, осуществляемых в гипермаркете. Выявление…Среднее образование. Опыт работы в сфере торговли в области предотвращения потерь не менее 1 года Мы предлагаемУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеПродавец в отдел пекарняот 30 000 руб./месяцЛента6.714:05 • ИвановоВыпечка хлебобулочных изделий. Консультирование покупателей по ассортименту. Оформление прилавка. Контроль сроков реализации…Приветствуется опыт работы в сфере обслуживания либо розничной торговли. Доброжелательность, клиентоориентированность, стрессоустойчивость…У компании есть ещё 13 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеРуководитель секции (гастрономия)По договорённостиЛента6.714:04 • ЕкатеринбургОрганизация и контроль товарного движения в секции. Организация работы сотрудников своего подразделения. Взаимодействие с…Знание ассортимента и навыки работы с разными товарными группами, опыт взаимодействия с поставщиками по различным группам товараУ компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПодпишитесь на вакансии компанииКак только в компании появятся вакансии, мы пришлем вам письмо на почтуПодписатьсяОтклик без резюмеСпециалист по обслуживанию полуавтоматической линии\\пекарьдо 52 000 руб./месяцЛента6.713:20 • МоскваОсуществление изготовления продукции на полуавтоматической линии: загрузка сырья, выставление параметров изготовления в соответствии…Среднее специальное образование. Опыт работы с тестом не менее 1 года. Знание технологии производства хлеба и хлебобулочных…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженРаботник склада (Обухово)от 46 000 руб./месяцЛента6.713:15 • Санкт-ПетербургОбязанности кладовщика-комплектовщика. Комплектация заказов, приемка, выгрузка товаров (работа на складе). Работа с использованием…Среднее образование. Опыт работы на аналогичной должности приветствуется. Готовность к выполнению больших объемов работ и…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСпециалист по приему товара / Приемщик28 000 — 34 700 руб./месяцЛента6.713:05 • Санкт-ПетербургПриемка товара по качеству и количеству. Контроль наличия необходимой и корректной документации к товару. Обработка накладных…Среднее профессиональное образование. Опыт работы в приемке продуктов питания, алкогольной продукции. Опыт работы кладовщиком…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПовар рыбного цеха (ул. Симонова)29 400 — 36 750 руб./месяцЛента6.713:05 • Санкт-ПетербургРазделка рыбы. Изготовление рыбных полуфабрикатов. Соблюдение технологический инструкций, рецептурОпыт работы. Знание технологии разделки рыбы. Знание технологии приготовления полуфабрикатов из рыбыУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКондитердо 34 000 руб./месяцЛента6.712:45 • ЯрославльПриготовление кондитерских изделий, тортов, пирожных, печенья, кексов, зефира, отливка шоколада и других изделий. Приготовление…Среднее специальное образование. Опыт работы в кондитерском производстве не менее 1 годаУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымЗаместитель руководителя секции (проспект Шуваловский)до 41 000 руб./месяцЛента6.712:36 • Санкт-ПетербургОрганизация работы продавцов-логистов и мерчандайзеров для обеспечения торгового процесса в течение смены. Выкладка товара…Среднее профессиональное или общее среднее образование. Опыт работы в торговле в должности старшего продавца от 1 года. Знание…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВодитель электропогрузчикадо 32 300 руб./месяцЛента6.712:35 • КемеровоРазгрузка автотранспорта с использованием погрузо-разгрузочной техники или вручную. Перемещение товара на складе и в торговом залеСреднее или среднее профессиональное образование. Опыт управления погрузо-разгрузочной техникой (электроштабелер, электротележка…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель автомобилядо 68 000 руб./месяцЛента6.712:35 • ЕкатеринбургДоставка товара между филиалами. Оформление путевой и сопроводительной товарно-транспортной документации. Поддержание автомобиля…Водительское удостоверение кат. С, Е. Наличие карты водителя для электронного тахографа формата СКЗИ. Опыт работы на грузовых…У компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВодитель погрузчикадо 58 000 руб./месяцЛента6.712:35 • Екатеринбург, БотаническаяРабота на высотном штабелере (12 м). Выполнение операций по размещению и снятию товара со стеллажей. Перемещение товара между…Среднее или среднее специальное образование. Наличие прав нового образца тракториста-машиниста кат. В, С с правом управления…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСпециалист по ветеринарному контролю45 000 — 55 000 руб./месяцЛента6.712:30 • Санкт-ПетербургОсуществлять контроль и/или выполнять оперативные операции в системе Меркурий, а именно, гашение и выписку ЭВСД для всех…Для работы на данной позиции нам требуется кандидат, обладающий умением принимать решения в нестандартных ситуациях, грамотно…У компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАдминистратор магазина (ш. Шоссе Энтузиастов)до 81 000 руб./месяцЛента6.712:24 • МоскваОрганизация внешних и внутренних взаимодействий. Выполнение плановых показателей Супермаркета. Организация корректной эксплуатации…Высшее или среднее профессиональное образование. Опыт аналогичной работы в розничной торговле не менее 2-х лет. Знание правил…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеСпециалист по приемке30 000 — 34 400 руб./месяцЛента6.712:21 • Санкт-Петербург, ДевяткиноПриемка товара по количеству и качеству. Контроль наличия необходимой сопроводительной документации к товару. Проверка правильности…Опыт работы с документами первичной бухгалтерии (накладные, счета-фактуры), сертификаты. Уверенный пользователь ПК. Среднее…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСтарший кассир (м. Шоссе Энтузиастов)до 49 400 руб./месяцЛента6.712:13 • МоскваОбеспечение бесперебойной работы касс Супермаркета. Работа с денежными средствами. Осуществление инкассации размена. Ведение…Опыт работы с кассой и/или с наличными денежными средствами. Знание кассовой дисциплины, правил приема и выдачи денежных…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСпециалист по дистрибуцииот 49 000 руб./месяцЛента6.711:57 • ЕкатеринбургЗаказ автотранспорта согласно плану перевозок. Работа с транспортно-экспедиционными компаниями: подача заявок, контроль их…Среднее специальное/незаконченное высшее образование. Опыт работы в сфере логистики приветствуется. Опытный пользователь ПКОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеСпециалист клиентской поддержкиот 35 000 руб./месяцЛента6.711:50 • НовосибирскРабота с входящими обращениями клиентов по вопросам работы «Ленточки». Взаимодействие со службами офиса и магазинами для…Опыт телефонного, письменного взаимодействия с клиентами по решению организационно-технических вопросов. Высокий уровень…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПекарь-универсал31 900 — 39 500 руб./месяцЛента6.711:45 • МоскваВедение процесса приготовления теста; - входной контроль качества сырья; - замес и выкладка теста в тестоделитель; - отслеживание…Среднее профессиональное образование; - опыт работы в хлебопекарном производстве не менее 1 года; - знание технологии производства…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеПродавец-кассирПо договорённостиЛента6.711:05 • УфаРасчеты с покупателями на кассе в гипермаркете. Соблюдения кассовой дисциплины, правил розничной торговли, стандартов работы…Среднее образование. Знание законодательных и нормативных правовых актов в области торговли. Внимательность, доброжелательность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВ начало1234ДальшеБыстрые фильтрыРегионыСтахановВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJob"
