"Вакансия Младший судебный пристав по ОУПДС в Санкт-Петербурге, работа в компании Специализированный отдел судебных приставов по ОУПДФС, полный рабочий деньВакансииВыборгНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3505295812 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Выборге / Вакансии / Государственная служба / Судебный приставМладший судебный пристав по ОУПДССанкт-ПетербургСреднее специальное образование, полная занятость50 000 — 55 000 руб./месяцОбязанности:Младший судебный пристав по ОУПДС должен исполнять обязанности сотрудника, предусмотренные статьями 12, 13 Федерального закона от 01.10.2019 328-ФЗ, а также с. 11 Федерального закона от 21.07.1997 118-ФЗ, в том числе:1.Осуществлять охрану зданий, помещений судов закрепленных за специализированным отделом по ОУПДФС ГУФССП России по г. Санкт-Петербургу.2. Обеспечивать в суде, а при выполнении отдельных процессуальных действий вне здания, помещений суда, безопасность судей, присяжных заседателей и иных участников судебного процесса.3.Поддерживать общественный порядок в здании, помещениях суда.4. Обеспечивать безопасность судебных приставов-исполнителей и иных должностных лиц органов принудительного исполнения при исполнении служебных обязанностей.5. Обеспечивать препровождение иностранных граждан или лиц без гражданства в специальные учреждения и до пункта пропуска через Государственную границу РФ.6. При исполнении служебных обязанностей предупреждать и пресекать преступления и правонарушения.7. Оказывать органам внутренних дел содействие в розыске и задержании лиц, скрывшихся от органов дознания, следствия или суда, содействие судебному приставу-исполнителю при осуществлении исполнительного производства и розыска, а также дознавателю службы судебных приставов при осуществлении дознания.Требования:Главное управление Федеральной службы судебных приставов по г. Санкт-Петербургу приглашает на службу граждан Российской Федерации не моложе 18 лет и не старше 40 лет (за исключением случаев предусмотренных ст. 87 Федерального закона 328-ФЗ), имеющих образование не ниже среднего профессионального, наличие военного билета (категория годности А и Б), способные по своим личным и деловым качествам, физической подготовке и состоянию здоровья выполнять служебные обязанности сотрудника органов принудительного исполнения Российской ФедерацииУсловия:Сотрудникам предоставляются социальные гарантии:• стабильная заработная плата от 50 500р.• отпуск от 40 суток, дополнительный отпуск за выслугу лет• бесплатный проезд на общественном транспорте в г. Санкт-Петербурге• бесплатное медицинское обслуживание• присвоение специального звания• право выхода на пенсию по выслуге 20 лет службы (с учетом срока службы в ВС)• обязательное государственное страхование жизни и здоровья• льготные условия при постановке в очередь детей сотрудников для предоставления места в школу/садик• возможность получения единовременной социальной выплаты для приобретения (строительства) собственного жилья• возможность прохождения лечения и отдыха в санаториях ФССП России• 100 % оплачиваемый учебный отпуск• 100 % оплата больничного листа• возможность служебного роста• работа в любом районе городаконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3505295812 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияСпециализированный отдел судебных приставов по ОУПДФСКлиент SuperJob с 2015 годаБолее 1000 сотрудниковГосударственная служба.1 вакансияКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииМладший судебный пристав по обеспечению установленного порядка деятельности судов40 000 — 44 000 руб./месяцУправление Федеральной службы судебных приставов по Ленинградской области8:30 • Санкт-ПетербургОбеспечение безопасности судей, участников судебного процесса. Охрана зданий судов и судебных помещений в рабочее время. Осуществление…Возраст не моложе 18 лет и не старше 40 (в соответствии с требованиями ст.17 ФЗ от 01.10.2019 328-ФЗ). Наличие среднего профессионального…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженСудебный пристав по обеспечению установленного порядка деятельности судов40 000 — 50 000 руб./месяцПравобережное отделение Невского района СПб ГУФССП по Cанкт-Петербургу14 января • Санкт-Петербург, Ломоносовская, ЕлизаровскаяНа службу приглашаются граждане Российской Федерации не моложе 18 лет и не старше 40 лет (за исключением случаев предусмотренных…ОткликнутьсяДобавить в избранноеОпыт не нуженМладший судебный пристав по обеспечению установленного порядка деятельности судов48 000 — 52 000 руб./месяцСпециализированный отдел судебных приставов по ОУПДФС14 января • Санкт-Петербург, Чернышевская, Адмиралтейская1.Осуществлять охрану зданий, помещений судов специализированного отдела судебных приставов по обеспечению установленного…Специализированный отдел судебных приставов по ОУПДФС ГУФССП России по г. Санкт-Петербургу приглашает на службу граждан Российской…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженМладший судебный пристав по ОУПДС Специализированного отдела СП по ОУПДФСОЮ45 000 — 50 000 руб./месяцСпециализированный отдел судебных приставов по ОУПДФСОЮ ГУФССП по г. СПб13 января • Санкт-ПетербургОсуществлять охрану зданий, помещений судов и подразделений ГУФССП России по г. Санкт-Петербургу. Обеспечивать в суде, а…Возраст не моложе 18 лет и не старше 40 лет ( за исключением случаев предусмотренных ст. 87 Федерального закона 328 - ФЗ)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМладший судебный пристав по обеспечению установленного порядка деятельности судов45 000 — 50 000 руб./месяцКолпинское отделение ГУФССП по г. Санкт-Петербургу11 января • Санкт-Петербург1.Осуществлять охрану зданий, помещений судов и подразделений ГУФССП России по г. Санкт-Петербургу. Обеспечивать в суде,…Младший судебный пристав по ОУПДС должен исполнять обязанности сотрудника, предусмотренные статьями 12, 13 Федерального закона…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСудебный пристав по обеспечению установленного порядка деятельности судовПо договорённостиКировский районный отдел судебных приставов11 января • Санкт-Петербург, Кировский заводОбеспечение безопасности судей, заседателей, участников судебного процесса и свидетелей в судах. Охрана зданий судов, совещательных…Образование среднее профессиональное или высшее образование по следующим профессиям, специальностям и (или) направлениям…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
