"Creating poster project Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийCreating poster projectработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыcreating poster project1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки258,088 creating poster project работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next Lastсоздать сайт на wordpress Завершено leftНеобходимо создать сайт на wordpress с плагином для кастомизации товара. Почти полный клон сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] Больше всего интересует возможность скопировать именно плагин по кастомизации карт как на [войдите, чтобы посмотреть URL]CSS HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$651 (Avg Bid)$651 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуTree of Life Innovation - Logo + Corporate Identity / Дерево Жизни Инноваций - Логотип + Фирменный стиль Завершено leftGood day to all! We need a creative, modern, recognizable, memorable and professional Logo and Corporate Identity. - The type and scope of activity is related to trade automation, implementation of CRM systems and complex IT solutions - Trademark - company name <<HABIB>> - Logotype - company graphic symbol - Tree with twinkling dots - Tagline (slogan) - status bar, word or phrases - T...Корпоративный стиль Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$216 (Avg Bid)$216 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуRuby on Rails Developer Wanted (in Ukraine or Poland) Завершено leftBased in UK, MVP Works helps early stage product companies go to market. Working with exciting new businesses across EdTech, SaaS and Social Tech, we build products from the ground up - concept to live product. We are looking for an Intermediate Ruby on Rails developer to join the team remotely. Ideally you would be based in Ukraine or Poland, interested in startups & helping early stage comp...HTML JavaScript Ruby Ruby on Rails Дизайн сайтов$18 / hr (Avg Bid)$18 / hr Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуInterface, icons design for unoff. server GTA 5. | RUS, ENG. Завершено leftRUS: Ищем талантливого дизайнера для создания внутриигрового интерфейса и меню для сервера GTA RP на долгосрочную перспективу (Более трех месяцев). Обязательное наличие кейсов или своих работ. Оплата договорная, зависит от качества работы. ENG: We are searching for a talented designer with even a small experience in creating interface and other features like icons etc. for the unofficial server b...Графический дизайн Создание иконок Разработка логотипов Интерфейс пользователя / Информационная архитектура$364 (Avg Bid)$364 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуPoster A1 Format Завершено leftРусский язык Тематика: Зарубежная Недвижимость Текст и материалы во вложенииРазработка флаеров Графический дизайн Художник-иллюстратор Photoshop$24 (Avg Bid)$24 Ср. ставка34 ставкиПодать заявкуCreating a service page for the site on WordPress Завершено leftСоздать страницы по макету сайта [войдите, чтобы посмотреть URL]CSS HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$132 (Avg Bid)$132 Ср. ставка36 ставкиПодать заявкуProject for Anton Z. Завершено leftДобрый день! Вы могли бы построить такую модель в Simulink? Если да, то я расскажу остальные детали. Спасибо. [войдите, чтобы посмотреть URL] Безотносительно к этому, у меня есть интерес в области computer vision projects in openCV, так что свяжитесь со мной в любом случае, пожалуйста.Программирование на С Программирование на C++ Java Matlab and Mathematica Архитектура ПО$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Petro I. Завершено leftДобрый день! Вы могли бы построить такую модель в Simulink? Если да, то я расскажу остальные детали. Спасибо. [войдите, чтобы посмотреть URL]Компьютерная безопасность Обработка данных Elasticsearch LaTeX Matlab and Mathematica$4 / hr (Avg Bid)$4 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Alex F. Завершено leftДобрый день! Вы могли бы построить такую модель в Simulink? Если да, то я расскажу остальные детали. Спасибо. [войдите, чтобы посмотреть URL].NET Самолетостроение Аэрокосмическая техника Алгоритмы Matlab and Mathematica$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Volodymyr S. Завершено leftДобрый день! Вы могли бы построить такую модель в Simulink? Если да, то я расскажу остальные детали. Спасибо. [войдите, чтобы посмотреть URL]Обработка данных Matlab and Mathematica Язык программирования R Статистический анализ Статистика$20 / hr (Avg Bid)$20 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуEdit and Create Videos in Adobe Premier Завершено leftEdit and Create Videos in Adobe Premier ENGLISH REQUIREMENTS BELOW ТРЕБОВАНИЯ: 1.	Редактировать видео на Английском, Испанском и Русских языках (все озвучки и скрипты будут предоставлены) 2.	Создать новые видео (все озвучки и скрипты будут предоставлены) 3.	Во время редактирования или создания видео исправить озвучки (если будет такая необходимость) ССЫЛКА НА ПРИМЕР ВИДЕО: [войдите,...Adobe Premiere Pro After Effects Видео трансляции Видеомонтаж Видео-услуги$166 (Avg Bid)$166 Ср. ставка32 ставкиПодать заявку2D game artist for children's educational game Завершено leftИщем талантливого 2D художника для образовательного игрового проекта в стиле flat. Обязанности: 1. Создание персонажей, предметов, бекграундов и UI для детской образовательной игры, управляемой с помощью Microsoft Kinect 2. Работа в команде с дизайнерами, разработчиками и менеджером проекта Требования: 1. Понимание основ Flat design 2. Опыт работы с продуктами Adobe и векторной графикой...Иллюстрирование$20 / hr (Avg Bid)$20 / hr Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуСоздание веб-сайта Завершено leftThe company is looking for developers to collaborate on creating a website. The task is: Create a simple 1page-website, according to our design (look attached file). Design of the project is ready, the graphic will be available in .psd (layered) format. Work on creation of of site must not occupy more 2 days. If result will be successfu...Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$170 (Avg Bid)$170 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуСоздание адаптивного нечеткого ПИД регуляторе в Matlab/simulink на основе модели с ПИД регулятором / Creating adaptive fuzzy PID controller in Matlab / Simulink model-based PID controller Завершено leftЕсть модель с возмущающим воздействием , с 1 передаточной функцией и ПИД регулятором , необходимо по ней реализовать такую же модель , но с адаптивным нечётким ПИД регулятором. / There is a model with a disturbance with 1 transfer function and a PID controller, it is necessary for it to implement the same model, but with adaptive fuzzy PID controller.PLC & SCADA$30 - $250$30 - $2500 ставкиПодать заявкуСоздание адаптивного нечеткого ПИД регуляторе в Matlab/simulink на основе модели с ПИД регулятором / Creating adaptive fuzzy PID controller in Matlab / Simulink model-based PID controller Завершено leftЕсть модель с возмущающим воздействием , с 1 передаточной функцией и ПИД регулятором , необходимо по ней реализовать такую же модель , но с адаптивным нечётким ПИД регулятором. / There is a model with a disturbance with 1 transfer function and a PID controller, it is necessary for it to implement the same model, but with adaptive fuzzy PID controller.Техника$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуРазработать баннер Завершено leftCreating original posters for FloWeis - medical product for professional oral hygiene. See the attachment . Создание оригинальных постеров для FloWeis - продукт для профессиональной гигиены полости рта. В приложении есть брошюра нашего продукта и образцы рекламы, которые нам нравятся.3D-моделирование Создание баннеров Графический дизайн$373 (Avg Bid)$373 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуVPS Creator Завершено leftНаписать программу, позволяющую автоматизировать процесс заказа VPS в [войдите, чтобы посмотреть URL] по заданным параметрам (конфигурационный файл): Страна Тарифный план(номер ТП) Доменное имя(может отсутствовать) Операционная система(краткое название: Ubuntu,Centos,Debian и др.) Идентификатор доступа(логин, пароль, id-пользователя) Email, логин, пароль для получения информации из почтовика...PHP Python Shell Script Архитектура ПО UNIX$483 (Avg Bid)$483 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуYouTube marketing for designer’s cloth brand in Europe/YouTube маркетинг для нового бренда одежды в Европе Завершено leftDear, freelancers, We are looking for extra experienced YouTube professional for promotion of new designer’s cloth brand in Europe. We need a complex promo campaign including creation of YouTube channel from the very beginning, creating of videos (using provided content), promo of the channel (subscribers, likes, work with comments), creation of viral videos etc. Please, bid with your...Интернет-маркетинг Маркетинг SEO Соц. сети YouTube$204 (Avg Bid)$204 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуразработка рекламных макетов Завершено leftмы производим вяленое мясо для пабов и розничных магазинов Design an advertising poster or flyer for dried meatГрафический дизайн$96 (Avg Bid)$96 Ср. ставка29 ставкиПодать заявкуMODx EVO simple plugin/snippet Завершено leftENGLISH I am creating a website based on modx evo. I need you to write a snippet/plugin. The point is this: there are 25 photos. Each can like (but not more than five) . Each pictures have an id (as a number). Need to add these five numbers and if they match then output the hidden modal window. RUSSIAN Я создаю сайт базируясь на modx evo. Мне нужно чтобы вы написать сниппет/plugin. Суть т...MODx$10 - $30$10 - $300 ставкиПодать заявкуCreating a tourism website Завершено leftРабочее название - путешествия в Европу. Сайт должен быть легким в использовании, стильным, через него можно заходить на сайты для бронирования отелей, билетов на самолет( на booking и т.д.) Суть - любой желающий может получить услугу : составление программы индивидуально. Начиная от поиска отеля + перелет ( но это клиент оплачивает самостоятельно, я только нахожу подходящие варианты) но са...HTML Иллюстрирование MySQL PHP Дизайн сайтов$1308 (Avg Bid)$1308 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуCreating Steamcommunity Market Auction Завершено leftI need a dedicated person to create auction site which will use steam api/paypal/chronopay integration. I will explain it more detailed in a private conversation. Нужен ответственный разработчик веб со знанием steam-api и желанием заработать. От вас потребуется создать сайт-аукцион, с интеграцией steam-api, paypal, qiwi, chronopay. Подробнее в тз или в личной переписке.Графический дизайн HTML PHP Steam API Дизайн сайтов$16 / hr (Avg Bid)$16 / hr Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуИллюстрирование НГ календарь 2016 -- 2 Завершено leftКомпоновка чертежей любимых направлений ИТ-шника: кофе, компьютеры, футбол, пиво. Один месяц - одно направление + календарная сетка. Мы четко понимаем, что мы хотим под словом \"чертеж\" Примеры 3-х направлений по ссылкам ниже Яхтинг [войдите, чтобы посмотреть URL] Кофе [войдите, чтобы посмотреть URL] Компьютеры [войдите, чтобы посмотреть URL] Пока видим - 3 эскиза + 4 - кален...Искусство и ремесла Графический дизайн Иллюстрирование$1104 (Avg Bid)$1104 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуИллюстрирование НГ календарь 2016 Завершено leftКомпоновка чертежей любимых направлений ИТ-шника: кофе, компьютеры, футбол, пиво. Один месяц - одно направление + календарная сетка. Мы четко понимаем, что мы хотим под словом \"чертеж\" Примеры 3-х направлений по ссылкам ниже Яхтинг [войдите, чтобы посмотреть URL] Кофе [войдите, чтобы посмотреть URL] Компьютеры [войдите, чтобы посмотреть URL] Пока видим - 3 эскиза + 4 - кален...Искусство и ремесла Графический дизайн Иллюстрирование$804 (Avg Bid)$804 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуДоработка программы для Microsoft Project Server Завершено leftИмеется незавершенная программа, выполняющая следующие действия: 1) Имеем Microsoft Project Server 2010 + SQL 2008 r2. 2) На SQL создана небольшая (11 столбцов) база данных, в которую из других систем экспортируются задачки. Это уже сделано и работает. 3) Те задачки импортируются как задачи в определённый проект в MS Project Server через PSI. Если задача уже существует в проекте, но её парам...Программирование на C# SQL-сервер Microsoft Управление проектами Sharepoint$656 (Avg Bid)$656 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуCreating the Marketplace (создание маркетплейса с нуля) Завершено leftЗдравствуйте дорогие фрилансеры. Пытаюсь публиковать тут проект уже 3 раз, все никак не могу определить сумму за которую вы готовы работать над таким проектом. Нужно создать маркетплейс (торговую площадку) что бы люди сами продавали свои товары. Так вот, первое что хотелось бы отметить, пожалуйста, пишите сумму за которую вы готовы работать, потому что мы новички, и даже примерного представления о...Django HTML PHP Yii$3409 (Avg Bid)$3409 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуCreating loyalty module for PrestaShop/Создание модуля лояльности на PrestaShop Завершено leftYou must create a module for PrestaShop . Leave your skype here! / Нужно создать модуль для PrestaShop. Оставляйте skype, скину ТЗ.Графический дизайн HTML PHP$155 (Avg Bid)$155 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуСоздание модуля Drupal module Завершено leftDrupal модуль: фотогалерея drag&drop загрузка, автоматическое добавление маркеров на карту google maps, создание альбомов и сортировка фотографий, простой фоторедактор с добавлением описания и созданием пользователя. Пример: мы сфотографировали Николая возле озера, Ольгу возле школы, Максима возле магазина, пришли домой и загрузили фотографии в альбом - из EXIF данных вывело точки всех фот...CSS Drupal Геолокация HTML PHP$235 (Avg Bid)$235 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуСоздание шаблона Drupal module Завершено leftDrupal модуль: фотогалерея drag&drop загрузка, автоматическое добавление маркеров на карту google maps, создание альбомов и сортировка фотографий, простой фоторедактор с добавлением описания и созданием пользователя. Пример: мы сфотографировали Николая возле озера, Ольгу возле школы, Максима возле магазина, пришли домой и загрузили фотографии в альбом - из EXIF данных вывело точки всех фот...CSS Drupal Геолокация HTML PHP$209 (Avg Bid)$209 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуРазработка логотипа Завершено leftТворчество - душа мира. Я взращиваю ее, выражая себя в форме звука [войдите, чтобы посмотреть URL] Для быстрого роста мне нужно оформиться в графике, в идеале – вы послушали музыку и на основании полученой информации и впечатлений сделали брендированиелоготип: Лого (черновик прикреплен), под ним имя Done, под именем ссылка - [войдите, чтобы посмотреть URL] Рисунки нужны желательно от ру...Графический дизайн Разработка логотипов$284 (Avg Bid)$284 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуДоработать Приложение: Сделать живые обои в виде часов Завершено leftЕсть пять часов (уже в псд отдельными слоями все стрелки), Есть аппа уже в сторе и практически с теми же часами(сырцы тоже), в нее надо добавить возможность живых обоев как вот тут [войдите, чтобы посмотреть URL] Добавить гугл аналитику Плюс надо переделать часть по носимым часам: Our records show that one of your apps makes a reference to com.google.android.clockwork.home.category.HOME_BAC...Android Mobile App Development$105 (Avg Bid)$105 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуAVITO.ru Poster Needed!!! 1000 USD Each Week. -- 2 Завершено leftПривет, Меня зовут Питер МакЛин, и я менеджер в Хайленд Auto Park. Мы собираем автомобили и Flojet для т.д .. от владельцев и перепродать их. Позвольте мне рассказать вам больше об этой работе. Нам нужны люди, которые расположены в России только и может перечислить наши автомобили на [войдите, чтобы посмотреть URL] в вашем районе из России. Кроме того, необходимо иметь TeamViewer счет...Работа по дому$1054 (Avg Bid)$1054 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуAVITO.ru Poster Needed!!! 1000 USD Each Week. Завершено leftПривет, Меня зовут Питер МакЛин, и я менеджер в Хайленд Auto Park. Мы собираем автомобили и Flojet для т.д .. от владельцев и перепродать их. Позвольте мне рассказать вам больше об этой работе. Нам нужны люди, которые расположены в России только и может перечислить наши автомобили на [войдите, чтобы посмотреть URL] в вашем районе из России. Кроме того, необходимо иметь TeamViewer счет...Работа по дому$939 (Avg Bid)$939 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуСоздание веб-сайта Завершено leftСоздание корпоративного сайта-визитки-презентации Creating website (presentation)Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$1043 (Avg Bid)$1043 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуСоздание веб-сайта Завершено leftИщу компаньонов для создания веб Студии и дальнейшого выполнение проектов от разных заказчиков. На сегодня нужно закончить сайт [войдите, чтобы посмотреть URL] - сайт будущей студии. I am looking for companions for creating Web Studios and the further implementation of projects from different customers. Today's need to finish [войдите, чтобы посмотреть URL] -'s future studio.Графический дизайн HTML JavaScript PHP Дизайн сайтов$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуWebsite creating- текущая работа Завершено leftУ меня есть текущая работа, имеющая отношение к нашему предыдущему проекту 'Website creating'Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуТворческий Фотограф в Москве Завершено leftМы ищем творческого фотографа, чтобы помочь нам с проектом для нашего сайта. Нам нужно 25 - 30 фотографий случайных, архитектурно интересных двери в Москве использовать на нашем сайте. Это 3 шаг проекта:... 1) найти двери, которые либо интересно архитектурно или можно сфотографироваться в артистической, интересным способом 2) сфотографировать 3) принять некоторые фотографии наших сотрудников (есть...Фотография$555 (Avg Bid)$555 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуDesign a Banner Завершено leftPoster size- A1 Info needed in the poster (in Russian language): 1. Title- Большой Экран 2. Slogan- Киновызов молодым талантам снять короткометражный фильм за 7 дней! 3. Script competition/ due- Подача сценарных заявок/ до 20 июня 4. Actor audition/ due- Кастинг актеров / 7-8 июля 5. Gala screening - Кино показ и гала вечер/ 17 августа 6. Link to the website- Подробней на сайте: [войдите,...Создание баннеров Графический дизайн$47 (Avg Bid)$47 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуИллюстрирование Завершено leftРазработка логотипов; Создание персонажей и иллюстраций. Logo design; Creating characters and illustrations.Иллюстрирование Разработка логотипов$1027 (Avg Bid)$1027 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуProgram for creating the log of Facebook chat Завершено leftRequirements to the application (PLEASE READ COMPLETELY): 1) The program should capture facebook chat content ([войдите, чтобы посмотреть URL]). 2) Capture should be double-sided (incoming and outcoming messages). 3) Chat log should be saved in text file (separate file for each interlocutor). DON'T OFFER: 1) chat screenshots 2) keystrokes capture Operating Systems: Windows XP 32...Windows API$80 - $100$80 - $1000 ставкиПодать заявкуРазработка баннеров - repost Завершено leftРазработка и создание тематических баннеров для сайтов компании, тексты к баннерам предоставляются заказчиком / Creating banners for the company's websites; texts for banners are provided by the customer.Создание баннеров Графический дизайн HTML Разработка логотипов Photoshop$137 (Avg Bid)$137 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуNeed to make a poster of sports broadcasts in Russian Завершено leftWant to see the site's domain such as we already have needed is a cms like on this site [войдите, чтобы посмотреть URL] one to one with the ability to add keywords and content that all SEO need. The website will be for sports broadcasts for the most part so that focus on this site. Нужно изготовить сайт спортивных трансляции на русском языке Сайт хочется увидеть вот таком в виде домен у...Графический дизайн HTML MySQL PHP Дизайн сайтов$526 (Avg Bid)$526 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуСоздание базы даных (Creating a database) Завершено leftНужна программа для создания базы данных, которая будет вытягивать информацию про клиентов с сайтов: [войдите, чтобы посмотреть URL], [войдите, чтобы посмотреть URL], [войдите, чтобы посмотреть URL] Требуемая информация: Номер телефона клиента, марка автомобиля и краткое описание. Need a program to create a database that will draw customers with information about the site: [войдите, чтобы посм...Интернет-маркетинг Потенциальные клиенты Создание ссылок Маркетинг Продажи$222 (Avg Bid)$222 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуTrophy icon Logo creation for Sportswear clothing brand 6 дней(-я) leftLogo creation for Sports wear company Brand Name Logos creating for either Ludis Sportswear Or Ludis Indumentis The Letter L for the logo.Графический дизайн Разработка логотипов$54 (Avg Bid)$542 работУчаствовать сейчасGraphic Illustrator Is Needed For Poster Making - Please read the details before bidding 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНAbout Us: We own a poster selling store and need someone to work on ad hoc basis with us in creating new posters and templates.. we will send the design and designer can also come up with new designs. Selected intern's day-to-day responsibilities include: 1. Create creative, quirky and imaginative posters in multiple size options. 2. Come up with new ideas for a digital store ideas with new...Графический дизайн Иллюстрирование Художник-иллюстратор Photoshop Разработка постеров$33 (Avg Bid)$33 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуContent Research, Writing and Photoshop 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНDear Friends, We are looking for two passionate, dedicated and competent individuals to join our startup team. The role is of a research, content writing and image placement. The duration of the assignment is 4 months. We estimate it will be a 8 Hour job per day, 20 days a month. The work package is fixed duration and fixed price. If you are clever and smart you can finish the work in ...Adobe Illustrator Создание контента Литературное творчество Английский (UK) Исследования Research Writing$1336 (Avg Bid)$1336 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуTele Marketing person required for Real Estate Company in Spain. 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНWe are a well known Real Estate company in Spain and are looking to offer our portfolio of property listings to collaborators who can earn a nice commission for recommending our products to their clients. We are ultimately looking for telemarketers to contact investment firms, wealth managers and even independent financial advisors, with a view to selling this service to their clients. We have tak...Интернет-маркетинг Потенциальные клиенты Маркетинг Продажи Телемаркетинг$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуFashion Models 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНFashion Models are in high demand. As companies and business shift to work online, they need more female models to create promotional videos showcasing their products and services. We also have clients that are creating pod-casts, online classes, shows and other types of media that require actresses to fill roles. The type of gigs that we receive come from all kinds of people and are for all type...Аутсорсинг бизнес-процессов Литературное творчество Дизайн одежды Фотография Перевод$1082 (Avg Bid)$1082 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуWordpress or similar platform custom back end development with front end Integration/development 6 дней(-я) leftI currently have a designer for various projects and I am looking for someone to integrate the responsive design on front end. Custom back end development need to be done to put in place a specific database that can push specific fields on front end on various pages. Here is a brief explanation of the back-end database: - inventory DB - artist DB - exhibition DB INVENTORY DB: On front end it ...Backend Development HTML MySQL PHP WordPress$26 / hr (Avg Bid)$26 / hr Ср. ставка24 ставкиПодать заявкуCreating New IOS APP With Functions: NFC , Image Scanner, Contacts Wallet, Profile Page 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНHello Developers we are creating IOS APP, and we need Developer for it IOS App. Main Functions of APP: - NFC Cards Writing Function (Record Writing on Physic NFC Card*Ntag213 Chip) - Contact List Wallet (Name, Surname, Phone, etc) - Virtual Business Card ( QR Code, Background color pic, Image selection, text selection) - Camera scan (Business Card scanner information import from camera to text ,...iPad iPhone Mobile App Development$2259 (Avg Bid)$2259 Ср. ставка39 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 258,088 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с creating poster projectcamping poster project , poster project software , resume poster project , images ukrainian poster project , space poster project , forum automatic poster project , poster project banners , creating flex project php , cartoon poster project turnaround , creating poster illustrator , english grammar poster project , creating matlab project money , chd based poster project , business poster project files photoshop , creating poster illastrator , travel agency creating website project requirements , creating software project specification , creating drawing project typing , global wanted poster project , psd poster project , creating audio project iphone sdk , best font poster project , creating xaml project , creating flash project catalog , creating slideshow project , cs4 creating as3 project , poster project creator , photoshop poster project , creating poster excel projectНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
