"Работа Чертежник в Дзержинске, свежие вакансии. Найти работу на Jobslooker.comНайти работуРазместить резюмеВойтиНайти работуЧертежник Дзержинск Очиcтить всеНайтиСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 40 000 руб.от 80 000 руб.от 120 000 руб.от 160 000 руб.от 200 000 руб.ДругаяТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПодработкаФрилансПо совместительствуРасстояниеТолько в городе5 км10 км25 км50 кмМестоположениеНорильск ЧертежникКрасногорск ЧертежникКоролев ЧертежникСаранск ЧертежникМагадан ЧертежникАбакан ЧертежникБольшой Камень ЧертежникЧегдомын ЧертежникСтарый Оскол ЧертежникБратск Чертежникработа Нижний Новгородработа Дзержинскработа Чертежникдругие местаПохожие запросыЧертежник конструктор ДзержинскДругие запросыВизитный мерчендайзер ДзержинскВизитер ДзержинскПромоконсультант ДзержинскРеферент (китайский) ДзержинскРеферент ДзержинскРоссияДзержинскЧертежникРабота Чертежник в ДзержинскеВакансий найдено: 241Главный архитектор проектаТребования: Обязанности: - техническое руководство проектно-изыскательскими работами; - подготовка данных для заключения договоров с субподрядными организациями, обоснования...МФЮА, Дзержинск — 7 часов назадПолное описаниеИнженер-конструктор/программист ЧПУ60 000 руб. – 70 000 руб.,ПолнаяОбязанности: - - Создание 3D моделей и выпуск чертежей в соответствии ЕСКД с эскизов заказчика; - Создание сборок и 3D моделей с выпуском чертежей в соответствии ЕСКД; -...БЕРГЕР BERGER LTD, Дзержинск — 7 часов назадПолное описаниеИнженер-конструкторот 43 000 руб.,ПолнаяОбязанности: - Разработка эскизных, технических и рабочих проектов металлоконструкций (складские стеллажи); - Проведение технических расчетов по проектам; - Согласование...Фёст Логистик, Дзержинск — 7 часов назадПолное описаниеИнженер-конструктор (SolidWorks)ПолнаяОбязанности: - Разработка 3D моделей в программной среде SolidWorks конструкций нового холодильного, теплового и вентиляционного оборудования - Выпуск конструкторской...НЕД, Дзержинск — 7 часов назадПолное описаниеИнженер по охране труда, пром. и пож. безопасности25 000 руб.,ПолнаяИнженер по охране труда отвечает за предотвращение различных несчастных случаев и профессиональных заболеваний в организации. Вся его работа направлена на создание безопасных...Дзержинск — 4 дня назадПолное описаниеСервисный инженер / Системный администратор35 000 руб.Федеральный поставщик It-услуг быстро растёт и приглашает в команду сервисного инженера на Дзержинск/Володарск Обязанности: - Обслуживание и ремонт компьютеров и...Лаборатория HR, Дзержинск — 6 дней назадПолное описаниеСервисный инженер52 000 руб.,Полная,Выходной деньВ связи с открытием нового отдела Screening в иностранную компанию на склад техники приглашаем на вакансии сервисных специалистов для постоянной работы в Москве с бесплатным...Дзержинск — 6 дней назадПолное описаниеИнженер пто100 000 руб.,ВахтаВ строительную компанию требуется инженер ПТО Обязанности: - Оформление исполнительной, разрешительной документации. - Подписание и подтверждение исполнительной...Дзержинск — 5 дней назадПолное описаниеИнженер Пто40 000 руб.Обязанности: - Расчет предварительной стоимости строительно-монтажных работ с выездом на объект; - Разработка и согласование Ппр на электромонтажные работы и Смр; -...ООО ЭТК АЛМИ, Электротехническая компания, Дзержинск — 6 дней назадПолное описаниеСервисный инженер29 750 руб.,СменныйТребования: Обязанности: • Быстрое и качественное обслуживание компьютерной техники, сетевого оборудования, МФУ, принтеров, сканеров и ТСД Требования: • Уверенный...Магнит, Розничная сеть, Дзержинск — 7 часов назадПолное описаниеВедущий инженер-фотограф43 000 руб.,ПолнаяОбязанности: - проведение фотосъемок по заказам, в том числе: портретная в студии и \"репортажного\" типа, репортажная съемка на мероприятиях, выставках, предметная съемка, -...ФГУП ФЦДТ СОЮЗ, Дзержинск — 7 часов назадПолное описаниеИнженер-сметчикот 30 000 руб.,ПолнаяОбязанности: - составление сметной документации на ремонт зданий и сооружений (Калькуляция, КС-2, КС-3) - рассмотрение и анализ чертежей, дефектных ведомостей - знание...СК Маркет Строй, Дзержинск — 7 часов назадПолное описаниеСервисный инженер50 000 руб.Требования: Наш отдел технической поддержки занимается обслуживанием оборудования установленного на объектах заказчика. Нашими основными заказчиками являются государственные...Принт Системс Групп, Дзержинск — 7 часов назадПолное описаниеИнженер-энергетик35 000 руб. – 40 000 руб.,ПолнаяОбязанности: - разработка локальных нормативных актов в рамках эксплуатации энергоустановок, - взаимодействие со структурными подразделениями и сторонними организациями по...ФГУП ФЦДТ СОЮЗ, Дзержинск — 7 часов назадПолное описаниеВедущий инженер по надзору за качествомот 60 000 руб.,ПолнаяОбязанности: - Работа по входному контролю комплектующих и материалов в филиалах предприятия (г. Дзержинск и г. Нижний Новгород); - Проведение верификации закупленной...НИПОМ, Дзержинск — 7 часов назадПолное описаниеПолучайте оповещения о свежих вакансиях по запросуЧертежник, ДзержинскПолучать вакансии первымГлавный инженер проектаот 40 000 руб.,ПолнаяОбязанности: - осуществление необходимых расчетов и обоснование принятых при разработке технических решений; - разработка проектной документации для вновь проектируемых и...НПО Агростройсервис, Дзержинск — 7 часов назадПолное описаниеИнженер-технолог (деревообрабатывающее производство)от 60 000 руб.,ПолнаяУважаемые соискатели! Мы находимся в поиске специалиста на позицию \"инженер-технолог\" на новое деревообрабатывающее предприятие, расположенное в городе...РЭДИ, Дзержинск — 8 часов назадПолное описаниеИнженер по охране труда35 000 руб.Обязанности: - Контроль за соблюдением в компании охраны труда, техники безопасности, производственной безопасности и др. - Разработка нормативной документации по От,Тб,...ТехноМашКомплект, ООО, Дзержинск — 8 часов назадПолное описаниеИнженер ОТКот 30 000 руб.,ПолнаяМы расширяемся, и в нашу команду профессионалов требуется: Инженер отдела технического контроля (ОТК) Обязанности: - контроль соответствия качества выпускаемой продукции на...Фёст Логистик, Дзержинск — 7 часов назадПолное описаниеИнженер-наладчик КИПиАот 36 000 руб.,ПолнаяОбязанности: - контроль и безаварийная эксплуатацию систем газоснабжения и газового оборудования, аварийной автоматики; - пуск, приём в эксплуатацию (в составе комиссии)...ГАЗЭНЕРГОМОНТАЖ, Дзержинск — 7 часов назадПолное описание© 2021 Jobslooker.comУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальностиМеню сайтаВсе вакансии Резюме Новый поискВойти"
