"Отзывы о компании Star | DOUГлавнаяФорумЛентаЗарплатыРаботаКалендарьYouTubeВход и регистрацияВакансииПервая работаnewТрендыКомпанииРейтингТоп-50ОтзывыДобавить компаниюStar200...800 специалистовКиев	star.globalО компанииВакансииФотографииОфисыОтзывыАнкета31 отзывRSSОставить отзыв можно с подтвержденным аккаунтом.Alexander Valyukh7 декабря 2020 13:23Очень странный рекрутинговый процесс.Проводят интервью с человеком на топовую должность, а затем отписывают какой-то невразумительный отказ, без объяснения каких-либо причин. И это с человеком на должность руководителя направления.Бизнес этика на странном уровне.3 комментарияПоддержатьMariana DerkachExecutive Recruiter в Star 8 декабря 2020 10:34Олександр, нам дуже жаль що у Вас залишилось негативне враження від комунікації, але в будь-якому випадку ми вдячні за Ваш відгук на позицію.На жаль, так буває що досвід кандидата або очікування можуть не відповідати очікуванням компанії, і ми не виключення.На майбутнє будемо будувати нашу розмову більш деталізовано щоб уникнути непорозумінь. Бажаємо Вам професійних успіхів та співпраці з компанією Вашої мрії!Taras LozovyiSenior Android Developer в NCube 4 декабря 2020 12:28Проработал в компании почти 4 года. В целом — отличная компания, которая позволяет развиваться именно в том направлении, в котором тебе интересно. За 4 года проработал на 4 проектах разной направленности и сменил профессию с Automation QA на Android Developer, в чем компания всячески способствовала — дали ментора, подобрали проект, на котором получилось отлично стартануть в качестве разработчика и всячески помогали на этом пути.Плюсы:— В первую очередь хочу выделить коллектив. Максимально дружные и крутые ребята, которые всегда готовы помочь как словом так и делом. Уже грущу по совместным обедам и походам за кофе.— Проекты. Их много, они разные, постоянно заходят новые и всегда можно подобрать тот, который будет подходить больше всего.— Офис. Офис крут и удобен. Много переговорок, много свободного пространства, фан румы, кухни. Зоны отдыха по всему офису (в том числе и в коридорах).— Технологии. Зависит от проекта, но если есть возможность всегда используются самые последние и интересные технологии.— Саппорт. Любые проблемы и запросы решались весьма быстро, будь-то проблема с софтом или необходимость в подставке под монитор.— Ивенты. Постоянно организовываются разнообразные ивенты — спортивные, тематические, стихийне. Кексики на кухне по самым незначительным поводам и турниры по настольному теннису, крутые корпоративы, масса всего.— Хороший соц. пакец. Особенно хочу выделить страховку, которая покрывает сотрудника и 1 родственника на выбор, компенсацию спорта без бумажной волокиты, большое количество отпускных и больничных дней, курсы английского в офисе.Минусы:— Снова офис. Точнее его расположение, добираться к офису достаточно проблематично. окружающая промзона тоже немного напрягала. Хотя судя по обильному количеству строек — этот момент, скорее всего, уйдет.— Иногда бывали небольшие задержки с выплатой зарплаты, но ситуация быстро исправлялась. К тому же задержки обычно не превышали недели.— Небольшие проблемы с наличием новых проектов на момент моего ухода (конец лета 2020). Хотя в то время такие проблемы были у многих компаний, потому считаю, что минус незначительный.В итоге, если сомневаетесь идти в эту компанию или нет — однозначно рекомендую идти.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Daryna BorysovaNathalie LiubinaDaria BorodavchukIrina SharayaGalina Ryzhenko	Максим Пилипенко28 октября 2020 11:03Дважды пробовал попасть в эту контору, в 2016 и в 2020 (ничему жизнь не учит, нужно было даже и не пытаться второй раз).Оба раза не взяли после длительных собеседований, спрашивали ВСЁ.ОЧЕНЬ завышенные требования к соискателям.К работе рекрутёра вопросов нет.ОтветитьПоддержатьVlad KoBadass problem solver 23 декабря 2019 13:51Начали общаться с рекрутером Ириной 4 декабря. Без скриннинга выслали тестовое, которое я сделал в тот же день. Обещали отписаться еще 6 числа, но все еще ответа нет.1 комментарийПоддержатьVlad KoBadass problem solver 23 декабря 2019 14:28Проблему решили, все ок, затупил софтNataly AProduct Manager 23 августа 2019 3:58Star — наверное одна из лучших компаний, которые я видела. С первого общения с компанией сложилось впечатление, что тут все на своих местах. Очень слаженная команда и работа рекрутеров.1 комментарийПоддержатьПоддержали: Alyona SikoraNathalie LiubinaAleksey KarpenkoDaria BorodavchukIvan VoitenkoIryna DzholaOlga KorobeinykVadym DrozdGalina RyzhenkoIgor Nikityuk	Igor NikityukSenior Automation QA Engineer в Star 24 августа 2018 11:44В Cogniance пришел в 2015 году. Сидел дома, отдыхал и в скайп постучалась HR Саша Голубева. Пригласила на собес, пошел... Техническое собеседование длилось 2.5 часа. В Cogniance обычно такой собес длится 1 час, но как-то вышло 2.5, было очень интересно. Потом пошел на второй собес уже с Head of QA. Очень было приятно общаться с каждым из собеседующих. Вопросы были из разных сфер, но потом я только понял, что проверяли не правильные ответы, а то что я умею думать и я адекватен. На следующий день получил оффер.Проработав примерно 3 месяца появилось странное ощущение, что я как бы нахожусь в семье. И все остальные 3 года я вижу это во всех сферах с которыми я бы не сталкивался. Хочешь новый mac — держи, парковка — 3 на выбор, курсы, развитие, переход в другую сферу (если есть желание), бесплатная страховка для жены, спорт, тим-билдинги, постоянный пересмотр зп и многое другое. Нет дурацкой бюрократии. Везде всячески поощряют за все что только можно, инициативу поддерживают.Cogniance — это действительно семья, в которой приятно работать. Очень круто, когда все могут планировать работу команды, все действуют на результат, менеджмент ни к кому не относится высокомерно. Здесь не смотрят сколько ты сидишь на рабочем месте, а смотрят на результат. Я вижу что тут работают профессионалы своего дела, каждый в любую минуту готов помочь с твоей трудностью. Да, тут есть своя атмосфера, и если ты не match по атмосфере, то будет тяжко — придется меняться. Но надо очень сильно постараться чтобы не влиться в семью. Для меня очень странно и непонятно то что когда я пришел было около 200 человек и в то время когда сейчас нас больше 400 продолжает сохраняться атмосфера семьи.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Anna MoshakValerii TatarinOleksandra ZherdiievaYuri MOleksandr SirchenkoRenata SkrypnykMaria ZarudnevaMykyta PysarevskyiVictory BondarenkoOleksii OnyshchenkoDaria BorodavchukVlasyuk RuslanKostiantyn PryschepaOleksii BihunIryna DzholaIgor IvanovDmytro YakovenkoТатьяна ГуроваIrina SharayaDmitry SavchenkoOlya Remizovska	Псевдо-анонимный отзыв:Head of Recruitment 8 августа 2018 11:10Cogniance — это прекрасные люди, профессионалы, благодаря которым у сотрудника есть всегда возможность развиваться.Общение с менеджерами всегда дает новый толчок и открывает новые горизонты, поучить что-то новое.За мое время работы в компании 98% сотрудников нанятых мною — дают положительные фидбэки о менеджменте, команде и комфортности работы.Процесс отбор достаточно тщательный, однако приходя в Cogniance, можете быть уверенны, что коллега сидящий рядом будет адекватный.А не говорю, что в компании нет изъянов и все идеально (почти идеально:))) Очень важный момент, Cogniance — это место где их признают и конструктивно находят решение.Если есть желания поработать в сильной команде профессионалов где вы будете чувствовать что нужны, мотивированы и еще многим количеством разных приятных плюшек, тогда точно Cogniance.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Anna MoshakRenata SkrypnykVictory BondarenkoDaria BorodavchukТатьяна Гурова	Yuliia Muntyan7 июня 2018 16:53Ходила в эту компанию на позицию Researcher. Очень приятное впечатление произвела компания и рекрутер Анна(как мне показалось )Мы мило пообщались , то есть Анна провела собеседования. Потом когда я у неё спросила когда мне ждать фитбек Анна сказала , что она его предоставит мне завтра (естественно никакого фитбека не было ВООБЩЕ)Мне ЛИЧНО пришлось писать ей и спрашивать КОГДА ЖЕ будет фитбек!Очень не профессиональный рекрутер , который даже не даёт обратную связь! Складывается впечатления , что они не ценят своих работников и будущих кандидатов!1 комментарийПоддержатьAnna PanasiukSenior IT Recruiter 11 июня 2018 16:44Сожалею, что у Вас могло остаться впечатление, что мы не даем фидбек. Возможно, мое сообщение было пропущено, но я отправила решение и причину отказа согласно нашему процессу и договоренностям. Я отправила Вам скриншот предоставленной ранее обратной связиМайя Юлдашеваменеджер по административной деятельности в КЦР Украина, ООО 11 августа 2017 13:49Девушка после телефонного разговора обещала перезвонить в любом случае, но так и не перезвонила (1 комментарийПоддержатьKaterina YarovenkoBusiness Development 30 ноября 2016 14:54Для тех, кто еще здесь не работал — Вас ждет очень интересный и красочный опыт :) Мои 1,5 года в Cogniance были увлекательными и динамичными. Каждый день Вас будет ждать возможность поучаствовать в чем-то новом, чем-то важном, быть услышанными ну и, конечно, вкусный кофе, много улыбок, шуток и историй Ваших новых коллег :) Это я к тому, что атмосфера и корпоративный дух действительно замечательные и располагают учиться, стремиться стать лучше и умнее, чем вчера, и развиваться. Условия труда и компенсационный пакет — отличные. Мотивация — есть, как минимум собственная :)Хотя и было несколько увольнений в последнее время, я же ушла сама. Не увидела для себя дальнейшего профессионального развития и устала верить таковым обещаниям своего менеджера, ну и решила не тратить ничье время, а пойти развиваться в другую компанию. Вроде как рост был, но на самом деле его не было, и вообще, это длинная, не забавная история :) Дело принципа и личного характера, я бы сказала, так что вины Cogniance в этом нет, я считаю. Просто строение отдела, в котором я работала, не предусматривало такого интересного роста, который присутствует в более технический отделах — QA, PM и разных разработчиков)). И я не попыталась туда перейти (хотя это вполне реально, кстати) по собственным причинам.Расставаться было нелегко, т.к. со многими людьми действительно подружилась и чувствовала себя частичкой Cogniance Family, ну и когда объявила об уходе услышала много приятных слов от коллег с разных отделов, хотя мой линейный менеджер постарался всячески превратить последние 2 недели в адский ад... Туда входили: неприятные высказывания в мой адрес и повышение тона, психологическое давление и обращение всех возможных ситуаций против меня — он таки перечеркнул всю мою приятную картину о компании, которая так хорошо складывалась за 1,5 года, вместо того, чтобы просто отпустить. Ну, это все (может быть) можно списать на эмоции, а вот за то, что он «забыл» мне выплатить часть честно заработанных бонусов (примерно 50% от ставки) и подал в бухгалтерию такую ведомость, девочкам из Бухгалтерии и HR-отдела было стыдно, а мне неприятно, т.к. получается, я выпрашивала эти честно заработанные, или их требовала — называйте, как хотите. В результате, я их получила, но сокращенные до 30% от ставки. Не спрашивайте...В общем, отзыв мой — честный: компания класс — просто мне с линейным менеджером не повезло. Снижаю оценку «Грамотный проектный менеджмент» (см. выше) и немного «Признание результатов моего труда» (т.к. была одной из топ-перформеров и привела довольно крупного клиента, но даже не услышала «Может, останешься?», но отдать должное, бонусы платили отличные, так что занижаю совсем немного).Всем менеджерам мир и не портите жизнь людям, которые и так уходят, а лучше оставайтесь профессионалами!ОтветитьПоддержатьПоддержали: Anna MoshakPolina Karpenko	Андрей КравченкоiOS developer в Automotive e-commerce company 2 октября 2016 19:33Проработал в Cogniance в общей сложности на трех проектах в роли iOS разработчика.Ушел по причине того, что внезапно мобильных проектов новых нет, как и бенча а людей слишком много. В связи с чем многие попали под печальное сокращение.Что могу выделить из плюсов:1) Все проекты, в которых я участвовал, были интересны, и за все время работы ни разу не вызывали приступов скуки или желания свалить. Даже в последнем проекте, уже возрастом за 4 года, новый функционал писался на Swift, использовались «модные» архитектурные решения, и несмотря на возраст проекта, работать над ним мне было интересно все время.Все ребята, с кем приходилось работать, были ощутимо высокого уровня, это здорово.2) Крутой новый офис, комнаты отдыха, в которых действительно можно было отдохнуть, а не встретить один Xbox с пуфиками и стол. Спортзал в офисе, в котором есть нормальные снаряды для базовых занятий, теннисные столы, два небольших кафе в офисном здании.Работать было комфортно.3) Много переговорок, в том числе и маленьких, одно-двухместных, которые часто свободны, и куда можно прийти поработать в одиночку, если надо сосредоточиться, или отдохнуть от разговоров вокруг в опенспейсе. Лично мне эта особенность офиса очень была кстати.4) Бонусная система Cogniance, которая, я слышал, смущает некоторых, кто в компании еще не работал (и меня в том числе, когда я только устраивался) — вполне прозрачная вещь. Никаких «штрафов» за все время работы не было ни у меня, ни у моих коллег. А маленькие приятные квартальные бонусы — были. Не представляю, что нужно было такого сделать, чтобы получить отрицательный бонус.Минусы:1) Последние месяцы постоянно задерживали зарплату. На неделю, на две.Пытался придумать еще минусы, но не получилось. Реально, самая лучшая компания из тех, где я работал на данный момент, даже учитывая задержки зарплаты.Жаль, что пришлось уйти.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Dmytro HrebeniukPolina KarpenkoDmytro Nemoga	Mykola PodolianSenior software engineer в EPAM 3 августа 2016 14:02Немного о процессе хайринга. Сначала получил тестовое задание (задание было интересным, с удовольствием его выполнил). После чего было назначенно техническое интервью, там уже поговорил с инжинерами компании, впечатления были так-же положительными, — понравилось общение с интервьюверами. После технического интервью было собеседование с менеджментом после которого так-же остались позитивные впечатления.Многое зависит от проекта, поэтому мой отзыв может отличаться от отзывов других коллег. Мне нравится команда в которой я работаю, — это хорошие специалисты и приятные люди. Много свободы в выборе технологий и решений по процессу разработки, можно многому научится как от коллег так и от проекта. Так-же хотелось бы отметить, что в компании минимум бюрократии и митингов не связанных с непосредственной работой. Постоянно проходят тренинги, поощеряется развитие.Компания предлогает лучший копенсационнй пакет и очень конкурентные зарплаты. Хороший офис, замечательные коллеги, гибкость в условиях работы (можно оговорить график или работать издому, когда необходимо) делают работу в компании очень приятной.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Polina Karpenko	Псевдо-анонимный отзыв:Head Of Product Management 21 июня 2016 20:15Компания мне нравится — продукт интересный (никакого упасибоже банкинга), платят хорошо, регулярные командировки, демократичная атмосфера.По части продакт менеджмента широкая свобода действий и сфера ответственности. Обратная сторона медали: из-за нестрогих процессов у нас сложно джуниорам, потому что менторить их некому и некогда — на проектах ждут самостоятельной работы. А вот миддлам и синиорам хорошо :)ОтветитьПоддержатьПоддержали: Andrii KondratievMariia MaksimovaPolina Karpenko	Igor LeshchenkoSoftware Architect в Star 3 июня 2016 13:13Работаю в Cogniance с 1 января 2013 года. За 4 года работы в этой компании могу сказать одно — лучше компании, чем Cogniance нет.Последнее время я получал приглашения на собеседования от очень крутых контор типа Microsoft, AirBnB, Oracle, Linkedin, Booking.com и прочих. Но у меня не возникает желания даже идти на эти собеседования. Читайте ниже почему :)Мое общение с Cogniance началось с сообщения в linkedin от Екатерины Дубовской (которая к сожалению уже не работает в этой компании). Помню тогда ей сразу ответил, что в Киев никогда не перееду. Благодаря своим професиионалым качествам рекрутера. Катя каким-то образом уговорила пройти меня первое собеседование по скайпу, мотивируя меня «просто проверить свои знания». Первое собеседование произвело на меня огромное впечатление, были очень хорошие ребята, задавали очень правильные вопросы, не было никаких шаблонных заученных фраз.Когда я получил фидбек от первого собеседования я уже где-то в душе знал, что буду работать в этой компании и что переезд в Киев в эту компанию — это именно тот шаг в жизни, которого мне тогда сильно не хватало.Катя пригласила меня приехать к ним в офис, в Киев на второе техническое собеседование. Честно сказать — я не сильно сопротивлялся. Воодушевленным первым собеседованием я отправился в Киев. По приезду меня встретили, провели, показали, рассказали. Дали немного времени расслабиться и отдохнуть, пообщаться в неформальной обстановке (кстати стоимость проезда туда и обратно мне возместили). Второе собеседование произвело на меня еще большее впечатление. Очень интересные логические задачи, очень правильные вопросы по технической части, никакой дурацкой теории из книжек, а умение применять эту теории в жизни. Второе собеседование длилось почти 2.5 часа, в большинстве по моей инициативе — я пытался узнать у ребят все, что меня ждет и они мне с радостью это все рассказывали. Итог — оба собеседования пройдены на отлично и офер получен. По поводу компенсационного пакета — мне предложили з/п в полтора раза больше, чем у меня была на тот момент в Одессе, но позицию Regular Software Developer, а в Одессе была Senior (хотя сейчас я понимаю, что это было совсем не так).Первые месяцы работы подтвердили мои ожидания о компании. Я попал на очень интересный проект — стартап (к слову в Cogniance почти все проекты стартапы). У меня была обалденная команда работать с которой было легко и в удовольствие. В начале я очень боялся, что будет когда проект закончиться, как оказалось — зря. Как только проект закончился — меня сразу перевели на новый интересный стартап. За почти 4 года работы в Cogniance я успел поработать на 9 разных проектах. Все были по своему интересные, с разными технологиями и каждый из них меня чему-то научил.Очень хочется отметить менеджерских состав. Лучшего менеджерского состава я еще не встречал — никакой бюрократии, никакого неправомерного использования админ ресурса, все четко и слажено. Менеджмент отрабатывает на 100%.Развитие в Cogniance: компания очень заинтересована в том, чтобы развивать своих сотрудников, по-этому в компании введена политика Скор Кард. Раз в квартал ты ставишь себе цели (например выучить какой-то фреймворк) и в конце квартала твой менеджер проверяет насколько хорошо ты справился с задачей и это поощряется материально. Как я писал раньше — я пришел на позицию Regular Software Developer. За два года упорной работы я получил промоушн на Senior Software Developer с ощутимой прибавкой в зарплате. Если человек, приходя в Cogniance и хочет чего-то добиться — он этого добьется и получит огромное кол-во помощи от людей с которыми он работает. Так-же Cogniance оплачивает всякие конференции и курсы.Зарплаты в Cogniance: уровень зарплат в Cogniance высокий (не такой высокий как в Epam или SoftServer, но все равно высокий). Рост зарплат в компании — не миф. Компания старается держать вашу зарплату на уровне среднерыночной, чтобы не возникало желания уходить «на 100$ больше». Грубо говоря компания старается повышать зарплату на 5-10% каждый год.Подведя итоги — Cogniance дает все возможности человеку достигать новые вершины и всячески помогает ему в этом обеспечивая при этом комфортные и стабильные условия труда.Плюсы компании:— Очень интересные проекты— Хорошо настроенные процессы (Agile)— Качественная и своевременная работа менеджерского состава— Отличный современный офис— Хороший компенсационный пакет— Возможность развиваться как технически так и материально— Высокие зарплаты— Оплата тренингов / курсов / тренажерных залов— Медецинская страховка— Парковка— Возможность удаленной работы (при договоренности с менеджером)Минусы компании:— Очень неудобное расположение офиса (хоть и рядом с метро)— Не всегда вовремя поставляется необходимая техника при заказе у IT-Support-а— Пока все :) Если еще что-то придумаю — обязательно напишуОтветитьПоддержатьПоддержали: Anna MoshakIgor ButsOleksandra ZherdiievaRenata SkrypnykПарвиз СалмановDaria BorodavchukPolina KarpenkoOleksii BihunViktoria NosyrevaIgor IvanovDmytro YakovenkoThe RunnerNewOne NewOneAlexandr NikitchukIryna OnyshchukLitr PivaDmytro NemogaSergiy MumryakDmitry SavchenkoArmen PolischukВалентин Радчук	Oleg ZmijukFront-end developer в Star 19 февраля 2016 13:34Для меня Cogniance — седьмая компания. И она лучшая из всех что были.Когда понимаешь, что компания дает возможность расти как по тех. скиллам так и по зп — никуда бежать уже не хочется :)ОтветитьПоддержатьПоддержали: Igor ButsRenata SkrypnykАлексей КругликІгор ГордійчукАндрей КравченкоIgor NikityukDmitry SavchenkoIrina Brossel	Псевдо-анонимный отзыв:Java Team Lead в New Age IO 19 января 2016 16:28Работаю в Cogniance с августа 2015. Начнем все по порядку.Собеседование : собеседование было длинным и интересным. Как и полагается в лучших традициях : на собеседовании спрашивали то, что действительно нужно на проекте и ничего лишнего. Фитбек дали на следующий день, что тоже радует.Работа — это самое интересное. Проектов много, в основном стартапы, нету никакого 10 летнего суппорта. Это то, чем меня и привлек Когнианс. Стек технологий — идет «в ногу» со временем. Если надо что-то новое ввести и ты можешь аргументировать, то вперед. Никакого давления и ограничений.Я попал на новый проект, который находился в стадии уточнения требований. Участвовал во всех этапах разработки и получил гору бесценного опыта.Работать приходится очень много, но задачи интересные, поэтому скучно не бывает.Команды маленькие — по 2- 4 человека.Есть и минус, который вытекает из того, что проекты чаще всего новые — бывают проблемы с требованиями.Коллектив — это еще один большой плюс компании. Тут очень много крутых специалистов. Собрали много «светлых» голов, которые могут проконсультировать и дать советы в принятии сложных технических решений.Офис — недавно переехали в новый офис. Фото есть в нете, поэтому много рассказывать не буду. Перечислю «плюшки» — есть разные приставки, комнаты отдыха, теннис, футбол, крохотная качалка, самокаты, 3 кухни, на которых всегда есть разные сладости или фрукты. Еще был скейт, но после того, как кто-то проломил стенку на нем, он пропал. Из минусов — отсутствие шумоизоляции между переговорками.Others: в компании приветствуется саморазвитие. К каждому человеку прикреплен человек из твоей тех. области, который оценивает твой прогресс. Раз в квартал вы вместе ставите себе цели (например технологии, которые ты хочешь освоить) и в конце квартала вместе с этим же человеком вы оцениваете свой прогресс. Если цели перевыполнены, получаешь некий бонус к зп. По поводу пересмотров зп и повышений ничего пока что сказать не могу.2 комментарияПоддержатьПоддержали: Dmytro Nemoga	Andriy ChernyshSoftware Architect 6 ноября 2015 17:09Прошел первый рабочий месяц в Cogniance и я не могу молчать :) Знаете, почему у них такие сложные интервью? Потому как тут работают потрясающие профессионалы! Планка очень высока, но даже если не дотягиваешь, то помощь поджидает тебя буквально на каждом шагу и увернуться от нее очень сложно.Плюсы, замеченные после первого месяца работы:— Потрясающий internal отдел (HR, Recruitment, Administration). Вопрос по процессам? Получай ответ через минуту после вопроса. Что-то нужно для рабочего места? Да без проблем. Стул не нравится или развалился ? Не проблема вообще, в тот же день все сделают. И т.д. и т.п;— Обеспечение офиса на высоком уровне. Вот все, что заявлено, все есть и не заканчивается :)— Мало бюрократии ... вот вообще мало, почти все можно решить очень легко и напрямую с нужным человеком;— ИТ саппорт отвечает и помогает быстрее, чем ты задаешь вопрос. Реальная история: я пишу о кабеле, который попросил сделать, и в этот же момент получаю сообщение о том, что он готов. До того как я отправил свое сообщение!!;— На моем проекте много интересных технологий, с которыми до этого не сталкивался. Это, конечно, может говорить плохо обо мне как о специалисте, а не хорошо о всей компании :) Но создается впечатление, что тут все стараются идти в ногу со временем. И у них получается ... Наверное, именно поэтому клиенты доверяют Cogniance очень сложные задачи...— Обеспечение рабочего окружения. Все, что нужно, тебе обеспечат. Нужно больше оперативки? Легко. Монитор? Подожди следующий закупки, но не дольше нескольких недель, и получи свой монитор;— Отдельно отмечу лицензионную Intellij IDEA без всяких вопросов. Это вообще 5;— Клевый стул. Вот вообще очень клевый стул :)— Конференции и тренинги. Как я понял, шанс пойти на JEEConf за счет компании очень высок :) Не то, что ты не можешь себе позволить ходить на конференции. Просто очень приятно, когда компания старается тебя развивать как только может;— Лично для меня JavaEvenings в Cogniance — это очень круто. За этот месяц был только один вечерок, но было здорово;— Курсы английского реально есть, очень профессиональные учителя.— Наверняка, есть еще что-то упущенное :)Из минусов :— Мало бюрократии :) Как ни странно, иногда не хватает четко прописанных политик и процедур по поводу любого чиха ... с лихвой компенсируется открытым коллективом, который всячески старается облегчить твою жизнь и ответить на любой вопрос.— Печеньки в офисе. Нужно контролировать себя каждый раз, когда заходишь на кухню, так как они есть всегда и не заканчиваются. Кому плюс, мне же минус.— Мало места на кухне, в обеденное время иногда приходится подсаживаться к незнакомым людям за столик. Зато вроде и способ познакомиться :) Плюс скоро эту проблему решат.— Вот хотелось бы для объективности еще что-то придумать, но не получается. Видимо, реально клевая компания ...P.S. У меня тоже был негативный опыт общения с рекрутером компании Cogniance где-то полгода назад. Но сейчас мне кажется, что это была некая исключительная ситуация, потому как другой представитель этого цеха, человек, который уговорил меня пойти работать в эту компанию, оказался настоящим профессионалом своего дела :) Поэтому эта отдельная благодарность уходит Саше Голубевой (dou.ua/...sers/aleksandra-golubeva) Именно одержимость своей работой и восхищение своей компанией, этот огонь к глазах и желание не просто тебя захантить, а затянуть в лучшее место работы по ее личному мнению, делает Сашу потрясающим рекрутером.P.S.S. Одного месяца очень мало, чтобы делать всеобъемлющие выводы, но с другой стороны новое место работы всегда подкидывает трудностей в жизни. Надеюсь, этот пост поможет потенциальным новичках понять что их ожидает хотя бы в первый месяц работы в Cogniance. И смотрите lifehack ниже :)ОтветитьПоддержатьПоддержали: Inna ProkhorenkoPolina KarpenkoSerhii HychkaАндрей КравченкоGalina Ryzhenko	Andriy ChernyshSoftware Architect 6 ноября 2015 14:40Lifehack: Если вы получили офер и есть возможность выбрать дату выхода в начале месяца, то берите самый первый день :) Отпуск в Cogniance начисляется за полный календарный месяц, начиная с первого числа. Вышли 2-го — получаете отпуск только за половину месяца. Мелочь, конечно, но знать полезно.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Tania OleksiienkoPolina KarpenkoIllia LukianovThe RunnerArtem Sokoliuk	Andrey LazarenkoDeveloper 21 февраля 2015 8:26Побывал на собеседовании в этом кампании, первые впечатления остались хорошими, жаль, но только первые..Как уже кто-то тут писал — я начал беседу с HR данной кампании когда вакансии открыто небыло, после прохождения собеседования со мной мне сказали , что все хорошо и что ответ я получу в течении 2х дней (важный момент) , искал я возможность перехода с PHP на Java в рампах одной кампании , переход планомерный и не ранее чем через год-полтора, мне сказали, что на базе этой кампании такая возможность есть, ничего не предвещало беды...Через 2 дня, как было оговорено, я не получил ответа от HR , ну, думаю, мало ли, вдруг думают, но и через 3-4 дня я его не получил, через неделю (7 дней включая выходные) я , все же, решил узнать, как обстоят дела с моей кандидатурой, так как все же кампания меня устраивала и проект, по которому велась беседа, меня очень заинтересовал, я позвонил, мне сказали, что техническое я прошел но нужен еще лид для команды, мной была предложена кандидатура (в последствии заапрувлена) и все бы хорошо, но , опять же... обо мне снова забыли..Финалом сей истории было то, что вся эпопея продлилась около 2х недель, мной было отвергнуто пару очень хороших предложений в другие кампании на подобную позицию ввиду того, что , опять же, техническое я прошел, лида я подтянул, вроде все хорошо, остался только оффер, нооо не тут то было, как оказалось — нужно было еще побеседовать с неким тов. заказчиком (он же менеджер проекта), и тут снова — я приехал, побеседовали и в ответ тишина.. пока не написал сам — все как то было не громко...Финал этого всего — мне перезвонили после того как я написал и сказали, что ищут людей немного другого направления или вроде того (не очень ясно о чем речь)... офферы в другие кампании — уже не актуальны и все.Вывод:1. Если человек не прошел собеседование — скажите ему об этом заранее, что-бы он не надеялся.2. Я позиционирую себя как хорошего Middle PHP разработчика, а значит — не тим лида, не ясно как мои профессиональные навыки связаны с моими коммуникационными, я пишу код, а не продаю товары.Обращение к соискателям:Ввиду ситуации на востоке нашей славной страны многие кампании стали очень перебирать кандидатами, ввиду пополнения таковыми со стороны Донецка, Луганска и других областей, ребят, если кампания ведет себя подобным образом или не отвечает вообще — отписывайтесь в отзывах о ней.1 комментарийПоддержатьПоддержали: Sergius BorislavskyArtem YakushevVolodymyr MaslechkinPolina KarpenkoNewOne NewOneAnton SokolchenkoVirusНиколай	Sergey ChuykovFullStack JavaScript Engineer 20 февраля 2015 12:48Побывал на собеседовании на позицию php-develor’a.Остались только приятные впечатления. Не было комиссии из 5 человек как в *некоторых других*. Разговор шел непринужденно, я обычно нервничаю всегда на собеседованиях, но не тут. Дали пару интересных мелких задачек, ненавязчиво напомнили мне что я забыл, указали что не знал и объяснили вкратце. После собеседования выслали фидбек, где по пунктам перечислили что надо вспомнить/подтянуть. Ну и после общения с HR и PM тоже положительные впечатления остались, очень жалею, что не возобновил знания, которыми не пользовался долго, перед собеседованием.ОтветитьПоддержатьАлександр Москаленко5 января 2015 18:49Не так давно побывал на собеседовании на позицию QA intern.Остались исключительно положительные впечатления, сотрудники проявляют искренний интерес, развернуто рассказывают о компании, отвечают на все вопросы. После прохождения собеседования мне позвонили с фидбеком в тот же день. К сожалению, не удалось пройти дальше по конкурсу, однако, мне четко объяснили, что необходимо подтянуть для повторной попытки. Обязательно попробую со второго раза использовать шанс и уже в качестве члена команды написать сюда отзыв :)ОтветитьПоддержатьOleksii MarkhovskyiSr. Software Developer в HERE Technologies 28 мая 2014 23:01Пропрацював 10 місяців, долучився до двох аутсорсових та одного внутрішнього проекту. Враження залишились найкращі. Проекти цікаві як технологічно, так і з точки зору розвитку в команді. Поталанило із замовником — справжній англійський джентельмен :)Сильний колектив, обмін знаннями, семінари, хакатони і т.п.Вперше отримав можливість брати участь у технічних співбесідах — часом проскакують реально цікаві кандидати.Прозора система формального зростання, пристойні критерії оцінки.Особлива радість — тенісний стіл, сильні суперники, турнір.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Anatolii LazarevNataly Stepaniuk	Alex NagorniakSenior Software Engineer 7 февраля 2014 20:59Ходил на собеседование сказали что не достаточно знаний хотя на собеседовании были одни головоломки. Толком что я могу, что делал, подойду ли я под существующий проект так и не выяснили и это было даже не интересно. Как головоломки могут сказать что то о способности писать код, общаться, создавать архитектуру? Сказали приходите через год. А почему через год? я не пойму. Я не абитуриент.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Recruiter techiiaVolodymyr SharayenkoO YIgor GanaOles BAnton SokolchenkoМаксим ПилипенкоAndrey LazarenkoАндрей КравченкоGrygorii NSergiy Doroshenko	Андрей КравченкоiOS developer в Automotive e-commerce company 5 декабря 2013 12:40Осенью отправлял резюме на позицию Android разработчика, позиционируя себя как Junior’а, хотя такой вакансии открыто не было.Несмотря на это, (а также на то, что чуда не произошло и Junior’ом я не прокатил) к моему обращению отнеслись корректно и оставили очень приятные впечатления.ОтветитьПоддержатьIgor KuzmenkoTeam Lead / Senior Front-End Engineer в Ubisoft 9 августа 2013 13:52Отличный коллектив, все профи своего дела. Отличный менеджмент, отсутствие бюрократии. Мотивация личного роста. Мне очень нравится)ОтветитьПоддержатьVitaliy YanchukFull Stack Engineer в Railsware 19 июня 2013 18:12Отличная атмосфера в коллективе, хорошая административная организацияОтветитьПоддержатьПоддержали: Alex Kushnir	Oleksandr BrychukHead of IT department в UniSender 12 июня 2013 13:24Вирішив залишити, що декілька ремарок, що було кльового. Бюрократія — там її фактично немає, все в принципі вирішується просто і швидко. Часто відбуваються різні заходи по обміну досвідом. Особливо популярними є теми по frontend-у i java. Адекватні дівчата із бухгалтерії, ніразу не було проблем все пояснять і розкажуть. Колектив в команді, з якою довелося працювати був веселим і дружнім. HR-и придумують різні штуки, щоб було весело — були чемпіонати з пінг-понгу, планувався по настільному футболу. Весело було на день патріка, в офісі було багато пива і їжі.ОтветитьПоддержатьOleksandr BrychukHead of IT department в UniSender 28 апреля 2013 22:24Компанія сама по собі хороша, але є моменти, які роблять її схожою на всі інші компанії в тому числі на Циклум. Це коли закінчується проект, чи скорочується його фінансування, компанія тупо бере і звільняє тих хто працював на конкретним проектом. Дуже розчарований цим фактором.1 комментарийПоддержатьVsevolod SolovyovReinforced Software Gardener 22 апреля 2013 11:17Дважды ходил на собеседование, успешно проходил, потом по месяцу мариновали «согласовываем с клиентом». Оба раза, когда они таки досогласовывали, я уже принимал другие предложения.Бывший коллега ходил сюда на кучу собеседований, так его то ли полтора, то ли два месяца завтраками кормили. Не знаю, согласовали они там всё с клиентами в конце концов или нет, он тоже принял другое предложение.ОтветитьПоддержатьAlexandr Shabalin30 сентября 2012 23:50Полтора года назад был на собеседовании, к сожалению, техническое не прошел успешно, но остались очень приятные впечатления о работе HR.Пару недель назад решил опять попробовать устроиться туда. Отправлял 2 раза резюме. Один раз напрямую, второй — через work.ua. Не получил ответа. Вернее, получил только от робота о том, что письмо дошло. Вакансия только обновилась, так что 100% актуальна и резюме удовлетворяет ее требованиям. Разумеется, я понимаю, что Only successful candidates will be contacted for the interview, но просто интересно с чем связано то, что на ту же позицию полтора года назад получил ответ почти сразу, а сейчас нет:)4 комментарияПоддержатьAlexandr Shabalin1 октября 2012 11:26Хотя соврал по поводу соответствия требованиям. В вакансии English — upper intermediate, a у меня в резюме было intermediate.Oleksandr KucherenkoSenior/Lead QA Automation Engineer 30 сентября 2012 16:05Первый)Проработал в Cogniance полтора года, которые всегда будет приятно вспоминать.И вот почему:1. Прекрасная атмосфера, отсутствие формализма в отношениях между сотрудниками любого уровня.2. Хорошие условия для профессионального развития, современные технологии на проектах.3. Офис в отдельном здании.4. Большие удобные кресла у каждого.5. Теннисный стол, турник, настольный футбол.6. Просторная кухня с диванчиками.Ну, не буду всего рассказывать, пускай станет приятным сюрпризом... ;)ОтветитьПоддержатьПоддержали: Viktoria NosyrevaIvan Lyutov	Архив отзывовYura GutykSE 28 сентября 2011 11:06коли вже будуть вакансії під .Net ?) дякую.1 комментарийmandriva13 августа 2011 0:10Побывав и поработав в нескольких крупных компаниях Киева (Украины), хочу сказать, что Когнианс — для меня самая лучшая. Атмосфера в коллективе, отношение к сотрудникам, зарплата, бонусы — на высоте. Интересные проекты. Когнианс всегда старается идти навстречу сотруднику. Всегда ищутся и находятся компромиссы. После первого же собеседования я очень-очень хотела работать у них. И работала больше года. Компанию покидаю с большим сожалением, ухожу по семейным причинам и очень надеюсь вернуться в Когнианс когда-нибудь!П.С. зарплату и правда иногда задерживают на несколько дней. Но для меня это не огромный минус, а стечение обстоятельств.Офис у Когнианса хороший, не такой конечно «игривый» как в Глобале. Но для меня все эти глобаловские «плюшки» роли не играли, когда я уходила оттуда :)СсылкаCoder12 августа 2011 21:16В последнее время в компании участились задержки зарплаты. С весны уже три раза было, при этом каждый раз обещают что этот раз уж точно последний. В лучшем случае закинут пару тыс гривен а на остальное бухгалтерия отвечает лаконично: «ждите...». Особенно неприятно перед отпуском — надо ехать уже завтра а денег нет :( (хотя обещают перечислять до 10-го числа). Конечно, можно долго слезно выпрашивать у бухгалтерии, но как-то не готов к этому... В других уважающих себя компаниях ни разу такого не встречал...СсылкаVolodymir MoskovPython/ Java Software Engineer в CGI 6 мая 2011 16:36Пытался устраиваться в данную компанию работать в недавнем прошлом, и что хотел бы сказать, — чудная компания и впечатления остались исключительно позитивные. Может конечно с количество технических интервью было чуть больше чем обычно, но с другой стороны не встречал ещё компаний с таким быстрым уведомлением о результатах того или иного этапа собеседования. Да и технические специалисты порадовали своим профессиональным уровнем и умением вести интервьюирование кандидатов. Так же хотелось отметить качество проетк менеджера с которым беседовал на заключительном этапе — на голову выше многих руководителей такого уровня с которыми имел дело. Вот так как то.СсылкаIvan LevchenkoСеньор 27 апреля 2011 21:53Был на собеседовании, вежливо ответили на все, на собеседовании вполне адекватные вопросы, ни одной тупой шуточки или хамства со стороны тех кто вел собеседование. Предложения не дали, но позвонили и объяснили почему. В общем есть желание через некоторое время прийти еще раз.СсылкаПоказать ещеАдминистрация вебсайта dou.ua не гарантирует и не подтверждает точность и достоверность любых материалов, в том числе отзывов и комментариев, которые распространяются не от лица Администрации, а от отдельных пользователей. Администрация не несет ответственности за соответствие таких материалов требованиям законодательства. Мнение пользователей может не совпадать с мнением Администрации.Администрация не совершает модерацию таких материалов, кроме как в случаях, прямо предусмотренных Правилами пользования вебсайтом (https://dou.ua/legal/). Администрация не уполномочена решать споры, которые возникают между пользователями или с третьими лицами, или быть стороной такого спора. В случае нарушения Ваших прав обращайтесь непосредственно к автору соответствующей информации или органу, компетентному решать споры/устанавливать факты подобного рода.Оценка компании: 86/100Проголосовало	11 сотрудниковПодробнее о рейтингеКомпенсация88%Условия труда94%Карьера78%Проект82%Лояльность86%Оцените свою компанию ❯© 2005—2021 DOU.uaУкраїнська ·	Русский ·	EnglishНас уже 413 409. Мы в соцсетях:Поиск программистов на ДжиннеКонтактыРекламаLegalПишите нам на support@dou.uaВоспользуйтесь аккаунтом×GoogleLinkedInGitHubFacebookВойти по почте, ВКонтакте или твиттеру.ВходРегистрацияВосстановление пароляПочтаПарольНеправильный парольВойтиРегистрация по email закрытаПочтаСбросить парольВы неверно указали свою почтуИли воспользуйтесь аккаунтом.Для того, чтобы сделать ваш профиль полноценным, укажите вашу почту.Мы отправим вам письмо со ссылкой для подтверждения.ПочтаСохранитьВы неверно указали свою почтуя согласен(-на) с условиями использования сайта и политикой конфиденциальности."
