"コスモ調剤薬局 天童店｜薬剤師の求人を探す｜元気が出るしょほうせん会社概要ご利用規約サイトマップ薬剤師求人ホーム >薬剤師の求人情報検索 >コスモ調剤薬局 天童店の求人詳細薬剤師の求人情報検索コスモ調剤薬局 天童店 薬剤師求人詳細情報求人ID：8363【天童市 ※マイカー通勤OK!】うれしい福利厚生充実♪/教育研修充実♪スキルアップしたい方におすすめ/給与(460〜650万円)/正社員・パートの募集です。	調剤薬局コスモ調剤薬局 天童店	ここがおすすめ！●育休取得実績ありです。ご安心ください。●福利厚生充実しています。さまざまな制度を活用したい方におススメします。●「有給休暇はしっかり使いたい」方におすすめ。取得推奨♪●マイカー通勤OK♪ご希望の方は是非ご確認ください。●認定薬剤師を目指している方におすすめの支援あり求人♪■国内に広く200店舗超を展開。「人と人とをやさしさで結ぶ」を基本理念に事業に取り組んでいます。未経験者歓迎高収入土日休日年間休日120日以上漢方産休・育休制度充実駅近マイカー通勤OK店舗情報営業時間平日：8:45〜18:15水・土：8:45〜12:45定休日：日曜日 / 祝日	処方箋科目内科・胃腸科	1日平均枚数64枚アクセス山形線 / 天童駅	(徒歩：28分)	マイカー通勤:可	求人情報募集職種薬剤師　※薬剤師資格を保有、取得見込みの方業務内容調剤/服薬指導	雇用形態常勤 / パート	待遇[給与]社員給与範囲：460〜650万円※経験年齢など考慮のうえ応相談[勤務時間]シフト：有り週40時間制：有り※店舗により異なる[休日]休日／休暇：週休2日※店舗により異なる※時間曜日応相談年間休日：105日有給休暇：法定夏季休暇：有り年末年始休暇：有り介護休暇：有り産休実績：有り育休実績：有り[パート]時給：2000〜2500円※時給・店舗により異なる福利厚生[加入保険]雇用保険：有り労災：有り健康保険：有り厚生年金：有り財形：有り医療過誤保険：有り[福利厚生]住宅手当：有り残業手当：有り通勤手当：有り(上限あり)UIターン歓迎：有り新卒・第二新卒歓迎：有りその他：薬剤師手当、役職手当、精勤手当、借上げ社宅[定年]定年:有り (60歳)[退職金制度]退職金制度:有り[研修制度]認定薬剤師取得支援：有り新人研修・フォロー研修・マネジメント研修・勉強会・全体研修・学会参加企業情報名称コスモファーマグループ	本社所在地福島県郡山市桑野３丁目１２-２従業員数1560人弊社求人への詳細問い合わせ、又は無料転職サポートへのお申込みはこちらからお願い致します。※掲載の無い求人情報につきましてもお調べ致しますのでお気軽にお問い合わせ下さい。※薬剤師・薬学生・薬学部出身の方及び登録販売者資格をお持ちの方に限らせて頂きます。求人ID:8363に対するお問い合わせ氏名姓 名電話番号メールアドレス薬剤師資格有り / 次年度受験予定お問い合わせ内容利用規約 | 個人情報の取り扱いについて求人情報検索に戻る抽出条件をクリアし求人検索画面に戻る無料転職サポートへのお問い合わせ・お申込み掲載求人数60,050件 2021.01.27更新お気に入り求人を見る一度に最大10件まで、まとめて問い合わせや資料請求ができます。0件を保存中トピックス書籍紹介この本は、プロの人材コンサルタントが、転職先企業・求人票の分析から書類準備、面接に至るまでのキーポイントについて、採用側の裏事情をタネ明かししながら、わかりやすくアドバイスしています。スマートフォン・モバイルサイトCOMODO SECUREComodo SSL薬剤師求人ホーム薬剤師の求人情報検索初めての方へご利用者の声コンサルタント紹介よくあるご質問採用情報コラムお役立ちリンク薬剤師のための就職・転職支援サービス〒102-0072　東京都千代田区飯田橋2-3-1　東京フジビル3F厚生労働大臣許可番号：有料職業紹介業13-ユ-304589Copyright (C) 2014 元気が出るしょほうせん All Rights Reserved."
