"お探しの求人は掲載終了しました。|ロボットのパーツ組立て◆SOGO特別祝金10万円/週払いOK|ギガバイト関東版変更関東版最近見た求人 保存した求人0toggle navigation メニューログイン・会員登録ログイン 会員登録マイリスト最近見た求人求人を探す検索する 関東のトップページ エリアを変更する更新日時　1月19日 全国掲載件数618,377件マイページ閲覧履歴保存した求人(0)求人検索　検索詳細検索 会員登録 ログインログイン・会員登録最近見た求人最近見た求人はありません。閲覧履歴の保存日数は30日です。最近見た求人一覧へ閉じるエリア変更関東関西北陸・甲信越東海四国北海道・東北中国九州・沖縄都道府県を選択全国に戻る北海道宮城県福島県青森県岩手県山形県秋田県東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県群馬県栃木県新潟県長野県石川県富山県山梨県福井県愛知県静岡県岐阜県三重県大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県広島県岡山県山口県島根県鳥取県愛媛県香川県徳島県高知県福岡県熊本県鹿児島県長崎県沖縄県大分県宮崎県佐賀県北海道宮城県福島県青森県岩手県山形県秋田県東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県群馬県栃木県新潟県長野県石川県富山県山梨県福井県愛知県静岡県岐阜県三重県大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県広島県岡山県山口県島根県鳥取県愛媛県香川県徳島県高知県福岡県熊本県鹿児島県長崎県沖縄県大分県宮崎県佐賀県株式会社綜合キャリアオプション　姫路店に似ている条件のお仕事一覧日払い・週払い可 未経験歓迎 昇給あり 社員登用あり 社会保険完備 寮・社宅あり 交通費支給 フリーター歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 髪色自由【自動車部品の組立etc】★入社祝い金5万円★日払い／現金手渡しOK♪土日休み!!寮完備◎兵庫県 明石市 西明石・大久保周辺株式会社アップヒル 勤務地：明石市周辺情報提供元【自動車部品の組立etc】★入社祝い金5万円★日払い／現金手渡しOK♪土日休み!!寮完備◎給与【給与】時給1200円～ ※22～翌5時は時給1500円～ ＜交通費支給＞※経験・能力による＼入社祝い金あり★／30日経過後＜入社祝い金5万円＞を支給♪【給与支払】日払い⇒週払い/月1回払いもOK◎★★現金手渡しOK★★金欠ピンチとはサヨナラ!!もちろん銀行振り込みもOK◎お気軽にご相談くださいね！【交通費】別途一部支給※規定ありアクセス山陽電気鉄道山陽電鉄本線林崎松江海岸 徒歩10分JR西日本山陽新幹線西明石 車10分JR西日本山陽本線(神戸－門司)西明石 車10分JR西日本山陽線西明石 車10分山陽電気鉄道山陽電鉄本線西新町勤務時間【シフト】週5日【勤務時間】1日7.5時間以上【シフト詳細】[日勤]8:00～16:45[夜勤]20:00～翌4:45※休憩65分日勤と夜勤の交代勤務となります◎休憩もしっかり取れます★お休みの希望なども相談できるので、大事な予定とも両立しやすい！日払い・週払い可 未経験歓迎 昇給あり 社員登用あり 社会保険完備 寮・社宅あり 交通費支給 フリーター歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 髪色自由＼ものづくり未経験歓迎！／派遣は初めてという方もお気軽に◎プライベートを大事にしつつ、無理なく働きたいならココ▼自動車関連といっても扱うものは軽い部品！3人1組で行うので、お互いに助け合って進められます◎≫シフトの相談OK！≫GWや夏季・年末年始などの長期休暇あり♪【サポート万全◎】専任担当がフォローします★＼未経験者さん大歓迎！／特別なスキルも不要◎▼自動車部品の組み立て▼機械オペレーター(ボタンを押すなどカンタンな機械の操作)3人1組で作業をします♪わからないことは先輩に聞けるので、安心してスタートできますよ!!扱う部品自体は軽いので、体への負担も少なめです◎適度に体を動かしながら働きたい！という方にオススメ!!▼ご応募後の流れ▼ご応募後、面接の日時を決定！出張面接もOK♪ご希望をお聞かせください◎面接＆登録後、勤務開始日を決めて、お仕事スタート!!いつでも丁寧にサポートいたします☆とりあえず保存詳細を見る応募する日払い・週払い可 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 資格を活かせる【幼稚園の先生】登録制*日々の成長を間近でサポート♪資格を活かせる★笑顔が嬉しい*兵庫県 神戸市 垂水区 垂水駅・マリンピア神戸周辺株式会社ブレイブ　CH関西支店/CH27情報提供元【幼稚園の先生】登録制*日々の成長を間近でサポート♪資格を活かせる★笑顔が嬉しい*給与【給与】時給1350～1500円＋交通費全額支給※経験によって異なります＜月収例＞ガッツリ勤務でしっかり稼ぐと…【月収26万4000円！】＋交通費＝時給1500円×8ｈ×22日週2勤務でもこんなに稼げる！【月収9万6000円！】＋交通費＝時給1500円×8ｈ×8日【給与支払】日払い日払い・週払いOK！（規定あり）【交通費】別途全額支給※ガソリン代は1kmで20円の支給アクセス山陽電気鉄道山陽電鉄本線山陽垂水勤務時間【シフト】週2日以上【勤務時間】1日6時間以上＜シフト例＞9：00～16：00（休憩1h）9：00～18：00（休憩1ｈ）10：00～17：00（休憩1h）10：00～19：00（休憩1ｈ）など※現場により異なります先輩が残っているから帰りにくい…派遣ならそんな気遣いも必要ありません◎☆★同時募集／実はこんな働き方もあり★☆＜15：00～19：00＞の週5の時短勤務！お迎え時間のピンチヒッターです♪☆★安心！職場見学が出来ます☆★「ここで続けられるかな？」そんな不安を事前に解消！就業前に職場見学も可能です◎働く環境や雰囲気を事前に知ることができるので、安心して就業先の決定やお仕事スタートができますよ♪日払い・週払い可 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 資格を活かせる子どもたちの成長や笑顔がやりがいに♪幼稚園の先生を大募集☆たとえば…◎行事の企画や進行◎活動準備◎バスの送り迎えの付き添い◎絵本の読み聞かせ◎音楽や遊び方の指導◎掃除　など「ブランクがあるけど平気？」など、気になることはお気軽にご相談下さい！コーディネーターが、あなたにピッタリの仕事をご紹介します♪※登録制のため、ご応募のタイミングによりご紹介可能な案件が異なりますとりあえず保存詳細を見る応募する日払い・週払い可 未経験歓迎 体を動かす仕事 制服あり 昇給あり 社員登用あり 社会保険完備 社員割引あり 交通費支給 フリーター歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 資格を活かせる シルバー歓迎 残業月10時間以下【グループホームstaff】登録制*たくさんの\"ありがとうが嬉しい*.:･.｡小規模で家庭的♪兵庫県 姫路市 その他姫路市株式会社ブレイブ　MD兵庫支店/MDH28情報提供元【グループホームstaff】登録制*たくさんの\"ありがとうが嬉しい*.:･.｡小規模で家庭的♪給与【給与】未経験:時給1400～1650円　経験者:時給1450～1650円＋交通費全額※経験により給与が異なります。＜収入例＞【最高月収29万400円！】＋交通費＝時給1650円×8ｈ×22日＜日収例＞◆夜勤だと…【3万1763円】＋交通費＝時給1650円×6ｈ＋夜勤手当（時給1650円×1.25×7ｈ）＋時間外手当（時給1650円×1.5×3ｈ）◆日勤だと…【1万3200円】＋交通費＝時給1650円×8ｈ【給与支払】日払い日払い・週払いOK！（規定あり）【交通費】別途全額支給※ガソリン代は1kmで20円の支給アクセス山陽電気鉄道山陽電鉄本線妻鹿勤務時間【シフト】週2日以上【勤務時間】1日6時間以上◆シフト例◆7：00～16：00（休憩60分）9：00～18：00（休憩60分）10：00～19：00（休憩60分）16：00～翌9：00（休憩2ｈ）17：00～翌9：00（休憩2ｈ）17：00～翌10：00（休憩2ｈ）etc…※1ヶ月単位の変形労働時間制です★★安心！職場見学が出来ます★★「ここで続けられるかな？」そんな不安を事前に解消！就業前に職場見学も可能です◎働く環境や雰囲気を事前に知ることができるので、安心して就業先の決定やお仕事スタートができますよ♪日払い・週払い可 未経験歓迎 体を動かす仕事 制服あり 昇給あり 社員登用あり 社会保険完備 社員割引あり 交通費支給 フリーター歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 資格を活かせる シルバー歓迎 残業月10時間以下グループホームにて、日常生活のお手伝い♪入居者さんやそのご家族、同僚からの「ありがとう」がやりがいになるお仕事です◎▼具体的には…・日常生活のお手伝い・散歩の付き添い・レクリエーションの企画・運営・お話や遊びの相手はじめは、「シーツやカバーの交換」や「レクのお手伝い」などアナタができることからお任せします◎「土日は休みがいい…」そんな方も大歓迎！まずはお気軽にご相談下さい☆※登録制のため、ご応募のタイミングによりご紹介可能な案件が異なりますとりあえず保存詳細を見る応募する日払い・週払い可 未経験歓迎 体を動かす仕事 制服あり 昇給あり 社会保険完備 寮・社宅あり 交通費支給 フリーター歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 資格を活かせる【製造STAFF】★前払い制度あり★社宅費補助あり！安心の月給制兵庫県 姫路市 飾磨・白浜UTエイム株式会社　［姫路中央CF］情報提供元【製造STAFF】★前払い制度あり★社宅費補助あり！安心の月給制給与【給与】月給200000【給与詳細】月給　：200,000円　月収例：241,000円(月給＋各種手当)※規定あり※経験・能力・希望を考慮します。【赴任を伴う入社社員に対し、5万円のデジタルギフトを付与※規定あり】※現金、スマートフォン決済サービス、大手ECサイトギフト券いずれかお好きなものでの支給となります※入社当日に3万円相当、入社2週間後に2万円相当の支給となります【給与支払】週払い★月1回払いの他に、週払いもOK！※規定あり働いた分の給料を週払いで受け取れる「前払い制度」あり！【交通費】別途一部支給アクセス山陽電気鉄道山陽電鉄本線白浜の宮 バス10分勤務時間【シフト】【勤務時間】【勤務時間】(1)9:00~19:00(2)21:00~7:00(3)9:00~17:30【備考】勤務：2交替休憩：4回　計120分休日：4勤2休　年間休日122日日払い・週払い可 未経験歓迎 体を動かす仕事 制服あり 昇給あり 社会保険完備 寮・社宅あり 交通費支給 フリーター歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 資格を活かせる★☆嬉しい社宅費全額補助★☆3ヶ月ごとの特別手当もあり♪お金を稼ぎたい方にはピッタリのお仕事です♪＜兵庫県姫路市＞元ニート・フリーター…いろんなスタッフ活躍中です！★UTならではの高待遇！家具家電つきの寮（規定あり）、給与前払い制度、社保完備etc.♪★ほか案件いろいろ！全国40都道府県に勤務地ございます！液晶パネルの製造オペレータークリーンルーム内での液晶モジュールの組立作業や検査・検品業務など行っていただきます。製品は比較的大型ですが、ライン上でのオペレーション作業となるため力仕事は基本的にありません。工程内では空調完備（温度・湿度管理）された快適な作業環境となります。とりあえず保存詳細を見る応募する日払い・週払い可 未経験歓迎 体を動かす仕事 制服あり 社員登用あり 社会保険完備 寮・社宅あり 交通費支給 フリーター歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 資格を活かせる 髪色自由 ピアス可 ネイル可 ヒゲ可 残業月10時間以下 完全週休2日制 (土日祝休み)【軽作業】登録制◆全国各地に♪初期費用0円/家具家電つき..快適な『寮』ありのオシゴト！兵庫県 加古川市株式会社綜合キャリアオプション　【0001CU0115GA1★1-43】情報提供元【軽作業】登録制◆全国各地に♪初期費用0円/家具家電つき..快適な『寮』ありのオシゴト！給与【給与】時給1300～1875円+交通費※勤務地・お仕事により異なる※時間外割増含む★こんな想いをもつアナタ！・実家を出て一人暮らしをしてみたい！・憧れのアノ土地で働いてみたい！・しっかり稼ぎたい！・働きたいお仕事はあるけど、毎日通うのは大変…当社の寮に住込みで働いてみませんか？当社の寮付きのお仕事は…【敷金・礼金必要ナシ！】【家具・家電付き！ or ワンルーム！】【カップルや友人同士で入居可】【車の持込みOK！】【寮・社内に食堂あり！】【日払いOK！】【高時給＆手当充実でしっかり稼げる！】など、手厚い待遇が自慢！※就業先から特別手当がもらえるお仕事も！なので、・手持ちのお金や荷物が少なくてもOK！・稼いだ分のほとんどが自分のお財布に！・休日には自宅に帰ったり、友達といろいろお出かけ！なんて働き方もできちゃう！※すべて就業先による≪収入例≫・日勤でも高時給のお仕事なら・・・＜時給1400円の場合＞時給1400円×8時間⇒日収 1万1200円も稼げます！※しっかり稼ぎたい人には交替制や残業、手当が多めのお仕事もオススメ！★あなたの希望のお仕事がきっと見つかる！「お仕事スタート日」「働きやすさ」「福利厚生」「職場環境」など…お仕事探しのポイントを教えて下さい！＜WEB応募推奨◎24時間OK＞【給与支払】日払い※月払いor日払い(案件により支払い条件・規定有)※基本は月払いとなります【交通費】別途一部支給＜遠方からの応募も安心♪＞★全国各地にお仕事多数！☆毎日通うにはちょっと遠い…なんて方の入寮もOK！※就業先による＊お給料にプラスでちょいトク＊「お給料＝働いた分」と思っていませんか？当社では、お給料とは別に交通費もプレゼント！※規定ありアクセス山陽電気鉄道山陽電鉄本線尾上の松勤務時間【シフト】週5日【勤務時間】／同時募集中！全国各地にさまざまなお仕事あり＼■大分県中津市／軽自動車の組立&加工‥時給1500円■神奈川県横浜市鶴見区／クリア製品の検査・梱包‥時給1400円■山形県米沢市／電子パーツのチェック・管理‥時給1350円■静岡県浜松市／ハガキサイズの部品を機械にセット‥時給1300円などなど他勤務地も多数あり！※勤務先により異なる---★ライフワークに合わせて、希望する働き方を教えて下さい！「プライベートを優先したい」⇒「日勤・残業ナシ！」「ダブルワークで働きたい」⇒「夜勤・残業ナシ！」「しっかり稼ぎたい」⇒「交替勤務・残業もたっぷり！」など、「日勤/夜勤/交替制」や「残業あり/なし」もイロイロ選べます！≪勤務時間の一例はコチラ(実働8時間の場合)≫・9:00～18:00・22:00～翌5:00・（2交替）6:25～15:10、17:05～翌1:50・（3交替）8:00～17:00、16:00～翌1:00、0:00～9:00※勤務(実働)時間は就業先により異なります日払い・週払い可 未経験歓迎 体を動かす仕事 制服あり 社員登用あり 社会保険完備 寮・社宅あり 交通費支給 フリーター歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 資格を活かせる 髪色自由 ピアス可 ネイル可 ヒゲ可 残業月10時間以下 完全週休2日制 (土日祝休み)＼\"寮付き\"だから／『知らない場所で心機一転始めたい』『憧れの地で働きたい』『一人暮らししたい』そんな希望が叶っちゃう!==綜合キャリアオプションなら==検査・梱包など軽作業のお仕事を多数ご用意！20代～40代まで幅広い年代が活躍中★まずは相談、も大歓迎！。*＜来社不要◎WEB登録＞履歴書ナシでかんたんスタート登録制のためタイミングによりご紹介可能な案件が異なる場合がございます。また、新型ウイルスの影響によりお仕事が流動的になっております。／ウレシイ寮付き♪全国にお仕事多数あり！＼例えば…■完成品のチェック■電子部品の検査■自動車の組立■マシンオぺレーター　など≪スタッフさんの声≫・20代女性ちょうど一人暮らしを考えていて寮つきのお仕事を紹介してもらいました♪最初からTVも冷蔵庫もエアコンもついていて、生活が快適にスタートできました！とりあえず保存詳細を見る応募する日払い・週払い可 未経験歓迎 制服あり 昇給あり 社員登用あり 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 シルバー歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可 残業月10時間以下【カウンターSTAFF】［登録制]来社不要★簡単WEB/TEL登録◎時給1600円GET!!⇒日払いOK♪兵庫県 高砂市株式会社スタッフバンク情報提供元【カウンターSTAFF】［登録制]来社不要★簡単WEB/TEL登録◎時給1600円GET!!⇒日払いOK♪給与【給与】時給1600円～ 交通費規定支給※研修期間(10日間)は時給1130円【給与支払】日払い≫≫≫ お給料は【日払い】【週払い】OK！「今すぐほしいものを買いたい♪」そんなときでもスグにお給料をGetできるから、なんにもガマンしなくていいんです★【交通費】別途一部支給≪バイク・車通勤OKの勤務地あり！≫アクセス山陽電気鉄道山陽電鉄本線高砂山陽電気鉄道山陽電鉄本線荒井山陽電気鉄道山陽電鉄本線尾上の松山陽電気鉄道山陽電鉄本線伊保山陽電気鉄道山陽電鉄本線浜の宮勤務時間【シフト】週2日以上【勤務時間】レギュラー勤務で安定して稼ぎたい人にピッタリ◎【遅番】16：00～24：00※上記の時間帯で1日5ｈ～◎※店舗によって変動あり18：00～/19：00～など空いている時間帯で1日5ｈ～OK◎★勤務曜日などシフトはお気軽にご相談ください♪★週5日勤務できる方は大歓迎！＼早番も同時募集中／【シフト】9：00～17：00【給与】時給1400円～日払い・週払い可 未経験歓迎 制服あり 昇給あり 社員登用あり 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 シルバー歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可 残業月10時間以下＼ナント!!\"超\"高時給1600円( ﾟДﾟ)!!／1日でもメッチャ稼げちゃいますッ★【日払い/週払いOK】⇒稼いだ分はスグGET◎好きな日に\"サクッ\"と働ける【登録制】のお仕事！【週2日～】空いた時間を有効活用♪★Wワーク/副業でお小遣い稼ぎもOK★>>> 来社不要のラクラク登録♪*゜TEL/WEB面接のみでOK！スグ働けちゃうッ◎ホールスタッフ/カウンタースタッフ大募集！≪未経験でもOK！≫パチンコ店で働きませんか♪◆ホールスタッフ・お客様対応・簡単な清掃 など◆カウンタースタッフ・景品の交換や補充・店内アナウンス　などどのお店もスタッフ同士の仲がよくて学校やサークルみたいな雰囲気◎楽しく働けるpointがいっぱいつまってます★あなたの経験や笑顔を活かして、活躍しませんか？とりあえず保存詳細を見る応募する未経験歓迎 制服あり 昇給あり 交通費支給 高校生歓迎 フリーター歓迎 大学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 シルバー歓迎【病院内の清掃】主婦(夫)さん必見★11時/15時まで⇒無理なく働ける♪家事との両立も\"◎\"兵庫県 神戸市 垂水区 その他垂水区三住管財株式会社情報提供元【病院内の清掃】主婦(夫)さん必見★11時/15時まで⇒無理なく働ける♪家事との両立も\"◎\"給与【給与】時給950円以上 ＋ 交通費支給◆研修中(1ヶ月：時給900円）【給与支払】月1回【交通費】別途一部支給※当社規定ありアクセス山陽電気鉄道山陽電鉄本線西舞子山陽電気鉄道山陽電鉄本線舞子公園JR西日本山陽本線(神戸－門司)舞子JR西日本山陽線舞子山陽電気鉄道山陽電鉄本線霞ケ丘勤務時間【シフト】週1日以上【勤務時間】1日4時間以上【7：00～15：00】※休憩あり＼上記時間でシフトは応相談！／7：00～11：0011：00～15：00などの短時間もOK♪≪子どもの送り迎えの合間に≫≪かけもちの仕事の前に≫など働き方はアナタ次第!!”週1日～”働けるので柔軟に働けます◎未経験歓迎 制服あり 昇給あり 交通費支給 高校生歓迎 フリーター歓迎 大学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 シルバー歓迎＼＼春に向けて積極採用中／／家事の延長でサクッと小遣い稼ぎしませんか？【週1日～】&【お昼まで】&【シンプルお掃除】≪“難しい作業＆接客”がなくて始めやすい!!≫未経験OK⇒モップ掛けや拭き掃除など◎モクモクとこなして\"あっという間\"にもう終業時間に♪キレイな病院内でのお仕事なのでとっても清潔で衛生面も安心ですよ★━━━◆◇　NEW STAFF大募集!!　◇◆━━━≪お仕事内容≫病院内の共用廊下や各部屋・施術室などモップ・雑巾がけの清掃作業をお願いします◎>>> 未経験の方も大歓迎!!清掃が未経験の方もOK♪最初は先輩スタッフと行うので、わからないこともスグに聞けます◎イチから丁寧にお教えしますよ!!＼副業やオシゴト復帰にもピッタリ！／とりあえず保存詳細を見る応募する未経験歓迎 制服あり 社員登用あり PCスキルを活かす 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 PCスキルが身に付く 残業月10時間以下【スマホ販売】＜登録制＞前払い＆履歴書不要＼経験者歓迎／時給1500円～◎★WEB面談OK★兵庫県 加古川市株式会社アプメス　関西支店情報提供元【スマホ販売】＜登録制＞前払い＆履歴書不要＼経験者歓迎／時給1500円～◎★WEB面談OK★給与【給与】時給1500円～※試雇用期間は時給1400円（2ヶ月間）================================★入社祝い金支給★2ヶ月の継続勤務で最大3万円進呈キャンペーンを実施します。================================================================■■月収例■■時給1500円×8ｈ×12日=月収14万4000円+交通費別途全額時給1500円×8ｈ×23日=月収27万6000円+交通費別途全額================================◆昇給あり◆資格手当あり【給与支払】月1回◎通常は月1回の支払いとなります。◎週払い：前払い制度（稼働分）を導入！⇒週単位でお給料をGETできます！※ただし前払い制度は給与計算手数料として時給－50円（その他規定あり ）【交通費】別途全額支給アクセス山陽電気鉄道山陽電鉄本線尾上の松勤務時間【シフト】週5日【勤務時間】1日7時間以上9：30～20：00上記時間帯から８時間稼働※時間は店舗により異なります◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆※希望休の相談可能です！◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆未経験歓迎 制服あり 社員登用あり PCスキルを活かす 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 PCスキルが身に付く 残業月10時間以下\"安定\"＆\"安心\"を求めるならココ♪【そろそろ新しい職場を探している】そんな方にピッタリ◎経験を存分に活かせます!!安定した収入を実現◎【時給1500円スタート★*】安定感バツグン!!!注目の業界ならではの好待遇▼▼有給消化もばっちり◎【履歴書不要】で即スタートヾ(●ﾟ∀ﾟ●)ﾉアプメスで始めてみませんか？＼勤務地は関西一円にイロイロ／携帯ショップまたは量販店での案内・受付のお仕事です◎■■当社ならこんなお悩み一掃します！■■「接客や販売経験がないからちょっと…」「なんだか難しそう…」万全のフォロー体制で安心してお仕事開始できることを約束します！≪販売するスマホのキャリア（会社）希望は相談OK♪≫まずはお気軽にご応募くださいね♪※飛沫防止の仕切りを設置したカウンターや、除菌スプレーなどコロナ対策もしています◎※登録制のため、ご応募のタイミングによりご紹介可能な案件が異なりますとりあえず保存詳細を見る応募する日払い・週払い可 未経験歓迎 制服あり 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 学歴不問 副業・Ｗワーク歓迎 シルバー歓迎【お惣菜の下準備】日勤のみOK！残業多め◎社員食堂あり♪未経験OK！履歴書必要ナシ！★兵庫県 姫路市 飾磨・白浜株式会社綜合キャリアオプション　【1314CU0118G26★84】情報提供元【お惣菜の下準備】日勤のみOK！残業多め◎社員食堂あり♪未経験OK！履歴書必要ナシ！★給与【給与】時給1050円以上+交通費支給――――≪新型ウィルス感染防止対策≫・各拠点での取組み弊社コーディネーターは1日3回の検温の実施、および微熱や咳・喉の痛みなどの症状がある場合は出勤停止の対応を取っております。・登録会や研修、説明会、職場見学同行においてマスク着用、アルコール消毒ほか、コロナ感染防止策の徹底をしております。ご来社いただく皆様におかれましても感染防止対策のご理解とご協力をお願いいたします。・接触機会を減らすためにスマホ、タブレットなどでのオンライン登録を推奨しております。※来社は不要です。【給与支払】日払い◆日払いOK！支払い額は7割！※規定・支払い条件有【交通費】別途一部支給アクセス山陽電気鉄道山陽電鉄本線白浜の宮 徒歩15分山陽電気鉄道山陽電鉄本線八家 車10分JR西日本山陽新幹線姫路 車18分勤務時間【シフト】週5日以上【勤務時間】1日8時間以上A.7:00～16:00/B.8:00～17:00/C.9:00～18:00　※A～C選択OK日払い・週払い可 未経験歓迎 制服あり 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 学歴不問 副業・Ｗワーク歓迎 シルバー歓迎【誰でもはじめは初心者♪】人気の日勤帯！1食450円～の食堂あり♪制服あり☆キカイから出てきた食材を盛り付けたり、加工したりなどのオシゴトをお任せします。※表示されている勤務地は、最寄駅の市区町村です【お惣菜の下準備】のお仕事！ロッカー完備！残業が多めだからしっかり稼ぎたい方にもオススメ！人気の日勤！サポートもバッチリだから未経験からでも安心してスタートできますよ！▼お仕事内容キカイから出てきた食材を盛り付けたり、加工したりなどのオシゴトをお任せします。とりあえず保存詳細を見る応募する未経験歓迎 制服あり 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎【原材料の投入・運搬】☆魅力の高時給☆綺麗な工場♪原材料の投入、運搬作業など兵庫県 加古川市株式会社テクノ・サービス/607712情報提供元【原材料の投入・運搬】☆魅力の高時給☆綺麗な工場♪原材料の投入、運搬作業など給与【給与】時給1350円～ + 交通費全額支給交通費全額支給【給与支払】月1回◆お財布応援制度もあります！＜勤務実績の一部を前払い＞手数料は無料！お気軽に当社担当までお問い合わせください。※当社規定あり【交通費】別途全額支給アクセス山陽電気鉄道山陽電鉄本線尾上の松 徒歩20分勤務時間【シフト】週5日以上【勤務時間】＜勤務時間＞9:00～17:308:00～17:00※表記のうち実働７時間３０分から８時間です。未経験歓迎 制服あり 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎ウエハース・クッキーの製造、原材料の投入、計量、原料を取り出した後に残ったものをヘラで取る作業、台車での運搬作業などをお願いします。（派遣）【３月末までの期間限定のお仕事】１月１８日以降は９時～１７時３０分勤務になりますので対応できる方必見☆アクティブワークです！！状況によって残業時間の変動あり！柔軟に対応できる方歓迎します♪テクノ・サービスは履歴書不要☆お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)実施中！お気軽にお問い合わせください♪＜※広告No.：607712＞とりあえず保存詳細を見る応募する株式会社綜合キャリアオプション　姫路店の求人は掲載期間が終了しました未経験歓迎 寮・社宅あり 交通費支給ロボットのパーツ組立て◆SOGO特別祝金10万円/週払いOK株式会社綜合キャリアオプション　姫路店兵庫県明石市工場[派遣]製造スタッフ(組立・加工等)、半導体・電子部品製造、仕分け・シール貼り[派遣]時給1,220円～1,525円【月収例】26万5000円以上可(8時間×21日+残業手当)【交通費】一部支給通勤交通費別途規定支給(当社規定)山陽電鉄本線林崎松江海岸駅 徒歩 15分JR神戸線(神戸〜姫路)西明石駅 徒歩 20分JR神戸線(神戸〜姫路)明石駅 車 10分[派遣]08:00～17:008:00～17:00産業用に使われるロボットの様々なパーツを組立てたり検査などのお仕事をお任せします☆プラモデル好きもそうでない方も歓迎。*:゜業界最大級10、000件のお仕事あり゜:*。あなたにピッタリのお仕事がきっと見つかる!お仕事探しのプロが全力サポート!!≪このお仕事のPoint★≫【寮費補助アリ】家具・家電付き1R寮!日勤×土日休みで稼げる!月収26万円以上可【家具・家電付きワンルーム寮完備】毎月45000円の寮費補助あり◎寮費の負担が少なくて済みますね☆現地までの移動交通費も支給◎気軽に新生活スタート♪お友達・カップルでの入居もOK☆人気の日勤×土日休みでプライベートも充実☆アナタの頑張り次第で毎月1万円の皆勤手当もアリ♪社員登用の実績もあって好待遇のオシゴト!お仕事はこつこつもくもく作業◎集中してお仕事したい方にオススメ☆工場は2つあり◎どちらも公共交通機関で通勤できるのでマイカーなしでも安心ですよ♪募集情報応募情報応募先情報職種建築・土木・製造勤務地兵庫県明石市近郊面接地【最寄駅】JR神戸線(神戸〜姫路)　姫路駅　【住所】兵庫県姫路市三左衛門堀東の町80姫路北条第一ビルB＜いつでも開催！お仕事説明会！＞私服OK！履歴書いらず！店舗まで少し遠い方も安心♪アナタのお住まいの近くにも出張できます！お気軽にご相談ください！経験・資格◆未経験の方OK　◆電動ドライバーやトルクレンチを使った事がある方大カンゲイ!◆ブランクある方OK勤務期間長期お気軽にご相談ください。※翌月スタート希望の方もカンゲイ!≪WEB登録スタート!≫給与工場[派遣]製造スタッフ(組立・加工等)、半導体・電子部品製造、仕分け・シール貼り[派遣]時給1,220円～1,525円【月収例】26万5000円以上可(8時間×21日+残業手当)【交通費】一部支給通勤交通費別途規定支給(当社規定)待遇・福利厚生【3月末まで★SOGO特別祝金１０万円プレゼント】＼当社から派遣された方【限定】のお祝い金！／コチラも注目⇒友人紹介【15,000円】♪紹介した方、された方の両方にプレゼント♪※全て規定・支払い条件有各種保険・手当、有給、制服有(無料)、皆勤手当有、正社員登用制度有、寮費補助有、家具・家電付き寮完備、通勤交通費別途支給 ※就業先による◆週払いOK！支払い額は約7割！（新規STAFF対象。時短勤務は除く）※規定・支払い条件有※就業先による応募方法【最寄駅】JR神戸線(神戸〜姫路)　姫路駅　【住所】兵庫県姫路市三左衛門堀東の町80姫路北条第一ビルB＜いつでも開催！お仕事説明会！＞私服OK！履歴書いらず！店舗まで少し遠い方も安心♪アナタのお住まいの近くにも出張できます！お気軽にご相談ください！応募先担当会社名/店舗名株式会社綜合キャリアオプション 全国版事業内容民営職業紹介労働者派遣採用・教育・人事コンサルティング人材サービスメディア事業トータルアウトソーシングIT・WEB事業障がい者就労移行支援所在地東京都港区浜松町2-4-1世界貿易センタービルディング8FURLエリアからバイトを探す北海道・東北北海道宮城福島青森岩手山形秋田関東東京神奈川埼玉千葉茨城群馬栃木甲信越・北陸新潟長野石川富山山梨福井東海愛知静岡岐阜三重関西大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山中国広島岡山山口島根鳥取四国愛媛香川徳島高知九州・沖縄福岡熊本鹿児島長崎沖縄大分宮崎佐賀職種からバイトを探すフード関連販売・ファッションイベント・キャンペーンレジャー関連アミューズメント関連教育医療・福祉営業サービス関連オフィスワークマスコミ・出版建築・土木・製造配送・物流理美容関連ソフトウェア開発ネットワーク関連その他開発関連系デザイン・イラストレーターインターネット関連CAD・設計・電気関連系クラブ・スナック関連系その他専門職その他の職種給与から探す時給1,000円以上時給1,100円以上時給1,200円以上日給1万5,000円以上日給2万円以上月給18万円以上月給19万円以上月給20万円以上雇用形態から探すアルバイトパート正社員契約社員派遣業務委託紹介予定派遣その他こだわり条件から探す交通費支給日払い・週払い可寮・社宅あり学生歓迎オープニングスタッフリゾートバイト急募食事付き年齢不問制服あり短期・単発OK未経験歓迎フリーター歓迎主婦(夫)歓迎学歴不問副業・Ｗワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎高校生不可を除くシルバー歓迎高校生歓迎髪色自由ピアス可ネイル可留学生歓迎ヒゲ可高校卒業以上4年制大学卒業以上専門・短大卒以上週１日からOK昇給あり社会保険完備社員登用あり社員割引あり託児所あり英語力・語学力が身に付く英語力・語学力を活かすPCスキルが身に付くPCスキルを活かす在宅ワーク・内職体を動かす仕事資格を活かせるフレックスタイム制完全週休2日制 (土日祝休み)残業月10時間以下何曜日でもOK土日祝のみ勤務平日のみ可お祝い金ありよくあるご質問利用規約個人情報保護方針運営会社情報求人掲載依頼"
