"Работа терапевтом на полный рабочий день в Горно-Алтайске — 6 вакансий / JobVKРазместить резюмеПоиск работыГорно-АлтайскТерапевтПолный рабочий деньРабота терапевтом на полный рабочий день в Горно-АлтайскеНайдено вакансий: 6Курьер/Доставщик к партнеру сервиса Яндекс.ЕдаЯндекс.Едадо 3 400₽ в деньГибкий графикРабота рядом с домомЕженедельные выплатыХочешь иметь доход до 3400 тысяч рублей в день? Яндекс.Еда - удобный онлайн сервис, позволяющий заказать еду из ресторанов. Становитесь партнером и доставляйте заказы клиентам, делая их счастливее!yandex.ruГорно-АлтайскНайдена сегодняВрач-терапевтот 60 000 руб.Полная занятостьБез опытаОбязанности: оказывать квалифицированную медицинскую помощь по своей специальностиУсловия: предоставляем благоустроенную квартиру полный рабочий деньТребования: Высшее образование действующий сертификат по специальности наличие интернатуры/ординатурыГБУЗ ТО Областная больница №4 (г.Ишим)Горно-АлтайскВрач-терапевт участковыйот 60 000 руб.Полная занятостьБез опытаОбязанности: оказывать квалифицированную медицинскую помощь по своей специальностиУсловия: действует программа Земский доктор предоставляем благоустроенную квартиру полный рабочий деньТребования: Высшее образование действующий сертификат по специальности или свидетельство об аккредитацииГБУЗ ТО Областная больница №4 (г.Ишим)Горно-АлтайскВрач-терапевт участковый (п.Уктур)от 60 000 до 80 000 руб.Полная занятостьБез опытаОбязанности: оказание медико-санитарной и лечебно-профилактической помощи взрослому населению приписногоУсловия: работа в п.Уктур Комсомольского района Хабаровского края должность проходит по программе Земский докторТребования: высшее медицинское образование по специальности Лечебное дело наличие действующего сертификата по специальностиКГБУЗ Комсомольская межрайонная больница МЗ ХКГорно-АлтайскВрач-терапевт (переезд в г. Кострома)60 000 руб.Образование: высшееПолная занятостьОбязанности: • Амбулаторно-консультационный прием пациентов в условиях многопрофильного медицинского центра; • Оказание медицинской помощи с использованием современныхУсловия: • Работа в новом медицинском центре в г. Кострома; • Заработная плата от 50 тыс + высокий % от платных услуг (5-10 тыс) • Компенсация жилья за счет работодателяМедексГорно-АлтайскЗаведующий амбулаторией - врач - терапевт участковыйот 70 000 руб.Полная занятостьБез опытаОбязанности: в соответствии с квалификационными требованиямиУсловия: предоставляем благоустроенную квартиру полный рабочий деньТребования: Высшее образование действующий сертификат по специальности наличие интернатуры/ординатуры удостоверение организация здравоохранения и общественное здоровьеГБУЗ ТО Областная больница №4 (г.Ишим)Горно-АлтайскЗаведующий отделением - врач-терапевтот 70 000 руб.Полная занятостьБез опытаОбязанности: в соответствии с квалификационными требованиямиУсловия: предоставляем благоустроенную квартиру полный рабочий деньТребования: Высшее образование действующий сертификат по специальности наличие интернатуры/ординатуры удостоверение организация здравоохранения и общественное здоровьеГБУЗ ТО Областная больница №4 (г.Ишим)Горно-АлтайскК сожалению, вакансии с такими параметрами закончились. Далее идет работа терапевтом в Горно-Алтайске.Вакансии могут появиться в любой момент. Подпишитесь на рассылку вакансий, чтобы ничего не пропустить:ПодписатьсяВрач-терапевт (переезд в г. Кострома)Обязанности: • Амбулаторно-консультационный прием пациентов в условиях многопрофильного медицинского центра; • Оказание медицинской помощи с использованием современныхУсловия: • Работа в новом медицинском центре в г. Кострома; • Заработная плата от 50 тыс высокий % от платных услуг (5-10 тыс) • Компенсация жилья за счет работодателяМедексГорно-Алтайскнайдена сегодняВрач-терапевт участковый40 000 руб.Образование: высшееБез опытаОбязанности: Согласно должностной инструкции врача - терапевтаУсловия: На основании постановления от 15.02.2019 №229 Администрации города Бийска об утверждении муниципальной программы \"Создание условий для оказания медицинской помощи населению города Бийска\"Требования: - ответственность;- желание работать;- наличие сертификата (аккредитация)КГБУЗ \"Городская больница № 4, г. Бийск\"Горно-АлтайскВрач-терапевт участковый45 000 руб.Образование: высшееБез опытаОбязанности: выполнение возложенных обязанностей на врача-терапевта участкового в соответствии с должностнойУсловия: Социальный пакетУчастие в программе «Земский доктор»;Компенсация стоимости переезда к месту работы (билеты специалистаТребования: высшее профильное образование, наличие аккредитации (интернатуры, ординатуры), действующий сертификат по специальностивозможноСтрежевская городская больницаГорно-АлтайскЗаведующий амбулаторией - Врач-терапевт участковый70 000 руб.Образование: высшееБез опытаОбязанности: В соответствии с квалификационными требованиями.Условия: предоставляем благоустроенную квартируГород расположен на юге Тюменской области.Требования: Высшее образованиедействующий сертификат по специальностиналичие интернатуры/ординатурыудостоверение \"Организация здравоохранения и общественное здоровье\"Областная больница №4 г. ИшимГорно-АлтайскВрач-терапевт60 000 руб.Образование: высшееБез опытаОбязанности: В соответствии с квалификационными требованиями.Условия: предоставляем благоустроенную квартируГород расположен на юге Тюменской области.Требования: Высшее образованиедействующий сертификат по специальностиналичие интернатуры/ординатурыОбластная больница №4 г. ИшимГорно-АлтайскВрач-терапевт участковый60 000 руб.Образование: высшееБез опытаОбязанности: В соответствии с квалификационными требованиями.Условия: предоставляем благоустроенную квартирудействует программа Земский докторГород расположен на юге Тюменской области.Требования: Высшее образованиедействующий сертификат по специальностиналичие интернатуры/ординатурыОбластная больница №4 г. ИшимГорно-АлтайскВрач-терапевт участковый (п.Уктур)60 000 руб.Задачи: оказание медико-санитарной и лечебно-профилактической помощи взрослому населению приписного участка Наши ожидания: высшее медицинское образование по специальности \"Лечебное дело\" наличие действующего сертификата по специальности \"Терапия\"/свидетельства об аккредитации по специальности \"Лечебное ...КГБУЗ Комсомольская межрайонная больница МЗ ХКГорно-АлтайскВрач-терапевт участковый25 000 руб.Образование: высшееОбязанности: Амбулаторный прием пациентов в поликлиникеОбслуживание вызовов на домуОказание медицинской помощи пациентамУсловия: График работы 8.00 - 16.18/ 09.42 – 18.00Полный соц пакетМедицинское обслуживаниеПредоставляется жильеТребования: Высшее профессиональное образованиеСертификат по специальности «Терапия»Справка об отсутствии судимости.Ответственность,ГБУЗ СО Верхнесалдинская ЦГБГорно-АлтайскЗаведующий отделением - врач-терапевт70 000 руб.Обязанности: в соответствии с квалификационными требованиями Наши ожидания: Высшее образование действующий сертификат по специальности наличие интернатуры/ординатуры удостоверение организация здравоохранения и общественное здоровье Предлагаем вам: предоставляем благоустроенную квартиру полный рабочий день РаботаГос. корп. ГБУЗ ТО ОБ 4 Поликлиника 3 г. ИшимГорно-АлтайскВрач-терапевт (переезд, г. Кострома)50 000 руб.Обязанности: Амбулаторно-консультационный прием пациентов в условиях многопрофильного медицинского центра; ОказаниеУсловия: Работа в новом медицинском центре в г. Кострома; Жилье для иногородних за счет работодателя; ОбучениеТребования: Высшее медицинское образование, послевузовская подготовка по специальности «Врач - терапевт», НаличиеМедексГорно-АлтайскВрач-терапевт участковый п. Октябрьскийот 30 000 до 71 000 руб.Образование: высшееОбязанности: - Формирует врачебный (терапевтический) участок из прикрепленного к нему населения.- Осуществляет санитарно-гигиеническое образование, консультирует поУсловия: ЗдравоохранениеСоциальный пакетДоплата за сельскую местностьКомпенсация найма жилого помещенияВнеочередное предоставление мест в дошкольных и школьныхГБУЗ НСО «Мошковская ЦРБ»Горно-Алтайскнайдена три дня назадЗаведующий отделением профилактики, врач-терапевт45 000 руб.Образование: высшееОпыт: 1-3 годаОбязанности: выполнение возложенных функций согласно должностнойУсловия: Социальный пакетКомпенсация стоимости переезда к месту работы (билеты специалиста и членов семьи, контейнер до 5 тонн);КомпенсацияТребования: высшее профильное образование, наличие аккредитации (интернатуры, ординатуры), действующий сертификат по специальностистажСтрежевская городская больницаГорно-АлтайскВрач-терапевт участковый р. Карелия, г. Сегежадо 70 000 руб.Образование: высшееБез опытаОбязанности: Оказывает квалифицированную медицинскую помощь по своей специальности, используя современные методы профилактики, диагностики,Условия: Единовременная компенсационная выплата в размере 200 тыс. руб. врачам, прибывшим для работы в ЛПУ, расположенным в муниципальныхТребования: Образование высшее медицинское, наличие сертификата по специальностиГБУЗ РК \"Сегежская ЦРБ\"Горно-АлтайскЗаведующий отделением/врач-терапевт участковый (амбулатория), р. Карелия, г. Сегежадо 80 000 руб.Образование: высшееБез опытаОбязанности: Осуществляет руководство деятельностью терапевтического отделения районной поликлиники. Оказывает квалифицированную медицинскуюУсловия: Единовременная компенсационная выплата в размере 100 тыс. руб. врачам, прибывшим для работы в ЛПУ, расположенным в муниципальныхТребования: Образование высшее медицинское, наличие сертификата по специальностиГБУЗ РК \"Сегежская ЦРБ\"Горно-Алтайск«12345678910»Получайте свежие вакансииПодписатьсяТипОт прямых работодателейФорма занятостиПодработкаПолнаяРазоваяУдаленнаяЧастичнаяВременнаяСтажировкаПроектнаяФрилансПо совместительствуНа деньНа часГрафик работыСутки через четверо2 через 23 через 34 через 45 через 57 через 715 через 1530 через 30ВечерняяНочнаяСменныйВахтойГибкийПолный рабочий деньНеполный рабочий деньУтренняяВ выходные дниСутки через суткиСутки через двоеСутки через троеСоциальное положениеДля студентовДля девушекДля инвалидовДля женщинПосле 50 летДля иностранцевДля мамДля мужчинДля пенсионеровДля подростковДля граждан СНГДля белорусовДля украинцевДоп. требованияС обучениемС проживаниемС ежедневной оплатойС почасовой оплатойСегодняС питаниемОфициальнаяГосударственнаяНа личном автоСрочноЧастные объявленияДля семейной парыМесто работыНа домуВ охранеВ таксиВ магазинеВ офисеВ банкеВ центреВ детском садуВ гостиницеВ музееНа складеВ ресторанеНа заводеВ клубеВ школеВ столовойВ больницеВ театреНа производствеЗаработная платаот 2000от 5000от 10000от 30000от 60000от 100000ОбразованиеНеполное высшееВысшееСреднее специальноеСреднееНеполное среднееУченая степеньОпыт работыС опытом работыБез опытаДо годаОт 1 до 3 летОт 3 до 6 летБолее 6 летО сайте"
