獵頭顧問 C-銳仕方達（北京）人力資源顧問有限公司南昌分公司-江西人才人事網網站首頁 手機版 微信版江西人才人事網 [ 切換站點點擊進入 [ 江西人才人事網 ]江西人才人事網	江西人才招聘網	萍鄉人才網	鷹潭人才網	吉安人才網	宜春人才網	贛州人才網	景德鎮人才	九江人才網	撫州人才網	上饒人才網	新余人才網	]訪問舊站企業指南 聯系我們網站首頁 | 手機訪問 | 幫助中心 | 保存到桌面首 頁找工作招人才招聘會網絡專場校園招聘招考公告HR工具箱2020-12-2160次獵頭顧問 C8千-1萬/月北京銳仕方達人力資源集團有限公司南昌分公司申請職位基本信息工作性質全職招聘人數5人招聘部門獵頭中心學歷要求本科工作經驗三至五年年齡要求不限其他待遇說明六險一金，法定節假日，員工旅游，三節福利，人文關懷工作地點江西省南昌市紅谷灘新區紅谷中大道998號峰創國際2402室 RISFOND（南昌）聯系方式聯系人：彭經理 ( 聯系我時，請說是在江西人才人事網上看到的 )	郵箱：聯系電話：點擊查看打電話前先投遞一份簡歷，面試成功率提高30%職位動態0%近兩周該職位的簡歷處理率簡歷處理率0天簡歷平均處理時長昨天10:16企業最近登錄時間職位描述崗位職責：1.深入了解及掌握所處行業的發展動態，企業信息，組織架構，薪酬體系，人才涌動趨勢等信息；2.針對熟悉的行業領域及公司安排，進行客戶開發拓展；3.制定尋訪計劃及指導助理進行人才尋訪工作的開展；4.全面把控運單及交付流程，完成客戶的職位委托招聘需求，提高職位交付速率；5.職位交付后的回款催收及客戶關系維護，提升客戶滿意度，降低客戶回款周期；6.協助事業部合伙人/管理中心制定季度、年度業績回款指標；7.擔任內部培訓講師及團隊新人帶教。任職要求：1.年齡性別：24-28歲，男女不限；2.學歷專業：統招本科及以上學歷，專業不限；3.工作經驗：三年及以上人力資源招聘或同崗位工作經驗者優先考慮，對人力資源與獵頭行業有一定認知，熟練掌握獵頭工作開展流程及人才尋訪的相關技巧，客戶開發及團隊管理經驗較為豐富，掌握一定的行業資源與人脈積累，對過往所處的行業有一定的深入認知；4.辦公技能：熟練掌握Microsoft Office或WPS等常用辦公軟件的基礎運用及獵頭常規尋訪渠道的操作技巧；5.綜合素質：溝通表達/主動學習/抗壓能力較好，對待工作仔細認真，認可獵頭行業；6.補充說明：個人綜合條件優秀者，可適當放寬上述要求。薪酬福利：無責任基本工資+績效工資+項目提成+月度禮品獎勵+季度出游獎勵+年底現金獎金+五險一金+全勤獎+工齡工資+年度旅游+每月團隊活動+每年體檢+雙休+法定節假日。職業發展：R→AC→C→SC→MC→VP獵頭助理（R）連續2個季度或單季度超額完成績效，表現突出，可申請提升為助理顧問（AC），獲得加薪、增加業務范疇。獵頭顧問（C）連續2個季度或單季度超額完成績效，表現突出，可申請提升為資深顧問（SC），獲得加薪、增加業務團隊。資深顧問（SC）達到公司業績要求，管理能力和人品得到公司認可，認同企業發展路線，可申請提升為合伙人（MC），獲得股份分紅。培訓體系：企業注重每個員工的學習和成長，我們采用線上和線下相結合的方式進行員工的培養培訓工作。線上：內部“達人網?！敝杏蓛炔扛餍袠I線資深顧問及合伙人錄制的各類專業課程超過100堂。線下：內訓與外訓相結合，每天晨會分公司內部優秀員工分享，每周固定一次的集中培訓。每季度我們會邀請優秀的內部講師親臨教學，每年度我們會聘請業內知名度專家進行內訓。分公司內部從新人的培訓到精英的培訓，我們有一套完整的培訓培養體系。作息時間：工作時間：周一至周五，09:00-11:50，13:10-18:00（冬令時）/13:30-18:20（夏令時）；放假時間：周六、日正常放假，國家法定節假日正常休息；其他休假：員工休假、孕婦產假、婚假等按照國家法定規定執行。招聘流程：第一步：在線投遞簡歷；第二步：人力資源部門收到您的簡歷并進行評估；第三步：如果適合將和您進行電話溝通；第四步：與合適的候選人進行第一次面試；第五步：與達成共識的求職者進行薪資、行業、入職時間等具體事宜；第六步：到公司報道，辦理入職手續。聯系方式：聯系人：彭女士（人力資源經理）；聯系電話：15170058177（微信同號）；招聘郵箱：Carry.Peng@risfond.com；公司地址：江西省南昌市紅谷灘新區紅谷中大道998號峰創國際2402室 RISFOND；交通路線：市內乘地鐵至地鐵大廈站（2號出口）；企業網址：www.risfond.com。微信掃一掃，及時了解投遞狀態你目前還沒有登錄：立即登錄投遞簡歷在線聊天對我發布的職位感興趣？微信掃碼直接和我聊聊吧！收藏分享舉報看了此職位的人還會看查看更多相似職位>>文秘助理面議南昌|經驗不限|大專中國平安綜合金融服務部行政文員3千-4千5/月江西/南昌|經驗不限|大專南昌德學科技有限公司總經理助理6千-8千/月江西/南昌|經驗不限|大專南昌德學科技有限公司行政接待老師3千-4千5/月江西/南昌|經驗不限|大專南昌德學科技有限公司人事招聘專員4千5-6千/月江西/南昌|經驗不限|初中南昌德學科技有限公司人事招聘專員/助理6千-8千/月南昌|經驗不限|本科泰康人壽保險有限責任公司江西電銷中心北京銳仕方達人力資源集團有限公司南昌分公司性質股份制企業行業商業服務規模3000人以上地區江西/南昌網址www.risfond.com開啟掌上求職特權使用微信掃一掃此職位即刻傳送到手機給我留言發 送該公司的其他職位更多助理顧問 AC6千-8千/月南昌|大專|一年	獵頭助理/人才尋訪員 R4千5-6千/月南昌|本科|一年	人力資源專員 HRC3千-4千5/月南昌|本科|一年	獵頭顧問 C面議南昌|本科|一年	助理顧問 AC面議南昌|本科|經驗不限	實習顧問AC面議南昌|本科|經驗不限	獵頭助理面議南昌|本科|經驗不限	實習生面議南昌|本科|經驗不限	申請職位在線聊天對我發布的職位感興趣？微信掃碼直接和我聊聊吧！有時候，一次不猶豫的投遞，恰恰成就了一次超完美的面試。網站首頁 | 網站介紹| 人才市場| 招賢納士| 聯系我們| 法律申明	| 意見建議聯系地址：南昌市二七北路266號千花伴中國江西人才市場3樓江西人才人事網辦公區 聯系電話：0791-86375565Copyright ? 2019 聚才人力集團 All Right Reserved 網站備案： 贛ICP備11001354-1號	公網安備：360101011062901企業微信虚拟足球e球彩胜平负开奖结果 4月2276人vs步行者 免费下载四川麻将 贵州11选5一定牛走势图 七星彩最近500期走势图 欢乐炸金花2016版下载 五分彩怎么稳赚不亏 常来湖南麻将作弊器 十一运夺金开奖结果 铁算盆王中王现场开奖结果+小说 天天棋牌手机版本大全 捕鱼王2官网 快三是官方统一开奖吗 福彩和值谜 手机麻将系统规律 老友内蒙麻将app下载 1960时时彩平台网址
