"東京都・練馬区のバイト・アルバイト・パート求人情報｜バイト・パートの求人探しはラコット東京都1/19 更新 全国1,035,567件掲載中キープ #<Object:0x00007ff0c236cee0>履歴バイト探しはラコット東京都練馬区の求人を探す検索結果 7,162 件条件を変更する#<Object:0x00007ff0c236cee0>キープリストを確認するTOP東京都・練馬区のバイト・アルバイト・パート求人情報地域/駅 練馬区地域を選択路線を選択職種 こだわらないその他の条件 こだわらないフリーワード検索バイト探しはラコット東京都練馬区の求人を探す1~20件表示7,162 件のお仕事情報が見つかりました。この条件の求人情報をメールで受け取ることができます。新着メールを受け取る注目のピックアップ求人株式会社うぇるねすマンション受付・管理1件 3150円〜08:00〜15:00株式会社フェローズスマホ案内スタッフ/経験者積極採用/日払い可/昇給 正...時給1500円〜1900円 月収例：324,900円 基本給：302,400円（1,800円×8時間×21日） 残業代：22,500円（1,800円×1.25×10時間） 交通費全額支給シフト制 ・10-19時 ・11-20時 ・12-21時 ※実働8時間、休憩1時間株式会社ワールドインテック【勤務地は山口県防府市】入社特典最大30万円支給！即面...時給1,220円〜1,647円 月収：29.4万円程度8:15〜5:54 ①8:15～17:15 ②20:15～5:15 ③20:15～5:54 二交替勤務 勤務時間の①②または①③を 週代わりでの勤務 ※配属部署により異なります株式会社ワールドインテック　ポジションプラス部【勤務地は熊本県大津町】オープニング募集！皆さんご存じ...時給1,500円〜1,875円 月収例：26.0万円～40.0万円程度豊肥本線肥後大津:車7分7:00〜15:45 ☆日勤勤務☆ ★08:00～17:00(実労働時間:8時間) ☆2交替勤務☆ ★07:00～15:45(実労働時間:8時間) ★15:35～00:00(実労働時間:7.4時間) ☆3交替勤務☆ ★07:00～15...株式会社ワールドインテック【勤務地は山口県防府市】【寮費無料★Wi-Fi付きでネ...時給1,400円〜1,750円 月収/27.5万円程度 ■仮払いあり7:00〜15:00 ①07:00～15:00 ②15:00～23:00 ③23:00～07:00 残業ほぼ無し！派遣社員派遣社員株式会社テラススタッフ【正看護師・准看護師[看護師・管理栄養士・保健指導員系/正看護師・准看護師]】【正・准看護師】介護施設でゆとりをもって働ける★日勤メイン◎武蔵関駅周辺の介護施設情報提供元 :給与時給: 2000円 〜 2500円場所東京都練馬区時間詳細は仕事内容欄【勤務時間】をご参照ください仕事内容介護施設にて、派遣の看護師のお仕事です！ ★看護師業務全般をお任せします！ 《おすすめポイント》 ・日払いOKでお財布安心♪ ・福利厚生充実・勤務地多数！ ・週3日～OK/高時給！ 実務経験が少ない、ブランク有りでも大歓迎！(要資格です交通費支給日払い・週払い可扶養控除内OK高収入深夜/夜勤土日・祝日休み残業無し/少なめ年齢不問中高年が活躍中主婦・主夫歓迎新卒・第二新卒歓迎女性活躍中正社員登用ありキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む派遣社員派遣社員株式会社　キャリアアップ【練馬区/下赤塚駅徒歩約10分圏内】＼温かい雰囲気のデイサービス／★給与、福利厚生も充実★働きながら提携先の資格取得学校にてコツコツ『キャリアアップ』可能です！！情報提供元 :給与時給1450~1800円場所東京都練馬区 ●西武池袋線　大泉学園駅 北口または東武東上線　成増駅 南口 よりバス仕事内容デイサービスでの管理業務 ■身体介護(身の周りのサポート) ■生活援助(掃除・洗濯・調理など) ■生活に関するご相談など交通費支給キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員NEW正社員看護師介護職キャリア日勤の看護師/正社員/目黒区/訪問看護師経験者歓迎/年間休日120日以上/昇給あり情報提供元 :給与月給391700円〜 ＜企業について＞ ・盤石な経営基盤・事業所50箇所・従業員600人以上 ・PT・OT・STが常駐しており、連携を取りながら質の高い看護が提供できる ・研修制度充実：各分野で場所東京都練馬区時間9:00～18:00（休憩60分） ※平均残業時間：10～25時間/月 夜勤なし／オンコール有【日勤常勤】仕事内容訪問看護のお仕事です。 ◆訪問看護師人数：4～7名（ステーションにより異なる） 他、療法士、事務スタッフ ◆1日の訪問件数：5件～6件 ◆オンコール：有り（各事業所　1日2名体制） ◆記録方式：電子カルテ（1人1台ip…交通費支給経験者優遇キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進むアルバイトパートアルバイトパート株式会社双泉メディカルケア★今なら入社お祝い金2万円支給★利用者様と1対１の個別ケアが提供できる訪問介護事業です！◎利用者様の“いつもありがとう”の一言がやる気に繋がります♪《週1日〜ＯＫ》《未経験ＯＫ》自信が付くまではしっかり同行訪問します☆情報提供元 :給与【時給】1,520〜2,330円 ※資格条件や身体介助または生活援助などお任せする仕事によって異なります。 ■手当 ・移動手当：1ケア　50円 ・夜朝手当：1ケア＋200円（5時から8時、18時から22時のケア対象） ・土日祝日手当：...場所東京都練馬区中村北1-1-16　ジュネス練馬　1004 西武池袋線「練馬」駅より徒歩5分時間1日1時間〜、週1日〜の希望シフトで就業いただけます。午前のみ、午後のみなどの固定シフトもご相談ください。仕事内容訪問介護計画書に沿って利用者様のお宅に伺い介護サービスの提供をお願いします。 ＜主な仕事内容＞ ■身体に関わるサービス(排泄介助・入浴介助・食事介助等) ■生活に関わるサービス(調理・掃除・洗濯等) ☆訪問介護計画書に沿ってのサービスと未経験者歓迎キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進むパートパートケア21 練馬ステーション/株式会社ケア21看護師資格の訪問介護スタッフ情報提供元 :給与時給1,754円〜2,205円 ＜介助内容により給与が異なります＞ ★身体介護(60分)・・・2,205円～ ★生活援助(60分)・・・1,754円～ ☆土祝日は時給100円UP ☆日曜日は時給200円UP場所東京都練馬区貫井2-12-1 中村橋駅時間7:00～19:00 ＜週1日・1時間から＞勤務が可能です！ ご都合に合わせて働いて頂けますので、お気軽にご相談ください♪仕事内容土・祝日は時給100円UP、日曜日は200円UP！WワークOK高収入週1日～OK1日4時間以内OKシフト自由/自己申告制中高年が活躍中主婦・主夫歓迎未経験者歓迎女性活躍中制服ありキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員契約社員正社員契約社員株式会社アスカ【練馬区】保育士(17030373)情報提供元 :給与月給253700円〜場所東京都練馬区石神井台5-22-41フォーラム石神井台1階時間07時30分～19時00分の間の8時間程度 シフト制仕事内容▼▼仕事内容▼▼ 有給付与はなんと初日から♪ お休みも取りやすい小規模保育園です(*'ω'*) 人気のエリア☆ 小規模保育園での正社員さんでのお仕事! ◆朝のお迎え・帰りのお見送り ◆外へのお散歩 ◆おやつ介助や着替…交通費支給土日・祝日休み未経験者歓迎経験者優遇キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む業務委託派遣社員業務委託派遣社員株式会社まるやま（典雅きもの学院）　東京西部・埼玉西部グループ着付け講師　初心者コースの先生情報提供元 :給与報酬＞１コマ90分2,000円～3,000円 能力や経験により優遇場所東京都豊島区、板橋区、練馬区、北区、小金井市、立川市、福生市、府中市、武蔵野市、八王子市、神奈川県川崎市、飯能市時間（1）10:00～11:30　（2）13:00～14:30　（3）15:00～16:30 ☆週1回、1日2時間（1コマ～）OK！応相談 定休日：日曜・月曜仕事内容着付け講師大募集！各校で大募集中！ 2020年夏！昭島店オープン予定！未経験者歓迎オープニングスタッフキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員看護師介護職キャリア准看護師情報提供元 :給与月給250000円〜450000円 給与や詳細な条件は施設と交渉できる場合もあります！ 【関連キーワード】 看護師/准看護師/看護スタッフ/看護助手/看護士/訪問看護師/助産師/ハローワーク/オー場所東京都練馬区時間日勤のみなどあなたの希望に合う求人をお探しします！仕事内容准看護師として、訪問業務をお願いします。 子育て中・介護中の主婦・主夫の方でも安心して働ける理想のお仕事をご紹介します！交通費支給土日・祝日休みキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員看護師介護職キャリア日勤の訪問看護師/未経験でも月給39万1700円以上/バツグンの働きやすさで国内外で多数受賞/目黒区/年間休日120日以上/エムスリーグループ情報提供元 :給与月給391700円〜 ＜正看護師の資格を活かして日本の在宅医療を一緒に変えませんか？＞ 全国で在宅医療事業を展開する訪問看護大手のソフィアメディで「訪問看護師」を新たに募集します場所東京都練馬区時間9:00～18:00（休憩60分） ※平均残業時間：10～25時間/月 夜勤なし／オンコール有【日勤常勤】仕事内容訪問看護のお仕事です。 ◆訪問看護師人数：4～7名（ステーションにより異なる） 他、療法士、事務スタッフ ◆1日の訪問件数：5件～6件 ◆オンコール：有り（各事業所　1日2名体制） ◆記録方式：電子カルテ（1人1台i…交通費支給経験者優遇キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進むアルバイトパートNEWアルバイトパート富士産業株式会社　東京事業部栄養士・管理栄養士情報提供元 :給与時給1,200円～1,300円　※時間帯により異なります（詳細をご覧ください） （時給詳細） 4：00～13：00（実働8h）…1,300円 8：30～18：30（実働8h）…1,200円場所東京都練馬区高野台3-1-10（西武池袋線「練馬高野台駅」より徒歩約3分）★バイク・車通勤可時間4：00～13：00（実働8h） 8：30～18：30（実働8h） ※週3日～OK！時間・日数などお気軽にご相談ください！ ※土日勤務可能な方優遇！仕事内容ブランクOK！実務経験・年齢不問！嬉しい日曜定休♪【安定の医療・介護業界】WワークOK♪交通費支給未経験者歓迎急募食事付き制服ありキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む注目のピックアップ求人株式会社ワールドインテック【寮費無料×即入寮可能】【勤務地は徳島県】赴任旅費＆引...時給1,200円〜1,500円 月収：30.0万円程度 ※昇給あり ※仮払いあり7:30〜5:30 ①07:30 - 17:30 ②19:30 - 05:30 [２交替勤務]株式会社ワールドインテック【勤務地は島根県出雲市】【2021年3月までの募集】人...時給1,050円〜1,313円 月収：21.4万円程度 ※期間満了金５万円支給 ※前払いあり直江駅から車で5分 車、バイク、自転車通勤OK 通勤手当上限20,000円まで有り♪8:15〜17:00 ★日勤専属★ ≪短期Staff募集≫ 期間満了金５万円の支給有！ディライトスタッフ株式会社【勤務地は福島県岩瀬郡天栄村】【寮費ず～っと無料】超簡...月給200,000円 [月収例]　26.5万円以上 [月　給]　20万円～ 固定給[JR東北本線]　鏡石駅5:30〜22:25 ①05:30-14:00　②13:55-22:25新日本ハウス株式会社いくつになっても、笑顔で月収40万円。新日本ハウスで安...月給220000円〜1000000円 月給220,000円～1,000,000円以上 [A]研修期間2ヶ月・・・月給27万円以上＋歩合(売上実績により変動) [B]研修期間終了後・・月給22万円以上＋歩合(売上実績により変動) ([B]9:00～17:30(所定労働時間7.5時間※残業あり) 休憩時間:90分株式会社うぇるねすマンション受付・管理1件 3150円〜08:00〜15:00正社員正社員株式会社ハザワ[社]ガソリンスタンド・洗車機などの管理◆事務スタッフ情報提供元 :給与月給20万8000円 ※一律の加給手当・交通費を含む。場所東京都練馬区大泉町1-46-4 東武東上線「成増駅」・西武池袋線「大泉学園駅」よりバス10分 ★車・バイク・自転車通勤OK！時間10：00〜18：00（実働7ｈ） ・休日休暇 週休2日制(土日祝休み) 夏季休暇、年末年始休暇、有給休暇仕事内容給油機・洗車機などを管理する、現場寄りの事務スタッフです。特別な経験は必要ありません。有資格者は3万円の手当あり！ 企業が専属で使う給油機・洗車機などの管理・管轄が、今回募集する事務スタッフにお願いする業務です。常駐しながら各種管理を...土日・祝日休み未経験者歓迎資格が取れる/活かせる車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む派遣社員派遣社員株式会社スタッフサービス メディカル事業本部【練馬区】急募！病院での介護事務☆無資格・未経験の方も大歓迎♪曜日相談可〇情報提供元 :給与時給1,400円 固定給場所東京都練馬区 最寄り駅：西武池袋線石神井公園駅 バス13分時間08:45〜17:00仕事内容【石神井公園駅☆週４日～OK！】土日・祝日休み未経験者歓迎キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む派遣社員派遣社員株式会社ニッソーネット【週払いOK】正社員登用あり！グループホームでの派遣のお仕事（最寄駅：氷川台駅）情報提供元 :給与無資格 時給 1200円〜1350円 ヘルパー２級・初任者研修 時給 1250円〜1400円場所東京都練馬区羽沢 東京メトロ有楽町線　氷川台駅より徒歩7分 東京メトロ副都心線　小竹向原駅より徒歩7分時間週5日 シフト制仕事内容グループホームでの介護士のお仕事です 施設内での入浴・食事・排泄介助のお仕事です。 【入浴介助】衣類の着脱補助、洗髪、洗顔、体洗い補助 【食事介助】食事摂取のサポート、声かけ、見守り、配膳 【排泄介助】トイレへの誘導、見守り、オムツ交換など交通費支給未経験者歓迎キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員看護師介護職キャリア日勤の訪問看護師/未経験でも月給39万1700円以上/バツグンの働きやすさで国内外で多数受賞/世田谷区/年間休日120日以上/エムスリーグループ情報提供元 :給与月給391700円〜 ＜正看護師の資格を活かして日本の在宅医療を一緒に変えませんか？＞ 全国で在宅医療事業を展開する訪問看護大手のソフィアメディで「訪問看護師」を新たに募集します場所東京都練馬区時間9:00～18:00（休憩60分） ※平均残業時間：10～25時間/月 夜勤なし／オンコール有【日勤常勤】仕事内容訪問看護のお仕事です。 ◆訪問看護師人数：4～7名（ステーションにより異なる） 他、療法士、事務スタッフ ◆1日の訪問件数：5件～6件 ◆オンコール：有り（各事業所　1日2名体制） ◆記録方式：電子カルテ（1人1台i…交通費支給経験者優遇キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む業務委託派遣社員NEW業務委託派遣社員INTER SQUARE未経験歓迎の福利厚生や休暇制度充実の保育園で正規職員保育士情報提供元 :給与完全出来高制 ◇基本給 …177，000円 ◇定額支払手当 ・資格手当…8,000円 ・職務手当…6,000円 ・施設手当…32,000円 ◇その他手当 ・家族手当 ・残業手当(残業代は全額支給) ◇昇給…年1回(7…場所東京都練馬区高松1-4-14 ※職場はお近くの介護施設、特別養護老人ホーム、介護老人保健施設、介護付有料老人ホーム、病院、保育所などから あなたのご希望・保持している経験・資格を考慮して決定いたします。時間■上記の勤務事項をご確認ください↑↑ ＜その他、施設により変わります＞ 例：介護施設Aの場合↓↓ 日勤：9：00～18:00（休憩1時間） 夜勤：16:00～翌9:00(休憩1時間、仮眠あり） ※土日休や、早番遅番などもご相談いただけ...仕事内容正職員雇用で久しぶりの介護士復帰！ブランク相談を！交通費支給高収入フリーター歓迎未経験者歓迎経験者優遇キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む派遣社員派遣社員株式会社スタッフサービス メディカル事業本部人気のデイサービスのお仕事♪週3日短期間のお仕事です情報提供元 :給与時給1,300円 固定給場所東京都練馬区 最寄り駅：西武池袋線大泉学園駅 徒歩15分時間08:30〜17:30仕事内容【大泉学園駅徒歩15分！デイサービスでの介護業務】短期・単発キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員リードパートナーズ株式会社認可保育園での保育主任情報提供元 :給与月給280,000円〜380,000円場所東京都練馬区東大泉6-34-18時間月～土のうち、週5日程度勤務 7:00～20:30の間で実働8時間（シフト制） ※休憩60分仕事内容≪福利厚生充実≫幅広い年齢の職員が活躍中！交通費支給主婦・主夫歓迎女性活躍中経験者優遇寮・社宅ありキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む派遣社員派遣社員株式会社ネオキャリア　ナイス介護事業部【練馬区】経験者ONLYの有料老人ホームでのお仕事情報提供元 :給与時給1650円〜（有資格・経験者） ナイス！介護では、5:00〜21:59は日勤帯、22:00〜4:59は夜勤帯として、給与計算をさせていただきます。 給与の支払いは、「月払い」と「週払い」のどちらかお好きな方をお選びいただけます。場所東京都練馬区時間基本の勤務時間シフト以外でもご相談可能です。まずはご希望をお聞かせ下さい！仕事内容有料老人ホームでのお仕事です。交通費支給キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む派遣社員派遣社員株式会社スタッフサービス メディカル事業本部医療業界未経験の方も大歓迎！クリニックでの助手業務☆情報提供元 :給与時給1,250円 固定給場所東京都練馬区 最寄り駅：西武池袋線石神井公園駅 徒歩1分時間09:00〜16:00仕事内容【石神井公園駅徒歩１分♪駅チカで通勤便利♪】未経験者歓迎キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む派遣社員派遣社員株式会社グルージョブ上石神井駅周辺｜訪問入浴スタッフ情報提供元 :給与時給1,900円〜円 ＊別途交通費規定支給 【月収例】 週1日、月4回働いた場合 月収6万800円～ (時給1900円×8h) 週3日、月12回働いた場合 月収18万2400円～ (時給1900円×8h)場所東京都練馬区 上石神井駅時間【時間帯シフト例】 8：00～17：00 9：00～18：00 ●1日実働7ｈ～応相談 ●週1日～の勤務OK ●週3日～の固定勤務も歓迎 ●単発の就業も可能 空いている時間に働きたい、家庭と両立がしたい、 扶養の範囲内で働きたい・・・...仕事内容正看護師、准看護師資格を活かせる訪問入浴のお仕事です！交通費支給日払い・週払い可高収入週1日～OK中高年が活躍中主婦・主夫歓迎女性活躍中経験者優遇キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む1234567...359Lacottoおすすめの新着求人NEW株式会社 ネオキャリア 株式会社ネオキャリア ナイス！介護 池袋支店看護助手（身体無）東京都練馬区NEWリハビリホームグランダ平和台介護付有料でのケアマネジャー東京都練馬区早宮2-18-4NEWサミットストア　氷川台駅前店【氷川台駅前店】週3日〜、未経験OK★主婦（夫）の方や学生さん・フリーターさんなど大歓迎！NEWライフ土支田店（店舗コード785）【ライフ／アルバイト求人】体を動かす楽しいお仕事。品出し（商品陳列）スタッフ募集！NEW日研トータルソーシング 株式会社 日研トータルソーシング株式会社 メディカルケア事業部介護職東京都練馬区NEWINTER SQUARE2才児までの乳児保育園で担任なし保育補助の保育士東京都練馬区石神井台7-18-12Lacottoおすすめの新着求人株式会社 ネオキャリア 株式会社ネオキャリア ナイス！介護 池袋支店看護助手（身体無）時給1300円〜 （1）シフト制 通常時給：1300円～東京都練馬区（1）シフト制　週2日・1日6時間以上リハビリホームグランダ平和台介護付有料でのケアマネジャー完全出来高制 月給　198000円～198000円 基本給　198,000円～254,000円 外勤手当　44,213円～56,700円 給与支払日　毎月末日締　翌月25日支払い 昇給あり 賞与あり　前年度実績 年2回東京都練馬区早宮2-18-409:00-18:00 休憩時間（日勤）　60分 時間外　月平均10時間人と関わる喜びを感じられる、やりがいのあるお仕事です！サミットストア　氷川台駅前店【氷川台駅前店】週3日〜、未経験OK★主婦（夫）の方や学生さん・フリーターさんなど大歓迎！【パート】 時給1013円 ★22時以降は平日時給の3割増！（22時以降の勤務がある場合） ★パートタイム社員は、日・祝日手当 時給＋100円！（22時迄）【パート】 8:00〜13:00 ★週3日〜OK、時間・曜日応相談未経験スタートを応援！一緒に頑張りましょう◎ 活躍中のスタッフほとんどが、未経験から始めました！ 最初は何もわからない状態からスタートしたスタッフも、 今ではみんなをリードする存在に☆ チーフや先輩スタッフが丁寧にお教えするので安心です。 まずは基本的なところから、慣れてきたら応用をマスターしましょう☆スキルアップが目に見えて実感できるので、仕事のやりがいもUPしますよ！ 一緒に活気あるお店をつくっていきましょう♪ライフ土支田店（店舗コード785）【ライフ／アルバイト求人】体を動かす楽しいお仕事。品出し（商品陳列）スタッフ募集！時給1,015円以上17:45〜21:45　の4時間程度 勤務日数、曜日等はご希望を伺います■未経験も安心スタート！ ライフでは、丁寧な受け入れ内容の「ウェルカムプログラム」をご用意しています。店長をはじめ、副店長やチーフなど、従業員が入社時からしっかりとサポートを行いますので、未経験やアルバイトデビューの方も安心。雰囲気やチームワークのよさなど、スタッフみんなが気持ちよく働ける環境が自慢です！ ■笑顔で働ける職場 たくさんの地元のお客さまがお買い物に訪れるライフは、とてもアットホームな雰囲気のお店です。長期で活躍するスタッフには、お客さまから笑顔でお声がけをいただくことも。最初は、覚えていただく作業が多く感じるかもしれませんが、難しいお仕事はありませんので、どなたでも楽しく働くこ日研トータルソーシング 株式会社 日研トータルソーシング株式会社 メディカルケア事業部介護職時給1300円〜 （1）（シフト例） 早番 07：00～16：00 日勤 09：00～18：00 遅番 10：00～19：00 夜勤 16：00～翌10：00 ※週3～OK！ ※日勤のみ、夜勤のみなど、ご希望もお気軽にご相談ください…東京都練馬区（1）（シフト例） 早番 07：00～16：00 日勤 09：00～18：00 遅番 10：00～19：00 夜勤 16：00～翌10：00 ※週3～OK！ ※日勤のみ、夜勤のみなど、ご希望もお気軽にご相談ください！ ※夜勤をご希望の場合、最初から夜勤での勤務は出来ません。事前に日勤帯での勤務が必要となります。（2週間～2か月 ※施設、経験により期間が異なります）　INTER SQUARE2才児までの乳児保育園で担任なし保育補助の保育士完全出来高制 ◇給与：時給1,200円～1,390円※経験者考慮 ………・月120時間以上の勤務の方は時給1,300円～！ ◇交通費全額支給東京都練馬区石神井台7-18-12■詳しくは上記参照↑↑ 【他にも様々な勤務シフトのお仕事が♪】 →「日勤or夜勤固定」や「交代勤務」など ・日勤の介護ワークがイイナ！ ・夜勤で高収入のワーク！ ・土日祝休みの仕事ないかな？ ・残業少なめのワークは？ などなど ライフスタイルに合った働きを応援します！ これまでの生活スタイルを生かして働いてみませんか？しばらく介護の職場から離れていた方も安心職場多数！人気の駅から探す渋谷駅新宿駅池袋駅上野駅立川駅お近くのエリアから探す荒川区葛飾区足立区板橋区豊島区特徴から探す日払い・週払い可短期・単発未経験者歓迎高校生歓迎高収入職種から探すアミューズメント系オフィスワーク(事務)系教育系医療・介護・福祉系製造・ライン系雇用形態から探すアルバイトパート正社員契約社員業務委託都道府県 からアルバイト・パートを探す関東東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県関西大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県東海愛知県岐阜県静岡県三重県北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県甲信越・北陸山梨県新潟県長野県富山県石川県福井県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県仕事内容 からアルバイト・パートを探すフード系販売系イベント系サービス・接客系アミューズメント系オフィスワーク(事務)系営業系教育系クリエイティブ系IT・エンジニア系医療・介護・福祉系配送・物流・軽作業系建築・土木系製造・ライン系理容・美容系ナイトワーク系その他特徴 からアルバイト・パートを探す短期・単発日払いナイトワーク日雇いリゾート在宅ワーク派遣社員パートバイト探しはラコット東京都練馬区の求人を探す上にもどる都道府県からバイト・アルバイト・パートを探す関東東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県関西大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県東海愛知県岐阜県静岡県三重県北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県甲信越・北陸山梨県新潟県長野県富山県石川県福井県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県仕事内容からバイト・アルバイト・パートを探すフード系販売系イベント系サービス・接客系アミューズメント系オフィスワーク(事務)系営業系教育系クリエイティブ系IT・エンジニア系医療・介護・福祉系配送・物流・軽作業系建築・土木系製造・ライン系理容・美容系ナイトワーク系その他特徴・こだわり条件からバイト・アルバイト・パートを探す短期・単発日払いナイトワーク日雇いリゾート在宅ワーク派遣社員パート利用規約プライバシーポリシーヘルプお問い合わせ運営会社サイトマップ個人情報保護方針派遣のお仕事をお探しの方株式会社キャリアインデックス東京証券取引所市場第一部上場（証券コード：6538）© CAREER INDEX Inc.関連サイトCAREER INDEXFashion HRDOOR賃貸キャッシュバック賃貸ラコットを押してホーム画面に追加すると、もっと簡単にアクセスができます。"
