"Зачем и как нужно рекламировать самого себя? | Работа, карьера, бизнес | ШколаЖизни.руВойтиГлавноеВыпускиПодборкиСтатьиТестыКомментарииПодкастыВидеоРубрики|ТегиАвто-мотоБиографииДеньгиДом и семьяЕда и кулинарияЖивотныеЗаконы и безопасностьИсторияКиноКрасота и здоровьеКультураМир вокруг насМужчина и женщинаОбучениеПроза жизниПсихологияРабота, карьера, бизнесРастенияТехника и ИнтернетФизкультура и спортФэн-шуй и непознанноеИнтернет Россия биографии воспитание выбор деньги дети достопримечательности еда женщина здоровье изобретения интересный факт искусство история кино кинопрокат красота кулинария культура литература любовь музыка обучение общество отдых отношения в паре покупка полезные советы популярность праздники приготовление психологические проблемы психология психология общения путешествия работа ребенок рецензии рецепты современность техника традиции фильмы юморМнения|ОбсужденияВалерий СатокинМастер 18 января 2021 в 18:25Сергей Дмитриев, ну да. А еще были Зевс и Ко, Юпитер и Ко и прочая, прочая, прочая... Но это слишком далеко от темы статьи. Надо чего-либо по...Игорь ВадимовГрандмастер 18 января 2021 в 17:28Вы правы, Анатолий Григорьев, это дорогие металлы, но Плутоний - искусственный металл. А уран - он в основном изотоп-238. Высокообогащенный...Анатолий ГригорьевПрофессионал 18 января 2021 в 16:52Повторный брак - победа надежды над здравым смыслом.Елена ГвозденкоГрандмастер 18 января 2021 в 15:16Елена Пискунова, я очень люблю их аромат. И еще люблю запах дубрав, тоже завораживающий запах.Вадим ГаринМастер 18 января 2021 в 10:40Любовь Дубинкина, спасибо, что читаете и отзываетесь. Очень благодарен, ааргумент... Железный. Многим бы не вредно им воспользоваться!Олег УстиновПрофессионал 18 января 2021 в 06:20спасибо не только помню, но был организатором! получалось здорово! горжусь этим.Леонид КотлярДебютант 17 января 2021 в 20:00Спасибо всем за доброту ответную к секундомеру - приятному амулету в руке! Ирина Лукьянчик,...Карл-Август АвантиМастер 17 января 2021 в 16:54Михаил Востепаненко, именно благодаря интересу к столь не любимому Вами заграничному, так широко распространились пиво (изобретено в...Любовь ДубинкинаМастер 17 января 2021 в 16:44Карл-Август Аванти, Это точно!Карл-Август АвантиМастер 17 января 2021 в 16:34Как любитель и собак и котов, воспитатель собаки в настоящее время, хочу добавить, что чем больше во время прогулки игр, тем меньше риска...В чем плюсы и минусы повторного брака? 118.01.2021Как в рационе людей появилась капуста? 218.01.2021Как возникло соцсоревнование в СССР и чем награждали победителей? 118.01.2021Крещение Господне: зачем в этот праздник собирать снег? 418.01.2021Самые дорогие металлы на Земле: почему их так высоко ценят? 317.01.2021Как надо гулять с собакой? 117.01.2021Чем полезен гранат для организма человека? 617.01.2021Какие предубеждения мешают здоровым отношениям? 116.01.2021Как экономить деньги?: Советы от мудрого дедушки 316.01.2021Почему при покупке дома важнее сосед, чем сам дом? 616.01.2021Какие змеи водятся в России? 115.01.2021Как использовать масло авокадо при уходе за собой? 115.01.2021Почему я разлюбил, когда меня из садика забирал отец? 315.01.2021Почему нацисты не любили сказку «Бэмби»? 315.01.2021Почему зимой полезно прогуляться у реки или моря? 215.01.2021Работа, карьера, бизнесГлавноеСтатьиПодкастыТестыЭкспертыВолшебная БелочкаВолшебная Белочка Профессионал145 4 3 2 1Проголосовали 44 человека364400Зачем и как нужно рекламировать самого себя?Что вообще такое реклама? Это слово произошло от лат. слова reclamo — выкрикиваю. И в советские времена это слово относили только к товару. Но сейчас это слово приобрело более обширный смысл. Всем известно утверждение «реклама — двигатель торговли». А что нужно продавать и зачем?Сейчас, когда экономика страны перестраивается на «рыночный» курс, всё больше приходит осознание того, что все человеческие отношения — это рынок, в хорошем смысле этого слова. В дружбе, в любви, в любых видах взаимоотношений, по крайней мере, на первом этапе необходимо произвести хорошее впечатление. А что такое произвести впечатление? По сути это продажа и есть.По-другому это ещё называется «позиционирование», т. е. создать соответствующее впечатление о себе. А если вы — частный предприниматель или хороший специалист в своём деле, то от количества людей, знающих об этом, часто зависит ваш доход. Даже в долг дают не каждому, а тому, кто умеет себя позиционировать как честного и порядочного человека.Чтобы иметь успех в наше время и в нашем мире, важно обладать умением проводить самопрезентацию, «рекламировать». Рекламировать себя, свои умения, свой бизнес, свои таланты, свои сильные стороны и т. д. Вот, например, вы открыли в себе талант «мастера, который хорошо чинит обувь». И решили ближайшие пару лет посвятить этой сфере. И перед Вами стоит задача — где взять работу, а значит, как себя разрекламировать с наименьшими затратами.1. ИмиджОдежда должна соответствовать вашему имиджу. Для ремонтника это, возможно, брюки на лямках, или клетчатая рубашка, или ещё что-то такое нестандартное. Если это какой-то менеджер — красивый костюм, красивый галстук. Очень важна ваша изюминка. Например, когда я назвалась Волшебная Белочка и стала выступать со своими песнями, я придумала свой логотип в виде белочки, который я в состоянии нарисовать, и разрисовала всю одежду этим логотипом. Кстати, придумать свой логотип — это тоже хорошая идея. Этот же логотип пригодится для визиток.2. ВизиткаВизитка необходима успешному человеку, а тем более тому, кому нужны клиенты. В визитке всегда пишется «вруха-сбывуха». Если у вас ещё нет ни конторы, ни клиентов, и всё, что вы сделали — это несколько раз здорово починили обувь своей дочери, важно написать «мастер золотые руки», а не «начинающий ремонтник». Позиционировать себя надо как успешного, а не начинающего. Потому что редко кто пойдёт ремонтировать обувь к «начинающему мастеру», а вот к «мастеру золотые руки» пойдут многие. Вы не врёте, вы просто немного опережаете события. Лучше начинать с той точки, в которой хотите оказаться, а не наоборот.Важно соответствовать той роли, которую вы на себя надели. Например, если вы — ремонтник обуви, но у вас у самого дырка в сапоге, это будет очень сильно мешать вашей карьере. Если вы позиционируете себя как успешного человека, важны ухоженные руки и начищенные ботинки. Если вы шьёте — ваша одежда должна быть хотя бы наполовину сшита вами самими. Если вы — бизнесмен, но у вас нет ежедневника, если вы — кинолог, но у вас нет собаки, если вы — художник, но у вас нет собственных картин, это заставит усомниться в вашей компетентности.3. ДействияТретья важная составляющая рекламы находится в переводе самого смысла рекламы: выкрикиваю. О своей специфике надо кричать на каждом углу. В каждом разговоре важно хотя бы мимоходом упомянуть свою деятельность. Это, как правило, легко. У каждого часто спрашивают «как дела?», но не каждый пользуется этим вопросом в целях рекламы. А ведь вот она, возможность. Всегда можно ответить, что сейчас дела пошли отлично, появилось много клиентов в сфере такой-то, в которой вы профи.Можно рассказать что-то небольшое, но запоминающееся. Например, что вы, наконец-то, купили вещество, за которым давно гонялись, которое очень хорошо склеивает подошвы, и теперь будете делать самую крепкую обувь. Обязательно говорите о хороших делах. Тогда при возникшей возможности этот человек вспомнит о вас как о мастере и, возможно, обратится сам, или посоветует вас другому.А что касается жизни? Позиционировать себя можно не только как специалиста своего дела, но и, например, как «человека, которому можно доверять». Такие люди, как правило, не сплетничают и не обсуждают других, не выдают чужие тайны. Подумайте, соответствует ли ваше поведение тому, каким вы хотите себя позиционировать. Если вы позиционируете себя как весёлого человека, вы всегда должны в запасе иметь несколько анекдотов или весёлых историй, вы должны стать собирателем таких историй, чтобы удивлять друзей новыми штуками. Если вы хотите позиционировать себя как интересного человека, вы должны уметь поддержать абсолютно разные темы разговора, и у вас в запасе должно быть много интересных историй.У галантного мужчины всегда должна быть на лице улыбка, а смелые и весёлые, жизнерадостные люди не боятся носить яркую одежду. Рекламирование — это не враньё и не самохвальство, это искусство. Искусство грамотно показать свои сильные стороны. И, как и от любого искусства, получать удовольствие. Желаю вам удачи!Теги: реклама, карьера, общение, внешний вид, самопрезентация, рекламированиеКомментировать 14Оценить5 4 3 2 1Проголосовали 44 человека364400Главная страница / Работа, карьера, бизнес / Статьи / Зачем и как нужно рекламировать самого себя?Статья опубликована в выпуске 11.06.2008Обновлено 22.07.2020Что еще почитать по теме?Как рекламировать фасоль?Азы макияжа. Как пользоваться хайлайтером?Какие цвета помады подчеркивают возраст?О каких проблемах со здоровьем свидетельствует появление красивых симптомов?Больше публикацийСвернутьКомментарии (14):Последние Первые ЛучшиеЧтобы оставить комментарий зарегистрируйтесь или войдите на сайтВойти через социальные сети:Людмила Есипова Мастер 15 июня 2008 в 08:05 Сообщить модераторуУж извините, за негламурррррррр.У каждого часто спрашивают «как дела?», но не каждый пользуется этим вопросом в целях рекламы.Сразу вспомнила, про рекламу стиральных средств: идёть дамочка и на банальный вопрос к ней- где такое яркое платье купила?- вытаскивает из дамской сумки нехилый бутыль с моющим средством. Предел рекламной глупости.Вообще-то так рекламируют туфту, а стоящие товары и услуги создаются ну, в лучшем случае с первого толчка-стимула.Вообще тема рекламы -это тема открытого идиотизма. А никто не задумывался, сколько человеков изображают деятельность ради деятельности, просиживая свои менеджерские и другие невыговариваемые штаны и юбки благодаря гламурной пыли и рекламе??Кстати,немного \"бальзама\" для Марианны Власовой: рек -корень общий с речь (в смысле говорить), лама (лава) в смысле лавина, то есть натиск(так казаки воевали, лавой наступали. Вот и получается, что славянское это слово, и передёргивания нет и логика есть. Это Вам не кошка с мошкой(порадовали Вы меня тогда этим ... )Оценка статьи: 30 ОтветитьЖанна Магиня Грандмастер 15 июня 2008 в 12:18 Сообщить модераторуЛюдмила, а причем тут ответ для Марианны? Я Н И Ч Е Г О не поняла... Может, нужно было в личку написать? Какая кошка? какая мошка? Вау... Вы про рекламу в какой-то другой теме спорили? или что?Столько вопросов....0 ОтветитьЛюдмила Есипова Мастер 15 июня 2008 в 14:27 Сообщить модераторуЭто по поводу значения корней в слове РЕК-ЛАМ-а. Есть такая мозольная тема.Оценка статьи: 30 ОтветитьЖанна Магиня Грандмастер 13 июня 2008 в 20:57 Сообщить модераторуДевочкам в честь праздника России дарю всем по платьицу... Правда, пока фунты стерлингов... Пятитысячные на подходе!0 ОтветитьМарина Дутти Грандмастер 14 июня 2008 в 02:27 Сообщить модераторуЖаннулик, ну ты прелесть!И на кухне-то она первая, и в техническо - компьютерных делах не последняя, и в тренингах - гимнастиках (бодифлекс) разбирается, и ещё и чисто повыбражать по-женски она всегда готова!!!И фасоны, и платья тебе, - всё знает!И швец, и жнец, и на дуде игрец!!!ПЛАТЬЕ - ЧУДО!!!Мне очень понравилось!!!А вот - какой гламур -мур-мурр...Оценка статьи: 50 ОтветитьМарина Дутти Грандмастер 14 июня 2008 в 02:47 Сообщить модераторуА вот:Оценка статьи: 50 ОтветитьМарина Дутти Грандмастер 14 июня 2008 в 02:47 Сообщить модераторуИ вот:Оценка статьи: 50 ОтветитьЖанна Магиня Грандмастер 14 июня 2008 в 21:00 Сообщить модераторуМаришка! ну мы с тобой дом моделей устроили.. А как на это Белочка посмотрит?0 ОтветитьМарина Дутти Грандмастер 15 июня 2008 в 07:16 Сообщить модераторуДа мы с Белочкой свои люди - не переживай!Только вот пропала она куда-то...Налетела как ураган - несколько статей поставила и испарилась!Она же музыкант, концертной деятельностью занимается!Может, где-то на гастролях сейчас...БЕЛОЧКА, АА-УУ!!! ТЫ ГДЕ?!Куда пропала?Оценка статьи: 50 ОтветитьТатьяна Рутенко Профессионал 13 июня 2008 в 12:56 Сообщить модераторуСпасибо, мне очень приятно, что мои усилия привлечь внимание к теме само презентации, не прошли даром.Нашего полку прибыло!Статья отличная. Как жаль тех, кто еще не задумывался над тем, как презентовать самого себя...Оценка статьи: 50 ОтветитьМарина Дутти Грандмастер 13 июня 2008 в 20:38 Сообщить модераторуЯ так думаю, что с появлением интернета в нашей жизни - она (ЖИЗНЬ, то бишь) так дико ускорилась, что просто как снежный ком летит, и люди бросились решать всё самое насущное и СРАЗУ, - и не хватает чисто физических возможностей основательно заняться чем-то конкретно!В том числе и сампрезентацией. Тут бы дай Бог хоть каркас какой-то основать своего вообще пребывания в этом мире, а там уж можно будет начать что-то цеплять на него красивенькое и обволакивающее...Нагородила, да?!Но, по-моему, понятно!Оценка статьи: 50 ОтветитьЖанна Магиня Грандмастер 11 июня 2008 в 10:50 Сообщить модераторуДа уж, имидж - ходячая реклама... И имидж это все вместе, вкупе - и внешний вид, и запах, и выражение лица, и внутренний настрой, и даже позитивные мысли. Составляющих много. Не зря же есть такая профессия - имиджмейкер. И у нас на проекте тоже есть - Татьяна Рутенко. Профессионал!0 ОтветитьМарина Дутти Грандмастер 13 июня 2008 в 09:55 Сообщить модераторуДа, я хоть и немного статей у Танюши прочитала, но чувствуется - она увлечена своим делом! А когда с душой делается, то и получается!Оценка статьи: 50 ОтветитьМарина Дутти Грандмастер 24 апреля 2008 в 06:39 Сообщить модераторуБОГ ТЫ МОЙ!!!Сколько статей уже у этой девочки - белочки!!!Эта - замечательная статья!Как раз у меня на повестке дня было - визитку себе сделать, да всё откладывала, а ты напомнила! УМНИЦА, СПАСИБО!!!ПЯТЬ!!!Оценка статьи: 50 ОтветитьПодписаться на обновленияПодпишитесь на лучшие статьи по эл. почте12+© 2000–2021 Ежедневный познавательный журнал «ШколаЖизни.ру»Учредитель — ООО «Квантор»Адрес учредителя: 198516 Санкт-Петербург, г. Петергоф, Санкт-Петербургский пр., д.60, лит.А, ч.п. 2-Н, оф.432, 434Издатель —ООО «МЕДИО»Адрес издателя: 198516 Санкт-Петербург, г. Петергоф, Санкт-Петербургский пр., д.60, лит.А, ч.п. 2-Н, оф.440Главный редактор - Тимофеева Олеся ВладимировнаАдрес редакции: 198516 Санкт-Петербург, г. Петергоф, Санкт-Петербургский пр., д.60, лит.А, ч.п. 2-Н, оф.432, 434Телефон:+7 812 640-06-60Электронная почта: hello@medio.proСтоковые изображения отО фотографиях и других изображениях, используемых на сайте.Мнение редакции не всегда совпадает с точкой зрения авторов статей.Любая перепечатка возможна только при выполнении условий.Несанкционированное использование материалов запрещено.Все права защищены.Изменить настройки конфиденциальности (только для жителей EEA)ВыпускиПодборкиСтатьиТестыКомментарииПодкастыВидеоО проектеFAQАвторамРеклама на проектеОбратная связьВыпускиСтатьиТестыКомментарииПодкастыВидео"
