"Работа в Михайловке (Волгоградской области): cвежие вакансии от прямых работодателейToggle navigationPremium Job Только лучшие вакансииНайти работуРабота в МихайловкеРабота в РоссииВолгоградская областьМихайловка, Волгоградская областьАктуальных вакансий на сегодня — 533Средняя зарплата в Михайловке составляет 39 498Анализ вакансий и работы в Михайловке: графики, статистика зарплат по городамот 30 000Вчерас RabotaВчера с RabotaПредставитель ТинькоффТинькофф – КомпанияТинькофф это технологии, качественный сервис и забота о сотрудниках. Представители Тинькофф Банка вручают клиентам карты, консультируют о продуктах и услугах ...Полная занятостьМихайловка, Волгоградская областьВчерас RabotaВчера с RabotaКладовщикПочта России, АО – Компаниясвоевременная подготовка складских помещений к приему, отпуску товаров; проверка принимаемых и отпускаемых ценностей на соответствие их товарно-сопроводительным ...Полная занятостьМихайловка, Волгоградская областьВчерас RabotaВчера с RabotaПеший курьер (почтальон)Почта России, АО – Компаниядоставка и вручение адресатам почтовых отправлений, печатных изданий, рекламных материалов и письменной корреспонденции; доставка и вручение пенсий и пособий ...Полная занятостьМихайловка, Волгоградская областьот 25 000Вчерас RabotaВчера с RabotaМенеджер спутникового Тв МтсМТС – КомпанияМтс крупнейший телеком-бренд в России и Снг, цифровой холдинг, развивающий более 15 инновационных направлений от интернета вещей и обработки больших данных ...Частичная занятостьМихайловка, Волгоградская областьот 50 000Вчерас AvitoВчера с AvitoВрач-кардиологГБУЗ \"Михайловская ЦРБ\"-одно из крупнейших предприятий; г. Михайловки Волгоградской области. Михайловка – районный центр Волгоградской области &ndash ...Полная занятостьМихайловка, Волгоградская областьот 180 000Вчерас AvitoВчера с AvitoГрузчик-комплектовщик, вахта, проживание,без опытаМы – не закроемся на карантин! Работа в период пандемии! Наша компания является прямым работодателем с бесплатным трудоустройством! Более 12 лет ...Полная занятостьМихайловка, Волгоградская областьот 50 000Вчерас AvitoВчера с AvitoВрач-анестезиолог-реаниматологГБУЗ \"Михайловская ЦРБ\"-одно из крупнейших предприятий; г. Михайловки Волгоградской области. Михайловка – районный центр Волгоградской области &ndash ...Полная занятостьМихайловка, Волгоградская областьот 50 000Вчерас AvitoВчера с AvitoВрач общей практики (семейный)ГБУЗ \"Михайловская ЦРБ\"-одно из крупнейших предприятий; г. Михайловки Волгоградской области. Михайловка – районный центр Волгоградской области &ndash ...Полная занятостьМихайловка, Волгоградская область14 Январяс Avito14 Января с AvitoМенеджер по развитиюВыполнение всех обязанностей, связанных с развитием сервиса (работа по привлечению водителей, работа по привлечению клиентов); аналитика и составление ...Полная занятостьМихайловка, Волгоградская областьот 18 00014 Январяс Avito14 Января с AvitoТребуется поварЖелание работать и зарабатывать; опыт работы обязателен; наличие мед. книжки; приготовление блюд таких как: шаурма, бургеры, фри, шашлык, люля-кебаб; соблюдение ...Частичная занятостьМихайловка, Волгоградская областьот 85 80014 Январяс Avito14 Января с AvitoПереборщик (вахта)Вахта в МО и МСК с проживанием и питанием! Прямой работадатель; переборщик ягод! У нас Достойные условия проживания и зарплата без задержек; мы предлагаем: ...Полная занятостьМихайловка, Волгоградская областьот 30 00014 Январяс Avito14 Января с AvitoМенеджер отдела оптовых продажВ современную молодую компанию по производству фотообоев г. Михайловка приглашаются менеджеры по продажам для развития дилерского направления (работа со ...Полная занятостьМихайловка, Волгоградская областьот 20 00014 Январяс Avito14 Января с AvitoГрузчик-водительОписание работодателя: категория В. С. грузить и развозить товар. ...Полная занятостьМихайловка, Волгоградская областьот 28 00014 Январяс Avito14 Января с AvitoГрафический дизайнерВ современную молодую компанию по производству фотообоев г. Михайловка приглашаются графические дизайнеры; исправление некачественных картинок; коллажирование ...Полная занятостьМихайловка, Волгоградская областьот 25 00014 Январяс Avito14 Января с AvitoШвеяВ современную молодую компанию по производству фотообоев и фототекстиля для дома и интерьера в г. Михайловка приглашаются специалисты по пошиву штор и ...Полная занятостьМихайловка, Волгоградская областьот 25 00014 Январяс Avito14 Января с AvitoСистемный администраторВ современную молодую компанию по производству фотообоев г. Михайловка приглашаем на постоянную работу системного администратора. Диагностика и настройка ...Полная занятостьМихайловка, Волгоградская областьот 61 80014 Январяс Avito14 Января с AvitoУпаковщик(цы) - разнорабочие вахта ТамбовУкладка, упаковка, обработка полуфабрикатов и перемещение готовой продукции на предприятии по переработке мяса птицы. Описание вакансии; упаковщики (цы ...Полная занятостьМихайловка, Волгоградская областьот 30 00014 Январяс Avito14 Января с AvitoМенеджер интернет-магазинаВ современную молодую компанию по производству фотообоев г. Михайловка приглашаются менеджеры для активных продаж и консультации действующих клиентов по ...Полная занятостьМихайловка, Волгоградская областьот 15 00014 Январяс Avito14 Января с AvitoПродавец в продуктовый магазинОписание работодателя: требуется продавец в магазин \"ПРОДУКТЫ 24\" на трассе (18й километр); ответственность. Порядочность. Желание зарабатывать. Стандартные ...Частичная занятостьМихайловка, Волгоградская областьот 30 00014 Январяс Avito14 Января с AvitoПредставитель ТинькоффЕсли Вас заинтересовала вакансия, нажимайте \"Откликнуться\" и мы с Вами свяжемся. Звонки и смс не принимаются! Что вы будете делать: проводить личные встречи ...Частичная занятостьМихайловка, Волгоградская областьот 20 00014 Январяс Avito14 Января с AvitoГрузчикТребуется грузчик на продовольственный склад по ул. Ленина 191 а. Обращаться по телефону с 10: 00 до 17: 00, кроме субботы и воскресения. ...Полная занятостьМихайловка, Волгоградская областьРеклама«12345678...2526»Анализ вакансий в МихайловкеПо результатам анализа вакансий, опубликованных на нашем сайте, указанная начальная зарплата, в среднем, составляет — 39 498. Усредненный максимальный уровень дохода (указанная «зарплата до») — 51 949. Нужно учитывать, что приведенные цифры это статистика. Реальная же зарплата при трудоустройстве может сильно отличаться в зависимости от многих факторов:Ваш предыдущий опыт работы, образованиеТип занятости, график работыРазмер компании, ее отрасль, бренд и др.Уровень зарплаты в зависимости от опыта работы соискателяСпециалисты по подбору персонала рекомендуют прямо указывать в резюме желаемую зарплату. Ориентируйтесь на приведенные в диаграмме цифры.График средних зарплат в регионеГрафик средних зарплат по городам РоссииСпециализацияТорговый представитель Продавец кассир Водитель Водитель такси яндекс Грузчик Продавец Курьер Оператор call центраПредставитель Водитель на личном Курьер яндекс еда Водитель курьер Менеджер Слесарь по ремонту автомобилей Автомойщик Бригада отделочников Бухгалтер Водитель автомобиля Врач общей практики Директор магазина+ Ещё (12)Тип вакансииПрямой работодатель 41 Свежие вакансии 228Зарплатаот 100 000 руб. 25 от 80 000 руб. 66 от 60 000 руб. 117 от 40 000 руб. 225 от 20 000 руб. 316Опыт работыБез опыта 205 1 – 3 года 99 3 – 6 лет 61ЗанятостьПолная 452 Частичная 80График работыВахтой 157 Ежедневно 145 Удаленно 43 Сменный 16 Гибкий 6Источник вакансийСуперджоб 272 Авито 161 Хедхантер 95За периодЗа три дня 22 За неделю 220 За месяц 379Вакансии в других городах Волгоградской областиВолгоград 10936Волжский 2365Камышин 699Жирновск 433Урюпинск 342Фролово 301Калач-на-Дону 247Новоаннинский 247Котельниково 232Котово 228Вакансии в других городахМосква 206427Санкт-Петербург 85204Екатеринбург 34319Новосибирск 23455Краснодар 22996Нижний Новгород 22058Красноярск 20838Челябинск 20608Казань 19925Омск 18548Ростов-на-Дону 18152Популярные профессии в Михайловкеводитель 57продавец 39врач 32менеджер 24курьер 24представитель 22оператор 20грузчик 19кассир 16комплектовщик 15Полный каталог профессий© 2017 Premium-Job.ru — удобный сервис для поиска лучших вакансий в Михайловке"
