"竞优信息技术有限公司招聘实习生_上海实习招聘\"lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网拥有全球最顶尖的原生APP，每天为您提供千场精彩体育赛事,lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网更有真人、彩票、电子老虎机、真人电子竞技游戏等多种娱乐方式选择,lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网让您尽享娱乐、赛事投注等，且无后顾之忧!\"欢迎来到应届生求职网-中国领先的大学生求职网站个人账户登录 | 个人用户注册当前位置：首页 » 上海 » [上海]竞优信息技术有限公司	[上海]竞优信息技术有限公司发布时间：2020-09-29工作地点：上海职位类型：兼职实习来源：上海交通大学职位：实习生专业标签：计算机 电气类 电子信息招聘基本信息单位名称 竞优信息技术（上海）有限公司主题 实习生（可留用） 招聘截止日期 2022-07-01应聘网址 hr_ifca@ifca.com.cn 简历投递邮箱 zhangxinyu@ifca.com.cn招聘说明：招聘职位：实施顾问、运维顾问、研发岗位、销售顾问、（行政、人事、销售）助理等储备人才基本要求：1、2021届全日制本科及以上学历，专业不限，计算机相关专业优先；2、善于思考，学习能力强，良好的逻辑性和分析能力；3、擅长PPT制作与演示，熟练运用Word、Excel等软件4、过硬的专业知识、正直坦诚的人格、良好的沟通能力、积极的进取心、强烈的责任感、敏捷的思维。公司福利：1、具有竞争力的薪酬福利待遇；--五险一金、交通补助、节假日福利、带薪年假、生日关怀、员工旅游2、 全面的培养体系和个性化培养方案；3、 以能力为关注点的晋升机制；4、 以工作业绩为标准的考核体系。附件备注职位(1): 实习生（可留用）需求人数 16(16) 工作类型 实习 工作所在省份 上海市 工作所在市 市辖区职位类别1 29-其他专业技术人员 职位类别2 年薪(万元) 面议职位描述 基本要求： 1、2021届全日制本科及以上学历，专业不限，计算机相关专业优先； 2、善于思考，学习能力强，良好的逻辑性和分析能力； 3、擅长PPT制作与演示，熟练运用Word、Excel等软件 4、过硬的专业知识、正直坦诚的人格、良好的沟通能力、积极的进取心、强烈的责任感、敏捷的思维。 公司福利： 1、具有竞争力的薪酬福利待遇；--五险一金、交通补助、节假日福利、带薪年假、生日关怀、员工旅游 2、 全面的培养体系和个性化培养方案； 3、 以能力为关注点的晋升机制； 4、 以工作业绩为标准的考核体系。职位要求:生源地要求 工作所在地优先 性别要求 不限 外语语种要求学历专业要求学历 专业本科毕业 电子信息工程 计算机应用技术 计算机及应用 电子与计算机工程 计算机科学与技术 电气信息类 通信工程 电气工程及其自动化硕士毕业 不限其他要求招聘职位上海实习生收藏至求职记事本：记录我投过的公司上一条：没有了 下一条： [上海]上海遨问创业投资管理有限公司	相关专业最新招聘信息- [广东浙江]杭州兆华电子有限公司 2021校园招聘- [汕头]仙乐健康科技股份有限公司 IT岗- [天津]华云数通科技（北京）有限公司 Java开发实习- [北京]北京思拓海洋信息技术有限公司 2021校园招聘- [山东]兖矿化工有限公司 2021校园招聘Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司 版权所有网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13 | 上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220 | 触屏版lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网"
