"Marthe: 72 Jobs als Promoter/in (m/w/d) & Einlasskontrolleur/in (m/w/d) (in Köln uvm.) - InStaff	Beratung für Arbeitgeber+49 30 959 982 640Jobs	BuchungPreiseReferenzenJobsLoginSie sind hier:Startseite› Hostessen Personal› Suche› hostesses 1.72m› Marthe-1306036Alle Hosts / Hostessen in SucheVorherige zur Übersicht Nächste Sedcard70 +Marthe, 29Promoter/in (m/w/d) & Einlasskontrolleur/in (m/w/d)Guten Tag und vielen Dank, dass Sie meinem Profil einen detaillierteren Blick schenken. Ich verfüge über umfassende Erfahrung in den Bereichen ‚Messe‘ und ‚Veranstaltung’ mit besonderem Augenmerk auf Hostess- und Promotiontätigkeiten. Dabei kann ich proaktiv auf Ihre Kunden und Interessenten zugehen, behalte auch in komplexeren Situationen den Überblick und bin sowohl kulturell als auch am aktuellen Zeitgeschehen interessiert, sodass ich Ihre Kunden auch in möglichen Wartezeiten niveauvoll unterhalten kann. Ich kann mich in fast allen Fällen leicht in fremde Menschen hineinversetzen, bin eine gute Zuhörerin, kann aber auch die Initiative in einem Gespräch ergreifen, erscheint es mir für den Gesprächsfluss notwendig. Ich bin absolut loyal, höflich, immens diszipliniert, besonders, wenn es mein Äußeres betrifft, kann mich auf jedem Parkett angemessen bewegen und bin ebenso zuverlässig wie genau. Zusätzlich verfüge ich über eine exklusive Businessgaderobe (u.a. Gianvito Rossi, Giorgio Armani, Hermès, Jil Sander, Jimmy Choo, Lala Berlin, Maje, Ralph Lauren, René Lezard, Reiss, Robert Clergerie, St John, Unützer, Valentino) mit entsprechenden Accessoires, in denen ich gern Ihr Unternehmen repräsentiere. Gleichzeitig scheue ich mich aber nicht, Müllbehälter zu leeren, Nahrungsmittelreste zu beseitigen oder ein Produkt in der von Ihnen gewünschten Bekleidung (sei es in einem Maskottchenkostüm oder einer körperbetonteren Wahl) zu promoten. Ich studiere im letzten Mastersemester an der Universität Köln und werde mein Studium Anfang 2021 mit dem Master abschließen. Zu meinen Referenzen gelangen Sie über die englischsprachige Version meines Profils.Buchungsanfrage Sedcard als PDF öffnenKörpergröße:1,74 mKörpermaße:Brust: 78, Taille: 61, Hüfte: 82, Schuhgröße: 37Bildung:BachelorStudium:LehramtSprachen:Deutsch - Muttersprachlich (ohne Akzent)Englisch - Fließend in Wort und Schrift (B1 / B2)Französisch - Basiskenntnisse (A1 / A2)Verfügbar in:Köln, Düsseldorf, Oldenburg und 9 weiteren StädtenKundenbewertungen von InStaff EinsätzenFranke GmbH & Co.KG22.10.2020„Marthe hat den Einsatz super gemeistert, alles tip top! Wir melden uns mit Sicherheit wieder!“(5 Sterne am 22.10.2020	für den Job als Promoter/in)Investment & more GmbH09.10.2020„Wir waren sehr zufrieden und geben gern eine Weiterempfehlung! Ihr Auftreten war sehr freundlich und sie hat unsere Kunden sehr gut betreut.“(5 Sterne am 09.10.2020	für den Job als Messehost/ess)ucc unite gmbh21.09.2020„Marthe war schon in Köln ein Teil des WTF! Promotion Teams und hat uns auch in Düsseldorf wieder von sich überzeugt! Einfach super! Gerne immer wieder!! :)“(5 Sterne am 21.09.2020	für den Job als Promoter/in)ucc unite gmbh14.09.2020„Marthe hat uns von Anfang an ein sehr gutes Gefühl gegeben. Sie ist sehr zuverlässig, zuvorkommend und macht auch fachlich einen hervorragenden Job! Wir sind sehr froh, dass wir Marthe auch noch für einen weiteren Einsatz in Düsseldorf buchen konnten und freuen uns schon auf ihren Einsatz dort. Danke Marthe, Du bist eine echte Bereicherung für das Team und wir würden Dich jederzeit wieder buchen! :)“(5 Sterne am 14.09.2020	für den Job als Promoter/in)ucc unite gmbh17.09.2020(5 Sterne am 17.09.2020	für den Job als Promoter/in)NifareS06.08.2020„Wir sind mit der Leistung sehr zufrieden. Das Shooting verlief reibungslos und die Mädels haben vollen Einsatz gebracht. Serös, Super, Professionell und Engagiert. Vielen Dank Marthe für deine gute Leistung. Wir können Sie wärmstens weiterempfehlen !“(5 Sterne am 06.08.2020	für den Job als Model)Pohlposition03.08.2020(5 Sterne am 03.08.2020	für den Job als Einlasskontrolleur/in)Pohlposition28.07.2020(5 Sterne am 28.07.2020	für den Job als Einlasskontrolleur/in)Pohlposition28.06.2020„Dankeschön! Bitte immer wieder bewerben!“(5 Sterne am 28.06.2020	für den Job als Einlasskontrolleur/in)Pohlposition27.06.2020„Vielen Dank Marthe! Wir freuen uns schon auf weitere Zusammenarbeit!“(5 Sterne am 27.06.2020	für den Job als Einlasskontrolleur/in)Pohlposition26.06.2020(5 Sterne am 26.06.2020	für den Job als Einlasskontrolleur/in)Pohlposition26.06.2020(5 Sterne am 26.06.2020	für den Job als Einlasskontrolleur/in)Pohlposition23.06.2020(5 Sterne am 23.06.2020	für den Job als Einlasskontrolleur/in)Pohlposition14.06.2020(5 Sterne am 14.06.2020	für den Job als Einlasskontrolleur/in)KIND Hörgeräte GmbH & Co. KG16.03.2020(5 Sterne am 16.03.2020	für den Job als Messehost/ess)S3 ADVERTISING GmbH & Co. KG03.03.2020(4 Sterne am 03.03.2020	für den Job als Messehost/ess)Eventflotte18.12.2019(5 Sterne am 18.12.2019	für den Job als Eventhelfer/in)Swissfragrance GmbH17.12.2019„Vielen Dank für den Einsatz !“(5 Sterne am 17.12.2019	für den Job als Promoter/in)Eventflotte09.12.2019(5 Sterne am 09.12.2019	für den Job als Eventhelfer/in)Fireboard GmbH01.12.2019„Freundlich, zuverlässig, kundenorientiert und selbstständig. Jederzeit gerne wieder.“(5 Sterne am 01.12.2019	für den Job als Messehost/ess)INMATEC GaseTechnologie GmbH & Co. KG25.11.2019„Perfekt, sehr gerne wieder.“(5 Sterne am 25.11.2019	für den Job als Messehost/ess)Eventbehr19.11.2019„Marthe hat unsere Veranstaltung super unterstützt und zum Gelingen beigetragen. Sie war sehr aufmerksam und freundlich zu den Gästen. Sie hat selbständig Aufgaben erkannt und gelöst. Auch die Absprachen im Vorfeld liefen einwandfrei. Wir würden Marthe jederzeit wieder buchen! Vielen lieben Dank!“(5 Sterne am 19.11.2019	für den Job als Messehost/ess)SPORTFIVE Germany Activation GmbH13.11.2019(5 Sterne am 13.11.2019	für den Job als Messehost/ess)Rolf Körner GmbH25.10.2019„Jederzeit wieder. Sehr aufmerksam, freundlich und kompetent.“(5 Sterne am 25.10.2019	für den Job als Messehost/ess)Trinity GmbH11.10.2019(5 Sterne am 11.10.2019	für den Job als Messehost/ess)Leverate Media GmbH15.09.2019„Exzellenter Einsatz! Hohes Verantwortungsbewusstsein!“(5 Sterne am 15.09.2019	für den Job als Messehost/ess)Ultrabio Werke GmbH09.09.2019(5 Sterne am 09.09.2019	für den Job als Messehost/ess)MW Events24.08.2019(5 Sterne am 24.08.2019	für den Job als Promoter/in)VERTIKOM Activation GmbH05.08.2019„Danke für Deinen Einsatz! Wir können Marthe uneingeschränkt weiterempfehlen!“(5 Sterne am 05.08.2019	für den Job als Promoter/in)Christian Glinkemann Veranstaltungen11.07.2019(5 Sterne am 11.07.2019	für den Job als Eventhelfer/in)ostec GmbH28.06.2019„Marthe ist sehr schnell in unserer Produktwelt angekommen und hat uns super geholfen den Event erfolgreich zu bestreiten. Jederzeit gern wieder!“(5 Sterne am 28.06.2019	für den Job als Messehost/ess)Schmitz - Catering GmbH18.06.2019„Vielen Dank für die gute Zusammenarbeit. Wir als Auftraggeber sowie unser Kunde war mit der Leistung vollstens zufrieden. Sehr engagiert und motiviert! Vielen Dank!“(5 Sterne am 18.06.2019	für den Job als Messehost/ess)Swissfragrance GmbH05.06.2019(5 Sterne am 05.06.2019	für den Job als Promoter/in)VERTIKOM Activation GmbH13.05.2019(5 Sterne am 13.05.2019	für den Job als Promoter/in)Casino4Home GbR13.05.2019„Danke, alles super!“(5 Sterne am 13.05.2019	für den Job als Messehost/ess)Casino4Home GbR13.05.2019„Danke, alles super!“(5 Sterne am 13.05.2019	für den Job als Servicekraft)Falken Tyre Europe GmbH01.04.2019(5 Sterne am 01.04.2019	für den Job als Messehost/ess)DENDIA GmbH18.03.2019„Wir waren mit der Leistung von Marthe sehr zufrieden, können sie jederzeit weiterempfehlen und werden sie für gerne für weitere Einsätze buchen. Sie hat sich selbständig um unseren Stand gekümmert, hat alles sauber gehalten und auch in stressigen Situationen nie den Überblick verloren! Bravo!“(5 Sterne am 18.03.2019	für den Job als Messehost/ess)CHARTERBAR Yachting GmbH & Co. KG31.01.2019„Marthe war die perfekte Wahl für unseren Auftritt auf der boot! Sie hat sich umgehend in die Aufgaben eingearbeitet und sich von Beginn an mit dem Unternehmen identifiziert. Das war auch das Feedback der Kunden, die an unserem Stand auf Marthe getroffen sind. Vielen Dank Marthe! Dein Einsatz war absolut klasse!“(5 Sterne am 31.01.2019	für den Job als Messehost/ess)Wienerberger GmbH01.11.2018„Marthe hat einen tollen Job gemacht - sehr empfehlenswert!“(5 Sterne am 01.11.2018	für den Job als Messehost/ess)Wienerberger GmbH26.10.2018„Marthe hat einen super Job gemacht - ganz formidabel und sehr empfehlenswert!“(5 Sterne am 26.10.2018	für den Job als Messehost/ess)HL Clubbetriebsgesellschaft mbH22.10.2018„Vielen Dank! Das war super! Unsere Gäste waren sehr zufrieden! Immer wieder gerne!“(5 Sterne am 22.10.2018	für den Job als Servicekraft)Dr. R. Kaden Verlag GmbH & Co KG01.10.2018„Marthe hat ihren Job perfekt gemeistert. Wir sind sehr zufrieden und würden sie jederzeit wieder buchen. Vielen Dank Marthe!“(5 Sterne am 01.10.2018	für den Job als Promoter/in)RIANI GmbH20.09.2018(5 Sterne am 20.09.2018	für den Job als Verkäufer/in)VVE e. V.17.09.2018„Marthe war pünktlich und engagiert. Alles bestens, gerne wieder!“(5 Sterne am 17.09.2018	für den Job als Messehost/ess)David und Goliath26.07.2018„Martha hat ihren Job ausgezeichnet erledigt. Sie war jederzeit sehr freundlich zu den Gästen, hatte immer die Übersicht und war belastbar. Wir würden Martha immer wieder sehr gerne einsetzen.“(5 Sterne am 26.07.2018	für den Job als Messehost/ess)Seco Security & Consulting GmbH11.07.2018(5 Sterne am 11.07.2018	für den Job als Messehost/ess)sportvorort eventagentur gmbh03.07.2018(5 Sterne am 03.07.2018	für den Job als Promoter/in)Stiefel - Eine Marke der Innopha GmbH29.05.2018„Super vorbereitet, aufmerksam, freundlich und in ihrer Arbeit sehr genau. Wir waren absolut zufrieden. Vielen Dank für die tolle Unterstützung.“(5 Sterne am 29.05.2018	für den Job als Messehost/ess)PROMOTIONAL IDEAS Werbeagentur GmbH11.05.2018„sehr zuverlässig, angenehme Zusammenarbeit - gerne wieder“(5 Sterne am 11.05.2018	für den Job als Walking Act)Webtonia GmbH06.05.2018„Vielen lieben Dank Marthe für deinen tollen Einsatz und eine erfolgreiche Promotion. Marthe ist offen und aktiv auf unsere Kunden zugegangen und hat einen super Job gemeistert. Vielen Dank immer wieder gerne.“(5 Sterne am 06.05.2018	für den Job als Promoter/in)HEMA Deutschland30.04.2018(4 Sterne am 30.04.2018	für den Job als Promoter/in)ekuna Martin Schäfer Event-Management25.04.2018(5 Sterne am 25.04.2018	für den Job als Messehost/ess)Hiscox SA26.03.2018(5 Sterne am 26.03.2018	für den Job als Messehost/ess)ad&e GmbH19.03.2018„Professionell, zuverlässig - jederzeit gerne wieder mit Marthe“(5 Sterne am 19.03.2018	für den Job als Promoter/in)EXSO. business solutions GmbH13.03.2018„Wir haben Frau Marthe Hohnholz als sehr engagiert, umsichtig und freundlich kennengelernt, sie passte hervorragend in unser Team und war eine Bereicherung für unsere Veranstaltung.“(5 Sterne am 13.03.2018	für den Job als Barista)Decision Trees GmbH13.02.2018„Marthe hat unsere Erwartungen zu unserer vollsten Zufriedenheit erfüllt. Sowohl ihr Erscheinungsbild, Ihre Freundlichkeit, ihr Engagement als auch Ihre Flexibilität, unterschiedliche Aufgaben zu übernehmen ist uns sehr positiv aufgefallen.“(5 Sterne am 13.02.2018	für den Job als Messehost/ess)Seco Security & Consulting GmbH07.02.2018(5 Sterne am 07.02.2018	für den Job als Messehost/ess)Bodenseenautic02.02.2018(5 Sterne am 02.02.2018	für den Job als Messehost/ess)W.I.S. Event + Service GmbH & Co. KG01.02.2018„Danke für Ihre Hilfe. Gerne wieder.“(5 Sterne am 01.02.2018	für den Job als Messehost/ess)Mehr anzeigenWeniger anzeigenErfolgreich durchgeführte Einsätze über InStaffKöln: Verteilaktionen30. Okt, 2020Im Rahmen einer Promotionaktion habe ich einen schweizerischen Premiumduft in einer bekannten Parfümerie beworben. Dazu habe ich unter Einhaltung des Sicherheitsabstands Proben verschenkt und bei Interesse Details zum Produkt erläutert.Hamm: Ballonblumen verteilen im Ballonkleid (Walkact)17. Okt, 2020Anlässlich eines Events mit der Thematik ‚Luftballonkunst‘ habe ich in einem Einkaufscenter als Walking-Act fungiert. In diesem Rahmen habe ich in einem vollständig aus Luftballons maßgeschneiderten Kleid das Center durchquert und vorrangig Kinder, unter Einhaltung des vorgegebenen Abstands, mit Ballonblumen beschenkt.Düsseldorf: Investment Kongress II 202008. Okt, 2020Im Rahmen eines Kongresses mit dem thematischen Schwerpunkt ‚Investments‘ habe Teilnehmende registriert und sie auf besondere, technische Rahmenbedingungen aufmerksam gemacht.Düsseldorf: WTF! Street Promotion für ein neues Tabakprodukt in Düsseldorf18. Sep - 19. Sep, 2020Ein weiteres Mal habe ich ein Tabakprodukt promotet. Dabei habe ich im Team hoch frequentierte Bereiche der Stadt durchquert, das Produkt verteilt, bei Interesse Details erläutert und Social Media Posts generiert.Köln: WTF! Street Promotion für ein neues Tabakprodukt in KÖLN11. Sep - 12. Sep, 2020Im Rahmen einer Streetpromotion habe ich im Team ein klassisches Tabakprodukt in neuen Geschmacksrichtungen an Raucher verteilt und bei Interesse detaillierte Informationen zum Produkt und Hersteller erläutert.Lähden: Unterstützung beim Einlassmanagement in Lähden24. Jul, 2020Ein weiteres Mal war ich für eine Agentur tätig, die eine bekannte Gesundheitsveranstaltung unterstützt. In diesem Rahmen habe ich Personen befragt, ihre Körpertemperatur ermittelt, sie mit ausreichend Flüssigkeit versorgt sowie für einen allgemein hygienischen Zustand Sorge getragen.Lingen-Laxten: Unterstützung beim Einlassmanagement in Lingen-Laxten17. Jul, 2020Nochmals habe ich eine Gesundheitsaktion begleitet und dabei auf die Einhaltung von Hygienestandards geachtet, Fiebermessungen vorgenommen und die Teilnehmenden mit ausreichend Flüssigkeit versorgt.Worpswede: Unterstützung beim Einlassmanagement in Worpswede16. Jul, 2020Im Rahmen einer Gesundheitsaktion habe ich ein weiteres Mal für eine eben diese Aktion begleitende Agentur gearbeitet. Dabei habe ich ein besonders Augenmerk auf die Einhaltung von Handhygiene gelegt sowie Personen zu grundlegenden Aspekten befragt und ihre Körpertemperatur ermittelt.Ganderkesee: Unterstützung beim Einlassmanagement in Ganderkesee15. Jul, 2020Ein weiteres Mal habe ich für eine Agentur gearbeitet, die eine bekannte Gesundheitsaktion unterstützt. Dabei habe ich erste grundlegende Befragungen von Freiwilligen durchgeführt, für eine ausreichende Flüssigkeitsversorgung der Personen gesorgt sowie deren Körpertemperatur ermittelt.Klein Berßen: Unterstützung im Einlassmanagement in Klein Berßen18. Jun, 2020Ein weiteres Mal war ich für eine Agentur tätig, die einen großen Kunden aus dem Gesundheitsbereich betreut. Im Zusammenhang mit COVID-19-Schutzmaßnahmen habe ich Personen befragt, ihre Körpertemperatur gemessen und als Vermittlerin für einen reibungslosen Ablauf agiert.Schüttorf: Unterstützung beim Einlassmanagement in Schüttorf17. Jun, 2020Ein weiteres Mal habe ich eine Gesundheitsaktion unterstützt, Teilnehmende befragt, ihre Körpertemperatur ermittelt sowie für eine erhöhte Handhygiene Sorge getragen.Schapen: Unterstützung beim Einlassmanagement in Schapen16. Jun, 2020Ich war erneut für eine Agentur tätig, die eine bekannte Organisation bei einer Gesundheitsaktion unterstützt. In diesem Rahmen habe ich Personen befragt, ihre Körpertemperatur überprüft sowie sie mit Flüssigkeit versorgt.Großefehn: Unterstützung beim Einlassmanagement in Großefehn15. Jun, 2020Ich habe erneut für eine Agentur gearbeitet, die eine Gesundheitsaktion einer bekannten Gesellschaft unterstützt. Dabei habe ich Personen entsprechend der Sicherheitsabstände gleitet, sie zu relevanten Aspekten befragt und ihre Körpertemperatur ermittelt.Cuxhaven: Unterstützung beim Einlassmanagement in Cuxhaven14. Jun, 2020Im Rahmen einer Gesundheitsaktion habe ich erneut die Einhaltung von Regeln zur Unterbindung von COVID-19 überwacht, Personen entsprechend befragt sowie deren Körpertemperatur ermittelt.Hage: Unterstützung beim Einlassmanagement in Hage05. Jun, 2020Im Rahmen einer Gesundheitsaktion habe ich im Eingangsbereich potenzielle Virus-Indikatoren überprüft und Besucherströme entsprechend der vorgegebenen Sicherheitsabstände geleitet.Köln: KIND-Neueröffnung in Köln12. Mrz - 14. Mrz, 2020Anlässlich der Neueröffnung einer Filiale eines bekannten Unternehmens aus dem Bereich ‚Akustik und Optik‘ bin ich äußerst kurzfristig für einen Ausfall eingesprungen. Mittels Flyerverteilung habe ich die Aufmerksamkeit der Passanten hinsichtlich des neuen Angebots erhöht sowie potenzielle Kunden begrüßt und bei Bedarf erste Informationen zum Produktportfolio bereitgestellt.Neuss: In-house Event Imotex Modecenter. 41460 Neuss01. Mrz, 2020Im Rahmen eines Verkaufstages der Textilbranche mit besonderem Fokus auf ‚Fast Fashion‘, der Herstellern und Einkäufern eine Businessplattform bot, habe ich im Team eine neue App vorgestellt, die ein noch leichteres B2B der beiden Geschäftsseiten ermöglicht und bei Bedarf die Generierungen eines Accounts unterstützt. Die Arbeit gestaltete sich kurzweilig und bot darüberhinaus Einblicke in eine Branche, die jeden tangiert, hinter deren Kulissen blicken zu dürfen, aber nur die Wenigsten Gelegenheit erhalten.Köln: Event - Aushilfe - Köln - 2019-1443616. Dez, 2019Für eine Eventagentur habe ich erneut bei der Durchführung einer Weihnachtsfeier unterstützt. Thematisch war die Gestaltung auf dieser Veranstaltung an das Thema ‚Brauhaus‘ angelehnt. In diesem Sinne habe ich dazu passende Spiele betreut und erläutert, Mitarbeiter des teilnehmenden Unternehmens motiviert und zu einer wettkampfähnlichen, kommunikativen und fröhlichen Atmosphäre beigetragen. Zusätzlich habe ich die Eventmodule im Team auf- und abgebaut.Köln: Event - Aushilfe - Köln - 2019-089306. Dez, 2019Während einer Weihnachtsfeier im Stil der 80er-/90er-Jahre mit über 500 Gästen habe ich die Projektleiterin unterstützt. Dabei habe ich in einem sehr knappen Zeitfenster zahlreiche Tische weihnachtlich dekoriert, Gästen im Anschluss Hilfe bei der Tischwahl angeboten und mit einem Bauchladen zur zeitlichen Thematik passende Süßigkeiten verteilt. Die Aufgaben im ausgelassener Atmosphäre gestalteten sich sehr kurzweilig.Bremen: Sampling Verteilaktion07. Dez, 2019Für die Premiumduftlinie eines schweizerischen Parfumherstellers war ich ein weiteres Mal als Promoterin in einer bekannten Parfümerie gebucht. Dabei habe ich Passanten der Zielgruppe sowie Kunden Duftproben überreicht und bei Interesse Eckdaten zum Unternehmen und den Duftkomponenten dargelegt. Die Arbeit in sehr entgegenkommender Atmosphäre war erneut wunderbar umzusetzen und eine Freude.Köln: 26. Nov - 28. Nov, Köln, PMR Expo 201926. Nov - 28. Nov, 2019Im Rahmen einer Messe mit angeschlossenen Kongress mit dem Themenspektrum \"Kommunikation in Sicherheitsbranchen\" war ich für ein Softwareunternehmen mit dem Schwerpunkt auf Organisation der Einsatzführung tätig. Dabei habe ich Interessenten mit Getränken versorgt, eine entsprechende Ordnung am Messestand aufrechterhalten und kleine Verwaltungsaufgaben (Leadbögen etc. pp.) übernommen.Düsseldorf: Medica Messe 2019 Düsseldorf18. Nov - 20. Nov, 2019Für einen Hersteller von Komplettlösungen im Bereich ‚Patientenbeatmung‘ habe ich die ‚Medica‘ begleitet und neben klassischen Hostesstätigkeiten überwiegend durch Flyerverteilung und kurze, grundlegende Informationen zum Produkt auf den Messestand aufmerksam gemacht. Die Aufgaben in kollegialer, angenehmer Umgebung waren sehr gut umzusetzen.Düsseldorf: Düsseldorfer Oktoberfest 201916. Nov, 2019Im Rahmen eines sehr umfangreichen Firmenfestes eines Baustoffgroßhändlers mit über 1500 Teilnehmern war ich als Hostess eingesetzt. Dabei habe ich im 3er-Team kleinere, vorbereitende und reinigende Aufgaben umgesetzt, das übrige Personal mit zum Anlass entsprechender Kleidung versorgt, Gästen eine Orientierung über den Saal geboten sowie sie mit verschiedenen Informationen versorgt.Leverkusen: VIP Hostess UEFA Champions League06. Nov, 2019Im Rahmen eines Champions League Spiels war ich in der exklusiven Lounge der UEFA eingesetzt. Dabei habe ich in Kooperation mit weiteren Hostessen Gäste der Lounge empfangen, kurze Interviews zur Qualitätssicherung durchgeführt und Unterstützung bei einem iPad basierten Quiz sowie einer Fotobox angeboten. Die Arbeiten in sehr ausgelassener Atmosphäre waren angenehm umsetzbar und dabei kurzweilig.Düsseldorf: K 2019 Düsseldorf15. Okt - 23. Okt, 2019Für einen Hersteller von maßgefertigten Filterelementen war ich auf der zeitlich sehr umfangreichen K-Messe tätig. Neben klassischen Hostessaufgaben habe ich sowohl am Vortag der Messe den Aufbau, als auch den Abbau des Messestandes unterstützt, für eine reibungslose Öffnung und Schließung der Ausstellungsfläche Sorge getragen sowie zusätzlich Interessenten einen ersten Überblick über Produkte des Herstellers dargelegt.Köln: Messe Hostess Anuga 2019, Köln05. Okt - 09. Okt, 2019Im Rahmen der ‚Anuga‘ war ich für ein Lebensmittel produzierendes Unternehmen tätig. Dabei habe ich einen relativ umfassenden und großzügig gestalteten Messestand mit klassischen Hostesstätigkeiten betreut. Die Arbeit in überaus angenehmer und zuvorkommender Atmosphäre bot zusätzlich Einblicke in die Vielfältigkeit der Lebensmittelproduktion und war wirklich eine lehrreiche Freude.Köln: dmexco 201911. Sep, 2019Für eine global agierende Marketingagentur war ich auf einer Messe, die vorrangig das Spektrum der digitalen Werbung umfasste, tätig. Dabei lag mein besonderer Fokus auf der Zubereitung und Ausgabe von Snacks. Zusätzlich habe ich in Kooperation mit zwei weiteren Hostessen klassische Messetätigkeiten ausgeführt. Die Arbeit auf einem wunderbar stil- und geschmackvollen Messestand, in Kombination mit absolut sympathischen Menschen und einem sehr spannenden Themengebiet, war eine kurzweilige und zugleich lehrreiche Freude.Bremen: VAPE CONVENTION 201907. Sep - 08. Sep, 2019Für einen Hersteller von chemischen Produkten, die im Zusammenhang mit der Nutzung von E-Zigaretten stehen, habe ich verschiedene Liquids und Basen Interessenten vorgestellt. Dabei lag mein besonderes Augenmerk darauf, Kaufinteressenten auf den Messestand aufmerksam zu machen und auf diese Weise eine verkaufsförderliche Wirkung zu erzielen.Bremen: Kinderaktion beim Bremer Kindertag18. Aug, 2019Im Rahmen eines Kinderaktionstages war ich für einen bekannten Hersteller von Säuglings- und Kindernahrung tätig. Um das Publikum auf neue Produktlinien des Herstellers aufmerksam zu machen, habe ich im Team verschiedene Eventmodule betreut, Kinder durch die Aufgaben gelenkt und sie anschließend mit auf ihr Alter speziell zugeschnittenen Produkten beschenkt. Zusätzlich habe ich für entsprechende Nachlieferungen an Werbeprodukten gesorgt.Bremen: Mobile Promotion Innenstadt02. Aug - 03. Aug, 2019Für einen bekannten niederländischen Hersteller von Unterhaltungselektronik habe ich gemeinsam mit einem Teamkollegen ein neues Modell eines Fernsehers promotet. Dabei haben wir mit einem Promotionkarton die Innenstadt kontinuierlich durchquert und zusätzlich Eindrücke ein touristisch relevanten Orten der Stadt werbewirksam fotografisch festgehalten. Diese Kombination war wirklich kurzweilig und angenehm umzusetzen.Hennef (Sieg): Eventbetreuung Teambuilding in Hennef (Sieg)10. Jul, 2019Im Rahmen eines Teambuilding-Events für den Fachbereich ‚Augenheilkunde‘ habe ich verschiedene Module betreut und einen Teil der Gruppe durch eben diese die Teambildung unterstützenden Aufgaben geleitet.Köln: Meet Germany Summit NRW26. Jun, 2019Für einen Entwickler besonders auf den Anwender zugeschnittener IT-Produkte habe ich im Rahmen eines Meetings für Kongress- und Messegestalter eine Gamification-Lösung, die als Eisbrecher für effektiveres Netzwerken auf entsprechenden Veranstaltungen genutzt werden kann, beworben. Dabei habe ich zur Probeteilnahme mittels Tablet animiert und bei Interesse Näheres zum Programm, dessen Funktionen und Nutzen erläutert. Die Aufgaben in sehr sympathischer und kollegialer Atmosphäre gestalteten sich wirklich angenehm und darüberhinaus spannend, da in einer Branche angesiedelt, die auch meine eigene Tätigkeit über Instaff sehr tangiert.Niederkassel: Firmenjubiläum15. Jun, 2019Im Rahmen des Firmenjubiläums eines Landschaftsgartenbetriebes war ich als Hostess eingesetzt. Dabei habe ich die Gäste begrüßt und sie anhand einer Namensliste identifiziert. Im weiteren Verlauf habe ich zusätzlich leichte Servicetätigkeiten übernommen.Bremen: Verteilung von Duftproben01. Jun, 2019Für einen schweizerischen Parfumhersteller habe ich im Team verschiedene, exklusive Duftnuancen, im Rahmen einer Aktion in einer europaweit führenden Parfümerie, promotet. Dazu wurden zahlreiche Proben an Passanten verteilt sowie bei Interesse näher über die Düfte informiert.Bad Zwischenahn: Marketingkampagne Veranstaltung10. Mai, 2019Für einen bekannten Hersteller, der hauptsächlich den Fachbereich der Baubranche ausstattet, habe ich im Rahmen einer Hausmesse die Promotion einer Betonschraube unterstützt. Die Aufgaben in sehr sympathischer und zuvorkommender Atmosphäre gestalteten sich angenehm und informativ.Monheim: Monheim 9.5.09. Mai, 2019Zum abendlichen Ausklang einer Firmenveranstaltung im Bereich \"IT-Branche\" habe ich mit Gästen ein einfaches Glücksspiel (Chuck-a-Luck) um fiktive Jetons gespielt. Die Aufgabe in einer Kombination aus Spielleitung und erfrischenden Unterhaltungen ließ die Zeit auf eine schöne Weise wie im Flug vergehen.Duisburg: Casinoabend Duisburg08. Mai, 2019Auf einer sich einem Kongress anschließenden Feier habe ich mit Gästen einfachste Würfel- und Kartenspiele gespielt und sie im Anschluss mit Süßigkeiten beschenkt. Die sehr angenehm umzusetzende Aufgabe in ebensolcher Atmosphäre mit sympathischen Konversationen gestaltete sich schön und kurzweilig.Neuss: Subaru Partnertagung Neuss30. Mrz, 2019Im Rahmen einer Tagung im Automobilbereich mit anschließender Ausstellung war ich für einen Fahrzeugreifenhersteller tätig. Neben dem Aufrechterhalten einer entsprechenden Ordnung am Stand, habe ich die Ausstellung durchquert und durch die Verteilung von Lebkuchenherzen an das Fachpublikum Produkte des Reifenherstellers in Erinnerung gerufen. Die angenehm umzusetzenden Aufgaben in freundlicher Atmosphäre gestalteten sich wirklich schön.Köln: IDS Internationale Dental-Schau12. Mrz - 16. Mrz, 2019Ich war für einen österreichischen Hersteller rotierender Zahninstrumente sowohl für den medizinischen und chirurgischen als auch für den auf die Nutzung im Labor fokussierten Bereich tätig. Dabei habe ich Interessenten am Messestand mit Getränken versorgt, ihre Daten aufgenommen, ggf. Beispielprodukte präsentiert und in Pausenzeiten den Stand allein betreut. Die Möglichkeit eines Einblickes in ein wirklich sehr umfassendes Portfolio, der einem sonst verschlossen bleibt, in Kombination mit der Arbeit in wirklich hochwertiger und sympathischer Atmosphäre am Stand und einem sehr internationalen, gehobenen Publikum war eine Freude und lehrreich zugleich.Düsseldorf: Messe boot19. Jan - 20. Jan, 2019Ich war für ein Charterunternehmen tätig, das ein sehr umfassendes Portfolio bietet. Gemeinsam mit einer weiteren Hostess habe ich Gäste des Messestands, der mit 20 Sitzplätzen an eine elegante Bar angelehnt war, mit Kaffeevarianten aus einer Siebträgermaschine und weiteren Getränken versorgt. Daneben zählte es zu den Aufgaben, eine ansprechende Ordnung aufrecht zu erhalten, Gläser zu spülen und kurze, unterhaltsame Gespräche mit potenziellen Kunden zu führen. Die Arbeit in wirklich sehr sympathischer, fairer und kollegialer Atmosphäre gestaltete sich durchaus anspruchsvoll, dabei aber sehr kurzweilig und uneingeschränkt angenehm.Essen: Wienerberger Mauerwerkstage31. Okt, 2018Ich habe erneut für einen führenden Ziegelhersteller gearbeitet. Dabei betreute ich ein Eventmodul, das Skizzen von Wohnobjekten in 3D-Optik abbildete. Die Betreuung eines sehr innovativen Bereiches, kombiniert mit der Arbeit in einem angenehmen Team war wirklich kurzweilig und schön.Bremen: Wienerberger Mauerwerkstage25. Okt, 2018Für einen weltweit agierenden Ziegelproduzenten habe ich als Hostess auf einem Fachkongress mitgewirkt. Zu meiner hauptsächlichen Aufgabe zählte die Betreuung eines Touchscreens, der über das breite Produktspektrum des Herstellers informierte. Die Arbeit in informativer und absolut angenehmer, zuvorkommender Atmosphäre war wirklich eine Bereicherung.Bremen: Jahresfeier 201819. Okt, 2018Ich war auf einer sehr gut besuchten Jahresfeier einer Lounge eines Wirtschaftsklubs tätig. Hauptsächlich war ich damit betraut, ein möglichst gepflegtes Erscheinungsbild des mir zugeteilten Bereichs aufrecht zu erhalten. Die Arbeit in einem sehr netten, angenehmen Team und in ausgelassener, interessanter Atmosphäre gestaltete sich wirklich schön.Bonn: 116. DOG (Deutsche Ophthalmologische Gesellschaft) Kongress 27.-30.9.2018 Bonn27. Sep - 29. Sep, 2018Ich habe auf einem medizinischen Kongress zwei augenärztliche Fachzeitschriften promotet. Dazu habe ich kontinuierlich die angeschlossene Fachausstellung durchquert und die Zeitschriften sowohl Besuchern als auch Ausstellern angeboten und auf Wunsch einige Informationen zu den Zeitschriften erläutert. Die Arbeit in sehr gehobener, angenehmer Atmosphäre war wirklich interessant und eine Bereicherung.München: Promogirls Fashion Store Event München15. Sep, 2018Ich habe ein Promotionevent eines Fashionlabels des gehobenen Segments unterstützt. Dazu habe ich gemeinsam mit einer weiteren Promoterin, eingekleidet mit Artikeln des Labels, in der Münchener Innenstadt Flyer verteilt, um potenzielle Kundinnen auf das Event und die neue Kollektion der kommenden Saison aufmerksam zu machen. Die Arbeit in einem spannenden Segment, in den exklusivsten Bereichen der Innenstadt und ausgestattet mit wundervoller Bekleidung war ein fantastisches Erlebnis.Düsseldorf: VVE Jahrestagung 201813. Sep, 2018Ich war auf einer Tagung einer Versicherungsgruppe tätig, die etwa tausend Teilnehmer umfasste. Meine überwiegende Aufgabe bestand darin, gemeinsam mit einer anderen Hostess die Teilnehmer eines jeweiligen Seminars mittels Barcodescanner zu erfassen. Die gut umzusetzende Arbeit in sehr angenehmer Atmosphäre war wirklich kurzweilig und erfreulich.Werdohl: Aufbau Geburtstagsgala21. Jul, 2018Ich war auf einer sehr aufwendigen und glamourösen Geburtstagsgala eines bekannten Unternehmers tätig. Zu meinen vielfältigen Aufgaben während des Abends zählten unter anderem die Betreuung einzelner Gäste, die Übersicht über die Gaderobe sowie ein Augenmerk auf das Funktionieren verschiedener Bereiche während der Veranstaltung zu werfen. Die Arbeit in einem super sympathischen, angenehm ausgelassenen Team und in beeindruckender Location war wirklich ein fantastisches Erlebnis!Gelsenkirchen: Helene Fischer03. Jul, 2018Ich war bei einer Konzert-Großveranstaltung tätig. Meine Aufgaben bestanden im Kontollieren von Karten für entsprechend zugangsbeschränkte Bereiche und in der Information und Wegleitung der Gäste zu ihren Sitzplätzen. Die Kombination aus leicht umsetzbaren Kontrollarbeiten und einer fantastischen Konzertshow in Hintergrund, bereitete einen wirklich kurzweiligen Abend.Bremen: Promotion Alpro30. Jun - 01. Jul, 2018Ich habe während einer Lauf-Veranstaltung sowohl Joghurt- und Quarkalternativen als auch verschiedene Drinks auf pflanzlicher Basis promotet. Dabei habe ich Produkte und Rabattcoupons verteilt, Informationen zu Produkten erläutert und den relativ komplexen Auf- und Abbau des Standes unterstützt. Die Arbeit in wunderbar sommerlicher Atmosphäre und in einem super sympathischen Team war wirklich kurzweilig und eine Freude.Neuss: EQUITANA Open Air 2018 in Neuss25. Mai - 27. Mai, 2018Ich war auf der ‚Equitana‘ für einen Hersteller verschiedener Ergänzungsfuttermittel und Pflegeprodukte für Pferde tätig. Neben dem Verkauf der Produkte habe ich für eine entsprechende Ordnung am Stand gesorgt und daneben auch beratende Funktionen übernommen. Abschließend habe ich beim Abbau des Stands unterstützt. Der Job in super sympathischer Atmosphäre war wirklich eine Freude. Wie könnte es auch schöner sein, als Hobby und Job kombinieren zu dürfen?Kluse: Promotion BS Händlerevent Kluse06. Mai, 2018Ich habe bei einem Händlerevent als Maskottchen eines Reifenherstellers fungiert. Während ich mich im Kostüm befand, habe ich zahlreiche Werbeartikel verteilt und winkend und springend besondere Aufmerksamkeit bei Kindern erzielt. Daneben habe ich mit einer Teamkollegin den Auf- und Abbau verschiedener Werbeelemente unterstützt (ohne Kostüm; versteht sich!). Die Arbeit im Kostüm war wirklich eine interessante Erfahrung, die ich nicht missen möchte.Edewecht: Promotion Wilde Blaubeere05. Mai, 2018Ich promotete in einem Foodtruck eine besondere Blaubeersorte. Dazu habe ich mit einem Teampartner verschiedene Produkte aus und mit Blaubeeren in Probierportionen verteilt und bei Interesse detailliertere Informationen erläutert. Die Arbeit in sehr netter Atmosphäre war wirklich angenehm und kurzweilig.Leer: Holländischer Koningsdag bei HEMA27. Apr, 2018Ich habe anlässlich des ‚Koningsdag‘, dem niederländischen Nationalfeiertag, für ein niederländisches Kaufhaus gearbeitet. Ziel und Aufgabe meines Einsatzes war es, Kunden durch die Herausgabe von Karamellwaffeln und Kuchen zu gewinnen und sie ein bisschen von dem ausgelassenen Gefühl des Feiertages mitzureißen. Außerdem habe ich abschließend beim Abbau geholfen. Die Arbeit mit absolut offenen und sympathischen Menschen vor Ort war wirklich eine Freude und sehr angenehm durchzuführen.Bonn: Wine and Taste Festival Bonn22. Apr, 2018Ich war auf einem Wein and Taste festival tätig. Dabei habe ich bei vor- und nachbereitenden Aufgaben geholfen, während der Schwerpunkt aber auf der Herausgabe von Pfandgläsern und späterer Wiederannahme lag. Die Arbeit in angenehmer Atmosphäre bot interessante Eindrücke der Vielfalt verschiedener Weine und hochwertiger Lebensmittel.Essen: Techno Classica Essen21. Mrz - 25. Mrz, 2018Ich habe zusammen mit einer weiteren Jobberin auf der Oldtimer-Messe ‚Techno Classica‘ für eine Versicherung gearbeitet, die sich überwiegend auf ein gehobeneres Segment spezialisiert hat. Zu den Aufgaben zählte es, potenzielle Kunden mit Getränken zu versorgen und sie zunächst durch die Herausgabe von Flyer und kleinen Werbegschenken sowie einem Gewinnspiel auf den Messestand aufmerksam zu machen, um sie so bestmöglich nach einer kurzen Unterhaltung für ein Gespräch mit Versicherungsexperten des Stands gewinnen zu können. Die Arbeit in einem absolut sympathischen Team war wirklich abwechslungsreich und angenehm.Bremen: Lekkerland Messe in Bremen16. Mrz - 17. Mrz, 2018Ich war auf einer Hausmesse, die hauptsächlich auf den Lebensmittelbereich zielte, tätig. Dabei habe ich gemeinsam mit einer weiteren Jobberin ein alkoholhaltiges Mischgetränk auf Weißweinbasis promotet, es dabei an Interessenten verteilt und einen Überblick über die Produktlinie gegeben. Zusätzlich haben wir zu zweit einen kleinen Stand betreut, dort für eine entsprechende Sauberkeit und ausreichend Nachlieferungen des zu promotenden Getränks aus dem Lager gesorgt. Die Arbeit im Team in einer sehr aufgeschlossenen und sympathischen Messeatmosphäre war wirklich angenehm.Neuss: Software-Anwendertreffen EXSO08. Mrz, 2018Ich war bei einem Anwendertag für ein Unternehmen der Software-Branche tätig. Meine Aufgaben waren sehr vielfältig und bestanden zum einen in der Begrüßung der Gäste, dem Verteilen von Namensschildern, dem annehmen der Garderobe und denn entgegennehmen einiger Anrufe und Türöffnungssignale und zum Anderen im Bedienen einer Siebträger-Kaffeemaschine und der Vor- und Nachbereitung einer Mittagspause mit einem kleinen Buffet. Der Job war eine absolut angenehme Erfahrung, die von einem sehr sympathischem Team und ebensolchen Gästen komplettiert wurde.Essen: E-world energy & water 2018 in Essen06. Feb - 08. Feb, 2018Ich war für ein Unternehmen tätig, das stochastische Optimierungen für den Energiesektor bereitstellt. Meine überwiegenden Tätigkeiten bestanden im Versorgen von Interessenten mit Getränken, der Herausgabe von Informationsbroschüren und kleinen Gesprächen eingangs zur Begrüßung. Zum Ende der Messe habe ich den Abbau des Stands unterstützt. Die Arbeit in einer absolut sympathischen und angenehmen Atmosphäre bot Einblicke in spannende Bereiche, was diesen Job wirklich bereichernd machte.Gelsenkirchen: Schalke 04- Werder Bremen03. Feb, 2018Ich habe bei einem Bundesliga-Spiel von Schalke 04 gearbeitet und dort hauptsächlich am Eingang zu einem VIP-Bereich darauf geachtet, dass nur Besucher mit entsprechenden Karten in diesen Bereich des Stadions gelassen werden. Die Arbeit in einer sehr ausgelassenen und dabei dennoch angenehmen Atmosphäre, die von einem super sympathischen Team komplettiert wurde, war wirklich eine tolle Erfahrung!Düsseldorf: boot Düsseldorf20. Jan - 21. Jan, 2018Ich habe auf der ‚boot‘ in Düsseldorf für einen Hersteller größerer Motorboote gearbeitet. Zu meinen hauptsächlichen Aufgaben zählte es, Informationsmaterial an Messegäste auszuhändigen, Interessenten mit Getränken zu versorgen und für eine akkurate Platzierung verschiedener Gegenstände auf den Booten Sorge zu tragen. Die Arbeit in einer sehr hochwertigen und dabei angenehmen Atmosphäre habe ich als wirklich informativ und schön empfunden.Köln: imm cologne 201812. Jan - 18. Jan, 2018Ich habe auf der imm cologne im Eingangsbereich gearbeitet. Dabei war ich an zwei unterschiedlichen Eingängen eingesetzt, die eine sehr verschiedene Publikumsfrequenz aufwiesen. Meine primäre Aufgabe bestand darin, die Messebesucher anzumelden und wichtige Daten von ihnen zu erfassen. Durch einen zT sehr hohen Andrang war es notwendig, den Überblick zu behalten und zügig Entscheidungen zu treffen.Köln: CECAD Tagung Köln20. Dez, 2017Ich habe für einen Cateringservice auf einer Tagung als Servicekraft gearbeitet, was meinen ersten Job über InStaff darstellte. Die Arbeit in einem sehr angenehmen, netten Team war absolut kurzweilig und hat mir wirklich Freude bereitet.Rechtlicher HinweisDie Person hat ihr Profil auf InStaff eigenständig erstellt und die Bilder persönlich hochgeladen. Die Profilangaben inklusive Sprachkenntnisse und persönliche Erfahrungen wurden in einem Telefoninterview von InStaff im Rahmen der Möglichkeiten überprüft. Sollten Sie der Meinung sein, dass Ihre Urheberrechte durch Inhalte auf dieser Seite verletzt wurden, so kontaktieren Sie uns bitte umgehend an: kontakt@instaff.jobsInStaffStartseiteÜber InStaffKarriereImpressumLoginMessekalenderArbeitsverträgeBewerbungsschreibenSchulungenArbeitsrechtCorona InfosAGB für GeschäftskundenNutzungsbedingungenDatenschutzerklärungFür ArbeitgeberSo funktioniert'sBuchungsanfrageRechtssicherheitKosten & LeistungenKundenreferenzenHostess PersonalPromotion PersonalService PersonalEvent PersonalEinzelhandels PersonalLager PersonalStudenten AushilfenMietköcheSicherheitspersonalFür PersonalSo funktioniert'sRegistrierungAnstellungsverhältnisVerdienstErfahrungsberichteHostess JobsPromotion JobsService / Kellner JobsEventhelfer JobsStudenten JobsMietkoch JobsMinijobs & Nebenjobs AppKontaktInStaff & Jobs GmbHRitterstraße 910969 Berlin+49 30 959 982 640	+49 30 959 982 630	kontakt@instaff.jobs	Kontaktformular	Englische Webseite	Deutsche Webseite	Facebook ProfilInstagram ProfilGoogle Maps Eintrag© InStaff & Jobs GmbH 2021.InStaff wird bewertet mit 4.9 von 5 Sternen basierend auf 2647 Bewertungen.SchließenSchulungsinhalteWeitere InformationenSchließen"
