"หัวหน้าไลน์เย็บ | Thong Thai Textile Co., Ltd. (การ์เม้นท์) งาน หางาน สมัครงาน - JobThaiหางานฝากประวัติสมัครสมาชิกเข้าสู่ระบบสำหรับบริษัท THThong Thai Textile Co., Ltd. (การ์เม้นท์)ดูรายละเอียดบริษัท21 ม.ค. 64หัวหน้าไลน์เย็บสถานที่ปฏิบัติงานเขตหนองแขม กรุงเทพมหานครเงินเดือนตามตกลงอัตรา1สมัครงานบันทึกงานที่สนใจพิมพ์แชร์รายละเอียดงานหัวหน้าไลน์เย็บ : -ดูแลการจัดเตรียมวัตถุดิบ อุปกรณ์ ขั้นตอนการเย็บ และ กระบวนการเย็บ รวมถึงเป็นที่ปรึกษาและสอนงานผู้ใต้บังคับบัญชา ให้ปฏิบัติงานได้อย่างมีประสิทธิภาพคุณสมบัติผู้สมัครเพศชาย/หญิง อายุ 20 - 35 ปีไม่จำกัดวุฒิ มีประสบการณ์จะพิจารณาเป็นพิเศษสามารถเย็บงานได้ทั้งตัวสามารถเย็บ โพ้ง ลา ได้คล่องแคล้วไม่จำเป็นต้องเย็บงานได้ทั้งตัวสวัสดิการดูข้อมูลสวัสดิการทั้งหมดวิธีการสมัครสมัครผ่านทาง JobThaiส่งประวัติสมัครงานได้โดยตรงที่ E-mail :rattana.tham@tttinter.comติดต่อคุณรัตนาThong Thai Textile Co., Ltd. (การ์เม้นท์)21 ซ.เพชรเกษม 81 ถ.มาเจริญแขวงหนองแขม เขตหนองแขม กรุงเทพมหานคร 10160โทรศัพท์ : 02-431-0050 ต่อ 1904อีเมล : tttinter_63@trustmail.jobthai.com (อีเมลนี้ใช้สำหรับการติดต่อและสมัครงาน)เว็บไซต์ : http://www.thongthaitextile.comLINE ID: thongthai999สถานที่ปฏิบัติงานซ.เพชรเกษม 81แขวงหนองแขม เขตหนองแขม กรุงเทพมหานครวิธีการเดินทางรถเมล์สาย 80 , 80ก , ปอ.80 , รถสองแถวเล็ก(เข้าซอย 81) จากปากซอย 81 เข้ามา 1 กม. หรือนั่งรถไฟฟ้ามาลงป้าย BTS บางหว้า แล้วต่อรถเมล์ สาย80 ถึงหน้าบริษัทเลยค่ะแผนที่ออนไลน์แผนที่ภาพใช้งานแผนที่เลือกวิธีการสมัครงานสมัครด่วนสมัครด้วยประวัติที่ฝากกับ JobThaiส่งไฟล์ประวัติสมัครด้วยการส่งไฟล์เรซูเม่ ผลงาน หรืออื่นๆส่งอีเมลสมัครงานนี้ผ่านอีเมลกรอกประวัติแบบย่อสมัครงานง่ายๆ ด้วย Easy Formงานอื่น ๆ ของบริษัทนี้ผู้ช่วยหัวหน้าแผนก Costingเขตหนองแขม กรุงเทพมหานครตามตกลงเจ้าหน้าที่ Cutting Planเขตหนองแขม กรุงเทพมหานครตามตกลงเจ้าหน้าที่ แพทเทิร์นเขตหนองแขม กรุงเทพมหานครตามตกลงรับสมัครด่วนเจ้าหน้าที่ การเงินในประเทศเขตหนองแขม กรุงเทพมหานครตามตกลงหัวหน้าแผนกบัญชีเขตหนองแขม กรุงเทพมหานครตามตกลงSenior Compensation & benefit supervisor (ประจำประเทศ Myanmar)Myanmarตามตกลงเจ้าหน้าที่พัฒนาทรัพยากรบุคคลอาวุโส ( Senior HRD Officer )เขตหนองแขม กรุงเทพมหานครตามตกลงHR Generalistเขตหนองแขม กรุงเทพมหานครตามตกลงหางานทั้งหมดของบริษัทนี้Tags :หางานเสื้อผ้า/สิ่งทอ/ช่างแพทเทิร์นหัวหน้า/ผู้จัดการ/ผู้บริหารเขตหนองแขมกรุงเทพมหานครสิ่งทองานแยกตามประเภทงานงาน การตลาดงาน ขายงาน ช่างเทคนิค/อิเลคโทรนิค/ซ่อมบำรุง/ช่างพิมพ์งาน งานบริการลูกค้า - Call Centerงาน งานบัญชีงาน บุคคล/ฝึกอบรมงาน ผลิต/ควบคุมคุณภาพ/โรงงานงาน โยธา/สำรวจ/สถาปัตย์/มัณฑนากร/ประเมินราคางาน วิศวกรงาน Part-time/พนักงานชั่วคราวงาน Freelanceงาน อาหาร/เครื่องดื่ม/กุ๊ก/บาร์เทนเดอร์/พนักงานเสิร์ฟJob IndexCompany Indexงานแยกตามสถานที่ปฏิบัติงานงาน ใกล้รถไฟฟ้า BTSงาน ใกล้รถไฟฟ้า MRTงาน ใกล้สายรถเมล์งาน กรุงเทพมหานครงาน เชียงใหม่งาน ฉะเชิงเทรางาน ชลบุรีงาน นนทบุรีงาน ปทุมธานีงาน พระนครศรีอยุธยางาน ระยองงาน สมุทรปราการงาน สมุทรสาครสำหรับผู้สมัครงานหางานงาน ทั้งหมดงาน ต่างประเทศงาน นิคมอุตสาหกรรมงาน ทุพพลภาพสำหรับบริษัทลงประกาศรับสมัครงาน (สมัครสมาชิก)อัตราโฆษณาค้นประวัติเวลาทำการ: จันทร์-ศุกร์ 8:30-18:00 น.ขอความช่วยเหลือ: support@jobthai.comต้องการโฆษณา: sale@jobthai.comแฟกซ์: 02-353-698802-353-6999อัตราโฆษณาติดตามเราบริษัท ทิงค์เน็ต จำกัด (สำนักงานใหญ่)323 อาคารยูไนเต็ดเซ็นเตอร์ ชั้น 14 ห้อง 1402 เอ ถนนสีลม แขวงสีลม เขตบางรัก กทม. 10500เลขประจำตัวผู้เสียภาษี 0125543004205JobThai มีเพียงเว็บเดียวเท่านั้น ไม่มีเว็บเครือข่าย โปรดอย่าหลงเชื่อผู้แอบอ้าง และหากผู้ใดแอบอ้าง ไม่ว่าจะทาง Email, โทรศัพท์, SMS หรือทางใดก็ตาม จะถูกดำเนินคดีตามที่กฎหมายบัญญัติไว้สูงสุดสงวนลิขสิทธิ์ © 2564 บริษัท ทิงค์เน็ต จำกัด | เงื่อนไขข้อตกลงการใช้บริการ | นโยบายความเป็นส่วนตัว | นโยบายคุกกี้ | ข้อจำกัดความรับผิด"
