"【土木系学科指定】「まちづくり」を支える社員に密着！ありのままの人と仕事を知る！！ – FターンインターンシップHOMEインターンシップ検索学生の皆様へイベント情報企業の皆様へ学生体験記お問い合わせご利用について検索結果一覧に戻る常磐開発　株式会社企業情報企業名（カナ）常磐開発　株式会社（ジョウバンカイハツ）所在地いわき市常磐湯本町辰ノ口１番地事業内容◆建設事業：建築、土木、緑地建設、水処理施設等に関する設計・施工及び請負、施設管理業務、アスベスト除去業務、焼却炉解体業務、放射能の除染業務　◆環境事業：環境測定分析、産業廃棄物処理業務、ダイオキシン類等超微量化学物質分析、放射能のモニタリング・濃度測定分析、労働衛生コンサルタント業務　◆不動産事業：不動産の販売、仲介及び賃貸ホームページhttp://www.jobankaihatsu.co.jp/企業研究型, 就業体験型No.浜-10-②プログラムPDF学部・学科指定あり体験できる職種建築・建設キャッチコピー【土木系学科指定】「まちづくり」を支える社員に密着！ありのままの人と仕事を知る！！プログラム内容◆土木コース：土木施工管理の現場に潜入受入期間2020年8月17日～2021年2月28日実施日数1 日間　実習時間9:00	～ 17:001回あたりの受入可能人数3人スケジュールカリキュラム午前午後１日目 〇会社説明〇体験現場の概要及び注意事項の説明〇現場体験 〇現場体験〇先輩社員との懇談会や質疑応答実習場所いわき市内の現場就業場所以外の実習無初日の集合時間8：40初日の集合場所本社（いわき市常磐湯本町辰ノ口１）服装作業服または実習服持ち物ヘルメット・安全靴（短靴）※安全靴が無い場合は、運動靴可昼食について提供無し送迎なし交通手段駐車場利用可・その他（常磐線湯本駅より徒歩15分）県内学生対象交通費について支給なし宿泊費について支給なし県外学生対象交通費について支給なし宿泊費について支給なし備考こんな方にオススメです土木施工管理に興味のある方、いわき市での就職を考えている方参加検討中のみなさんへ道路、造成、橋梁など、土木緑地事業で「街並みづくり」の裏側を知り、学んでいただくきっかけにして下さい。事前課題なしFターンインターンシップにおける新型コロナウイルス感染拡大予防に関する項目（令和2年9月11日改訂版）新型コロナウイルス感染拡大防止のため、下記のチェック項目に基づいたプログラムを実施しております。新型コロナウィルスの感染拡大を予防するため、各業界団体により作成、公表されている感染防止のための業種別ガイドラインに沿ってプログラムを実施します。参考：内閣官房 新型コロナウィルス感染症対策ページ https://corona.go.jp/prevention/なお、該当する業者別のガイドラインが無い場合、以下のチェック項目に基づいたプログラムを実施します。①換気の悪い密閉空間、②多くの人が密集、③近距離での会話や発声の「3つの密」を同時に満たす内容のものは行わないように心がける。職場における人との間隔を、できるだけ2m空けるように心がける。職場の窓が開く場合、1時間に2回程度の換気を行う。対面での会議やミーティング等を行う場合は、人と人との間隔をできるだけ2m空け、可能な限り真正面を避けるように心がける。接客業等について、人と人とが対面する場所は、アクリル板、透明ビニールカーテンなどで遮蔽する。職場において多数の従業員が触れることがある物品、機器などについて、こまめに消毒する。HOMEインターンシップ検索プログラムの詳細からさがす学生の皆様へイベント情報企業の皆様へお問い合わせ福島県が実施する「令和2年度Fターンインターンシップ」を一般社団法人キャリア支援機構が受託運営しています。(事業委託者:福島県商工労働部雇用労政課)Copyright © Fukushima Prefecture. All rights reserved."
