"【株式会社福祉の街】鴻巣市のアルバイト・パート求人情報（時給 1000円～2130円）訪問介護スタッフ/主婦活躍中/週1日～/08:00～12:00など/30代～60代活躍中/パート・アルバイト｜dジョブ：11161104searchupdate りれきstar_border キープ 0person_outline マイページhome仕事・求人ならdジョブkeyboard_arrow_right 埼玉県keyboard_arrow_right 鴻巣市keyboard_arrow_right 医療・介護・福祉keyboard_arrow_right 訪問介護・看護keyboard_arrow_right 訪問介護スタッフ/主婦活躍中/週1日～/08:00～12:00など/30代～60代活躍中/パート・アルバイトsentiment_satisfied今が狙い目訪問介護スタッフ/主婦活躍中/週1日～/08:00～12:00など/30代～60代活躍中/パート・アルバイト株式会社福祉の街アルバイト・パートmonetization_on給与時給 1000円～2130円location_on勤務地埼玉県鴻巣市directions_subway最寄り駅鴻巣駅 徒歩11分求人ID：dEX-11161104open_in_new応募する star候補としてキープするbusiness_center募集要項給与時給 1000円～2130円勤務地埼玉県鴻巣市滝馬室923-2アクセス鴻巣駅 徒歩11分お仕事内容勤務地：埼玉県鴻巣市滝馬室923-2鴻巣駅 徒歩11分週勤務日時：1日～6日08:00～12:00／15:00～19:00／07:00～19:00雇用形態：パート・アルバイト給与：時給 1000円～2130円勤務期間：長期【3ヶ月以上】====================仕事内容：1980年創業の「株式会社福祉の街」は、介護が必要になっても、住み慣れた\"地域\"や\"我が家\"での生活が継続できるよう支援している民間在宅介護事業者のパイオニアです♪☆★《ヘルパー／訪問介護》を募集いたします★☆今回募集するのは、訪問介護を担当していただくスタッフ。ご利用者宅に伺い、ケアプランに沿った適切なケアをしていただきます。当社では、入社時に丁寧な研修を行うため、未経験の方も安心してスタートしていただけます◎介護福祉士や介護支援専門員の受験対策講座も実施し、資格取得へのバックアップも万全です♪20～60代がメインで、しゅふさんが多数活躍中！明るい雰囲気の職場で、働きやすさ抜群です☆ぜひお気軽にご応募ください◎====================アピールポイント①：☆★週1～×2hでOK！　10～60代の幅広い年齢層が活躍中です★☆週実働最大40時間で、週1日2時間からの勤務でOK◎空いている日を利用して、働くことが可能です。残業はほぼございませんので、家庭との両立もラクラクですよ♪当社では20～40代がメインで、しゅふさんも活躍中☆明るい雰囲気の職場で、あなたも活躍してみませんか？====================アピールポイント②：☆★経験・ブランク不問◎　充実の研修で安心スタート★☆今回募集する《ヘルパー／訪問介護》のお仕事は、経験もブランクも問いません◎充実の研修をご用意しておりますので、安心してスタートしてくださいね☆採用時基礎研修のほか、レベルアップ研修・認知症ケアに関する研修などスキルに応じて段階を踏んだ研修をご用意♪また、介護福祉士や介護支援専門員の資格取得を目指したい方には受験対策講座も開催しております！====================主婦（夫）にうれしい条件・環境：扶養枠調整歓迎、時間や曜日が選べる、家庭や子供の用事でお休み調整可、未経験歓迎、年収160万円以上（扶養を超えて損なく働く）、ブランクOK（1～3年未満）、残業なし・少なめ、交通費支給、直行直帰OK、主婦が活躍中、40代の多い職場、社員登用あり 、シングルマザー歓迎、上場企業・有名企業、30代の多い職場、50代の多い職場、60代(シニア)の多い職場、お弁当持参OK、休憩スペースあり応募資格【必須】介護職員初任者研修（旧ヘルパー2級）以上普通自動車運転免許特徴loyaltyシフト自己申告制loyalty定時退社loyalty残業なしloyalty扶養控除内loyaltyブランクOKloyalty未経験歓迎loyalty主婦・主夫歓迎loyaltyミドル歓迎loyalty上場企業loyalty大手企業loyalty女性活躍雇用形態アルバイト・パート雇用期間長期【3ヶ月以上】シフト08:00～12:00/15:00～19:00/07:00～19:00remove_circle 閉じるdomain応募先企業情報 keyboard_arrow_down株式会社福祉の街情報提供元上記の求人情報は、「しゅふJOBパート」に掲載されている情報です。この求人に応募される場合、「しゅふJOBパート」を登録経由して勤務先へ応募されますので予めご了承下さい。しゅふJOBパートに応募する場合、ｄジョブからの応募完了通知はされません。また応募履歴も表示されませんのでご了承下さい。この求人情報をシェアシェアするツイートする探しているお仕事と似ているお仕事未経験歓迎の介護職！福利厚生が充実◆上場企業のグループ会社！安定して働けますよ！ふくしのまち鴻巣（訪問介護）ホームヘルパー時間拘束型契約社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1000円〜（月払い） 時給1000円〜 ●時間拘束型（契約時間は時給が発生するが、サービス時間以外は内勤。原則社用車を利用する働き方） 実務者研修修了者は時給＋40円　介護福祉士はさらに時給＋40円 身体介護：時給+300円 日曜：時給+50円 他、2月・6月・10月に処遇改善加算を根拠とする一時金の支払いあり ■交通費 交通費一部支給（月上限30000円）勤務地埼玉県鴻巣市鴻巣駅 8分 北本駅 43分 北鴻巣駅 55分 吹上(埼玉県)駅 91分 桶川駅 100分勤務時間シフト1：08:00〜19:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、日曜 週4日〜 1日8時間〜 シフト相談可お仕事内容訪問介護サービスは、高齢や障がいのために日常生活にお困りの方のお客様宅に訪問し、食事介助や排泄介助などの身体介護サービスや、掃除・洗濯・調理などの生活援助サービスを提供するお仕事です。このお仕事に就く方を「ホームヘルパー」と呼びます。 直行直帰型は時間の融通が利く分、お仕事のないお時間の時給がでませんが、時間拘束型はヘルパーとして働いていないお時間を内勤していただくことで時給が出ます。 また、会社所有のお車をお貸しいたしますので、ご自身のお車を使っていただく必要はありません。 未経験OK！年齢や過去の経験は問いません！ 人柄重視の選考のため、応募条件を満たす方全員とお会いします。 【具体的には】 ・資格や経験を活かして働きたい方 ・プライベートと仕事を両立させたい方 ・働きやすい環境で長く働きたい方 ・腰を据えて長く働きたい方（転勤なし！） ・風通しのよい職場で働きたい方 ・Uターン、Iターン希望の方 基本的に面接は1回。（場合により2回） 最短応募から2週間後の内定も可能なため、スピーディーな転職活動が可能です。応募資格介護職員初任者研修　（実務者研修修了者は時給＋40円　介護福祉士はさらに時給＋40円） 普通自動車免許（AT限定可：ペーパードライバー不可）あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする週2〜★無資格&未経験OK！週払いOK●介護施設利用者さんのサポートのお仕事◎ネオキャリア派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1350円〜（月払い） ＼経験・お持ちの資格によって異なります／ ■未経験の方（無資格）：時給1350円〜 ■未経験の方（有資格）：時給1350円〜 ■経験者（無資格）：時給1500円〜 ■経験者（有資格）：時給1500円〜 ■介護福祉士：時給1600円〜 ☆試用期間なし（2ヶ月〜のお仕事です。長期も歓迎♪） ※22時〜翌5時の就労は深夜時給適用 ※お給料は週払い希望もOK！（規定有） ※残業代は別途支給 ■交通費 交通費全額支給勤務地埼玉県鴻巣市北鴻巣駅 吹上(埼玉県)駅 行田駅 鴻巣駅 持田駅勤務時間シフト1：07:00〜16:00 シフト2：09:00〜18:00 シフト3：10:00〜19:00 シフト4：16:00〜10:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、日曜 週2日〜 1日4時間〜 シフト相談可お仕事内容＼施設の利用者さまのサポートをお任せします◎／ ゜+.——゜+.——゜+.——゜+.——゜+.——゜+.——゜+.——゜ <具体的には> ・利用者さまの見守りや話し相手 ・シーツや枕カバーなどの交換、お部屋のお掃除 ・食事やお手洗い、入浴などのサポート　など 出来ることからお任せしていきます！ まずは利用者さんのお顔やお名前を覚え、楽しく会話するところから始めましょう♪ ★━━━━━━━━━━━━━━−−−−−−−--------------- 主婦の方が多く活躍されています♪ シフトに融通がきくので、プライベートとの両立も◎ ---------------−−−−−−−━━━━━━━━━━━━━━★ ■資格不問！■ しっかりとしたフォロー体制が整ってますので 未経験の方でもご安心ください★ 様々な業界から転職されたスタッフも多数いらっしゃいます♪ ■イベントごとも…♪■ ご利用者様が楽しく過ごせるよう 季節ごとのレクリエーションを企画したりもします。 みんなの笑顔がやりがいに繋がりますよ☆応募資格無資格＆未経験oK♪ 高校生不可あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする未経験歓迎の看護職！福利厚生が充実◆上場企業のグループ会社！安定して働けますよ！訪問看護ふくしのまち鴻巣（訪問看護ステーション）看護職契約社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1800円〜（月払い） 時給1800円〜2000円土・日・祝 時給+200円 オンコール手当 1,500円〜2,000円/回別途支給 ■交通費 交通費一部支給（月上限30000円）勤務地埼玉県鴻巣市鴻巣駅 8分 北本駅 43分 北鴻巣駅 55分 吹上(埼玉県)駅 91分 桶川駅 100分勤務時間シフト1：08:30〜17:30 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、日曜 週3日〜 1日8時間〜 シフト相談可お仕事内容【ママさん看護師集まれ〜！！】 『お客様に寄り添う看護』を第一に考え、 頑張っております！ 子育て中のママさん看護師もおります♪ ご家庭と仕事を両立させながら、お客様にも真剣に向き合える、 そんな環境で働いてみませんか？ またブランクがあってもチームでサポート体制が作れるので安心して働けます！ まずは見学だけでも大歓迎です！未経験OK！年齢や過去の経験は問いません！ 人柄重視の選考のため、応募条件を満たす方全員とお会いします。 【具体的には】 ・資格や経験を活かして働きたい方 ・プライベートと仕事を両立させたい方 ・働きやすい環境で長く働きたい方 ・腰を据えて長く働きたい方（転勤なし！） ・風通しのよい職場で働きたい方 ・Uターン、Iターン希望の方 ・ハローワークで転職活動中の方　・結婚や出産後も安心して働ける職場を探している方 基本的に面接は1回。（場合により2回） 最短応募から2週間後の内定も可能なため、スピーディーな転職活動が可能です。応募資格正看護師 普通自動車免許（AT限定可：ペーパードライバー不可）あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする未経験・無資格でもOK！高時給で稼げる！週払い可！年齢不問！最短3日後就業スタート！☆求人件数も全国最大級で、ご希望に合ったお仕事がきっと見つかります☆ナイス介護♪株式会社ネオキャリア（介護）派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,350円勤務地埼玉県鴻巣市鴻巣駅、北鴻巣駅、吹上駅勤務時間日勤　9：00〜18：00 早番　7：00〜16：00 遅番　10：00〜19：00 夜勤　17：00〜翌9：00 ※勤務先によって、シフトの時間が異なります。 ◎1日4ｈ〜週２日〜OK! ◎日勤のみのお仕事も多数ございます！ 試用期間（初回２カ月契約）お仕事内容未経験・無資格から始められる介護のお仕事です♪ 業界大手の「ナイス！介護」だから、たくさんの案件からあなたにあったお仕事を選べる！ 介護業界でステップアップしたい経験者はもちろん、全くの未経験から成長したい方まで大歓迎です☆ ☆★☆オススメポイント☆★☆ ■拠点の多さと登録会場が多い！ ナイス！介護の拠点は全国（56拠点）あります。北は札幌から南は鹿児島まで広く展開しています。 ☆派遣の登録会場も全国に56会場あります。 ■無資格・未経験でもすぐに働ける！ 「無資格・未経験だから無理」ということは全くありません。 経験・資格は、働きながらでも得ることができます。 むしろ大切なのは「介護職で働きたい」という気持ちです！ ■ご都合に合わせて給料日が選べる！ 給与といえば月払いが一般的ですが、当社では週払い申請も可能です。 スマホなどからカンタンWeb申請OK！急な出費があるときにも便利です◎ 就業した賃金総額分の80％を上限振込金額として、申請の翌々営業日には皆様の給与口座にお振込いたします。 ※社会保険に入っている方の場合、働いた給与額が20,000円を超えてから利用可能となります。 ■勤務時間やシフトの希望が叶う！ 介護職のお仕事の特徴は、大半が4交替制のシフト勤務となっている点です。 早番・日勤・遅番・夜勤の4シフトが代表的です。毎月、派遣先の方との調整の上シフトを組むこととなります。 仕事によっては、日勤だけでよいというお仕事・求人もあれば、月1回は夜勤に入ってほしいというお仕事・求人もあり、お仕事によって異なります。 まずはあなたのご希望を登録会でお聞かせくださいね☆ 経験豊富なキャリアアドバイザーが親身になってご相談に応じさせていただきます！ お仕事開始後もサポートしますので、ずっと安心です♪ --------------------------------------------- ■ 介護・ヘルパーのお仕事 ■具体的なお仕事内容	・身体介護全般(食事・入浴・お手洗いのサポート業務） ・おじいちゃん、おばあ応募資格高校生不可 大学生OK 未経験OK 土日祝のみ出勤OK 茶髪OK フリーターOKedit応募する 詳細を見る starキープする看護師／スタッフ 完全週休2日　日勤の仕事です。／パンジーの里訪問看護リハビリステーションパンジーの里訪問看護リハビリステーション （パンジーの里訪問看護リハビリステーション）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収270,000円勤務地埼玉県鴻巣市勤務時間9：00～18：00お仕事内容看護師／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする生活相談員／スタッフ ジム感覚のデイサービスでの”生活相談員”募集／早稲田イーライフ鴻巣ハートフル合同会社 （早稲田イーライフ鴻巣）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収215,000円勤務地埼玉県鴻巣市勤務時間お仕事内容生活相談員／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする介護職員・ケアスタッフ／スタッフ あなたにぴったりな活躍の場がココに♪(介護スタッフ)／ヒューマンサポート古河株式会社日本ヒューマンサポート （ヒューマンサポート古河）アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,085円勤務地茨城県古河市勤務時間早番　０７：３０～１６：３０ 日勤　０８：００～１７：００ ０９：３０～１８：３０ 遅番　１１：００～２０：００ 夜勤　１６：００～翌１０：００ ※夜勤は応相談 ※週2日～勤務可能です。勤務時間は応相談。お仕事内容介護職員・ケアスタッフ／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする生活相談員／スタッフ 高齢者も働く仲間も地域も…家族（なかま）！家族の幸せの為一緒に進んでいきましょう／特別養護老人ホーム翔裕園社会福祉法人元気村特別養護老人ホーム翔裕園 （特別養護老人ホーム翔裕園）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収197,090円勤務地埼玉県鴻巣市勤務時間ライフスタイルによって勤務時間は8：30～17：30もしくは9：00～18：00で選択できます。お仕事内容生活相談員／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする大感謝祭★⇒手当で69,200円も！未経験歓迎！今日面接もOK！日払い！グリーン警備保障株式会社 大宮支社 鴻巣エリア/A0300_018026aアルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与日給9,800円勤務地埼玉県鴻巣市鴻巣駅より徒歩5分勤務時間1日8時間 週3日 24時間募集(シフト制)お仕事内容【だから選ばれる！】 ◆日払い ◆1週間ごとの自由シフト提出 ◆有給休暇※3ヶ月以上勤務 ◆直行直帰OK ◆3時間で終わっても日給は全部お支払い！ ◆当日面接もOK！ ◆制服貸与 ⇒普通は初任給から制服保証金15,000円を お預かりしますが、弊社は一切とりません！ ◆車通勤OK※規定あり 【さらに…より生活も豊かに！】 ◆面接交通費1,000円 ◆交通費全額支給 ◆研修を受けて計25,200円GET※3日間で ◆研修中のお昼代も現金計3,000円GET ◆入社祝い金で40,000円 （勤務1日目後/勤務10日目後） ◆資格取得で(無料)日給＋1,500円 ◆割増勤務(月22勤務以降)手当 【その他にも…】 ◆社員寮完備 ◆社会保険完備 ◆リュックサックと地図帳支給応募資格学歴不問 未経験者OK 経験者優遇 3ヶ月以上働ける方 警備業法により18歳以上の方edit応募する 詳細を見る starキープする【鴻巣市赤城台】日払い可◆クレーン・玉掛免許ある方急募！車通勤OK◆鋼管の入出庫日研トータルソーシング派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1400円〜（月払い） 交通費規定支給　■月収280000円以上可（150Ｈ＋残業1750円×25Ｈ＋休出1750円×15Ｈ） ■交通費 その他勤務地埼玉県鴻巣市勤務時間シフト1：08:30〜17:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜 週5日〜 1日7.5時間〜お仕事内容鋼管の入出庫作業もしくは交換の切断に伴う簡単なマシンオペレーター。　<お仕事ナンバー/4A196＞応募資格要クレーン・玉掛免許※高校生不可あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープするaddもっと表示するopen_in_new応募する star候補としてキープするsearch 検索条件の追加・変更キーワード雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員 業務委託 その他勤務地設定中市区町村名・駅名を選択 keyboard_arrow_right職種設定中職種を選択 keyboard_arrow_right給与こだわらない 時給800円以上 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 時給1600円以上 時給1800円以上 時給2000円以上 時給2500円以上 時給3000円以上 日給5000円以上 日給7000円以上 日給9000円以上 日給11000円以上 日給13000円以上 日給15000円以上 日給20000円以上 月収10万円以上 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上 月収40万円以上 月収50万円以上 月収60万円以上 ～300万円 301万円～400万円 401万円～500万円 501万円～600万円 601万円～700万円 701万円～800万円 801万円～900万円 901万円～1000万円 1001万円～1200万円 1201万円～1400万円 1401万円～1600万円 1601万円～2000万円 2000万円～こだわり条件設定中条件を選択 keyboard_arrow_rightsearchfavorite人気の条件search短期・単発search日払い・日雇いsearch高収入・高額searchレアバイトsearch週1日勤務search平日のみ勤務search急募search副業search在宅ワーク・内職searchオープニングスタッフsearch深夜勤務search服装自由最近チェックした求人 (1件)keyboard_arrow_right もっと見るplay_circle_filledplay_circle_filled訪問介護スタッフ/主婦活躍中/週1日～/08:00～12:00など/30代～60代活躍中/パート・アルバイト株式会社福祉の街アルバイト・パートmonetization_on時給 1000円～2130円location_on埼玉県鴻巣市directions_subway鴻巣駅 徒歩11分homedジョブkeyboard_arrow_right 埼玉県keyboard_arrow_right 鴻巣市keyboard_arrow_right 医療・介護・福祉keyboard_arrow_right 訪問介護・看護keyboard_arrow_right 訪問介護スタッフ/主婦活躍中/週1日～/08:00～12:00など/30代～60代活躍中/パート・アルバイト求人情報からスマホワークまで、あなたにぴったりの仕事がきっとみつかる！search 求人情報を探すsearch スマホワークを探すkeyboard_arrow_right 初めての方へkeyboard_arrow_right サービスからのお知らせkeyboard_arrow_right ヘルプkeyboard_arrow_right よくある質問/お問い合わせkeyboard_arrow_right メールサービス登録/解除keyboard_arrow_right ポイント表示設定keyboard_arrow_right 別のdアカウントでログインkeyboard_arrow_right dアカウント2段階認証についてkeyboard_arrow_right 求人キーワードINDEXkeyboard_arrow_right サイトマップkeyboard_arrow_right 対応機種一覧keyboard_arrow_right ご利用規約keyboard_arrow_right プライバシーポリシーkeyboard_arrow_right 提供事業者に関する表示keyboard_arrow_right お役立ち記事(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
