仮想通貨 ブロックチェーン業界の求人 | Cointelegraph有料職業紹介事業許可番号13ーユー309377有料職業紹介事業許可番号13ーユー309377コインテレグラフを開く仮想通貨 ブロックチェーン業界の求人次世代のインターネットを作る仮想通貨・ブロックチェーン ・フィンテック・金融分野における転職情報を随時更新。同業界に特化した人材会社である株式会社withB(ウィズビー)様と連携してお届けします。検索する詳しい条件設定詳しい条件設定職種雇用形態求人掲載企業オーケーコイン・ジャパン株式会社求人数 8件株式会社 LayerX求人数 7件株式会社HashHub求人数 7件コインチェック株式会社求人数 7件株式会社LIONA求人数 7件株式会社デジタルアセットマーケッツ求人数 5件株式会社 bitFlyer Blockchain求人数 4件株式会社レシカ求人数 4件BTCボックス株式会社求人数 4件求人掲載企業求人掲載数:87件インフラエンジニア（SREグループ）コインチェック株式会社 - 東京都500万円～800万円マネックスグループで暗号資産取引所Coincheckを運営するコインチェックがインフラエンジニアを募集しています。サービスのサーバー運用、全社開発効率向上のためAWSを用いたインフラ設計・構築・運用、パフォーマンスのチューニング等の整備をお任せします。エンジニア1ヶ月 前ソフトウェアエンジニア (仮想通貨ホットウォレット)コインチェック株式会社 - 東京都500万円～800万円マネックスグループで暗号資産取引所Coincheckを運営するコインチェックがソフトウェアエンジニアを募集しています。取引所の開発や関連システムの改善・開発、ノードの構築・保守、仮想通貨クライアントのバージョンアップ対応等をお任せします。エンジニア1ヶ月 前コミュニティマネージャーAVA Labs - 東京都応相談次世代ブロックチェーンプラットフォームを提供するAVA Labsが、コミュニティマネージャーを募集しています。東京を拠点に、DAppsや企業向けブロックチェーンを開発するAVAのソーシャルメディア、PR、プロモーションイベント等をお任せします。コミュニティマネージャー1ヶ月 前バックエンドエンジニアBreadwallet AG Japan - 勤務地問わず応相談世界で人気の仮想通貨ウォレットアプリBRDを開発するBreadwallet AGの日本法人の求人です。OSSの汎用ブロックチェーンDBと既存のブロックチェーンを統合するプロジェクト業務をバックエンドエンジニアとして、また日本企業との交渉等もご担当いただきます。エンジニア1ヶ月 前ブロックチェーンに関連したシステム開発業務（エンジニア職）有限責任監査法人トーマツ - 東京都400万円～1000万円世界最大の会計事務所デロイトネットワークメンバーで日本最大級の監査法人の有限責任監査法人トーマツの求人です。エンジニア職として独自開発ブロックチェーンのデータ収集・分析システムの開発、アドバイザリー業務におけるプロトタイプ生成等のシステム開発をお任せします。エンジニア1ヶ月 前ブロックチェーン・仮想通貨に関するアドバイザリー業務（コンサルティング職）有限責任監査法人トーマツ - 東京都420万円～1000万円世界最大の会計事務所デロイトネットワークメンバーで日本最大級の監査法人の有限責任監査法人トーマツの求人です。ブロックチェーン・仮想通貨に関する新規事業立ち上げ支援、事業計画策定、PoC、内部管理体制構築等アドバイザリー業務をお任せします。コンサルタント1ヶ月 前経理マネージャーオーケーコイン・ジャパン株式会社 - 東京都応相談世界有数の仮想通貨取引所を運営するOKグループの日本法人オーケーコイン・ジャパンが経理マネージャーを募集。暗号資産取引所の財務会計、決算業務、経営への改善提案、KPI管理、取締役会報告、社外ディスクロージャー業務等をお任せします。財務・経理1ヶ月 前リスクマネジメント室スタッフオーケーコイン・ジャパン株式会社 - 東京都応相談世界有数の仮想通貨取引所を運営するOKグループの日本法人オーケーコイン・ジャパンがリスクマネジメント室スタッフを募集。日本での暗号資産取引所サービスインに向けた総合リスク管理体制の運用、リスク軽減策の検討・モニタリング等をお任せします。リスク・コンプライアンス1ヶ月 前社内インフラ担当者エンジニアオーケーコイン・ジャパン株式会社 - 東京都応相談世界有数の仮想通貨取引所を運営するOKグループの日本法人オーケーコイン・ジャパンが社内インフラ担当を募集。エンジニアとして社内インフラ・クラウド環境に関する問題解決、ルール策定等社内ネットワークおよび端末モニタリング、IT周りの準備と環境整備をお任せします。エンジニア1ヶ月 前QAエンジニアオーケーコイン・ジャパン株式会社 - 東京都応相談世界有数の仮想通貨取引所を運営するOKグループの日本法人オーケーコイン・ジャパンがQAエンジニアを募集しています。テストチームの立ち上げ、テストケースおよびスケジュール作成し総合テストや性能試験の推進、バグ管理や障害傾向分析業務をお任せします。エンジニア1ヶ月 前コンプライアンス株式会社DMM Bitcoin - 東京都389万円～DMM.comグループの金融（フィンテック）事業にて暗号資産（仮想通貨）取引事業を運営するDMM Bitcoinの求人です。暗号資産交換業者のコンプライアンス担当をお任せします。資金決算法等の法令対応、内部管理体制構築補助、内部監査補助、社内規定の作成等をご担当いただきます。リスク・コンプライアンス1ヶ月 前コンプライアンス担当者株式会社マーキュリー - 東京都応相談株式会社マーキュリーは2017年9月に設立、暗号資産の取引所およびマイニング事業を主軸としています。リスク・コンプライアンス1ヶ月 前フルスタックエンジニアオーケーコイン・ジャパン株式会社 - 東京都応相談世界有数の仮想通貨取引所を運営するOKグループの日本法人オーケーコイン・ジャパンがフルスタックエンジニアを募集。暗号資産取引所のシステム設計・開発・運用のお仕事をお任せします。Webフロントエンド、バックエンド開発、Java Webアプリ設計経験必須です。エンジニア1ヶ月 前アプリ開発ディレクター株式会社LIONA - 東京都応相談ゲームほかデジタルコンテンツを提供するLIONA（旧社名イニスジェイ）がアプリ開発ディレクターを募集。新規事業ブロックチェーン活用の家族間SNSプロジェクト進行管理、アプリ画面遷移設計やUX設計、ローンチ後のユーザーニーズ分析、サービス運営企画等をお任せします。プロジェクトマネージャー1ヶ月 前サーバーエンジニア株式会社LIONA - 東京都応相談ゲームほかデジタルコンテンツを提供するLIONA（旧社名イニスジェイ）がサーバーエンジニアを募集。新規事業ブロックチェーン活用の家族間SNSのサーバーエンジニアをお任せします。サーバー側実装、通信プロトコル、サーバシステムの開発、実装をお願いします。エンジニア1ヶ月 前リード・サーバーエンジニア株式会社LIONA - 東京都応相談ゲームほかデジタルコンテンツを提供するLIONA（旧社名イニスジェイ）がリード・サーバーエンジニアを募集。新規事業ブロックチェーン活用の家族間SNSのサーバーエンジニアの開発リーダーをお任せします。サーバー側実装、通信プロトコル等、開発、実装をお願いします。エンジニア1ヶ月 前リード・クライアント開発エンジニア株式会社LIONA - 東京都応相談ゲームほかデジタルコンテンツを提供するLIONA（旧社名イニスジェイ）がリード・クライアント開発エンジニアを募集。ネイティブアプリの設計、開発、運営、新規アプリ、アイディア出しまで、クライアント開発の責任者としてテックリードをお任せします。エンジニア1ヶ月 前リード・フロントエンドエンジニア株式会社LIONA - 東京都応相談ゲームほかデジタルコンテンツを提供するLIONA（旧社名イニスジェイ）がリード・フロントエンドエンジニアを募集。ブロックチェーン活用の家族間SNSやWebアプリ開発、デベロッパーや事業者向けCMSツール、JavaScript　SDKの開発のテックリードをお任せします。エンジニア1ヶ月 前クライアント開発エンジニア株式会社LIONA - 東京都応相談ゲームほかデジタルコンテンツを提供するLIONA（旧社名イニスジェイ）がクライアント開発エンジニアを募集しています。ネイティブアプリの設計、開発、運営、新規アプリ、アイディア出しから開発までをご担当いただきます。ネイティブアプリ開発経験者を募集します。エンジニア1ヶ月 前フロントエンドエンジニア株式会社LIONA - 東京都応相談ゲームほかデジタルコンテンツを提供するLIONA（旧社名イニスジェイ）がフロントエンドエンジニアを募集。ブロックチェーン活用の家族間SNSアプリサービス実装予定機能やWebアプリ、JavaScript SDKの開発等をお任せします。Webアプリ開発実務経験必須です。エンジニア1ヶ月 前更に表示詳しい条件設定職種雇用形態人気のタグ#エンジニアに人気#フレックス勤務可#仮想通貨取引所#英語必須#スタートアップ#英語が活かせる#金融出身歓迎#リモート勤務可#インターン#産休育休取得実績あり#中国語が使える#オンライン面談OK求人掲載企業オーケーコイン・ジャパン株式会社求人数 8件株式会社 LayerX求人数 7件株式会社HashHub求人数 7件コインチェック株式会社求人数 7件株式会社LIONA求人数 7件株式会社デジタルアセットマーケッツ求人数 5件株式会社 bitFlyer Blockchain求人数 4件株式会社レシカ求人数 4件BTCボックス株式会社求人数 4件求人掲載企業仮想通貨・ブロックチェーン・金融・IT関連の求人を随時更新中。コインテレグラフの求人・転職サイトで未来をつくる仕事をみつけよう。黎明期の業界で頑張る人材と企業の橋わたしとなることを願って運営しています。当サイトについてコインテレグラフが運営する仮想通貨・ブロックチェーン・金融・フィンテック・IT業界の求人・転職サイトです。サイトマップ利用規約転職支援サービス プライバシーポリシーコインテレグラフお問い合わせ当サイトについてコインテレグラフが運営する仮想通貨・ブロックチェーン・金融・フィンテック・IT業界の求人・転職サイトです。© Jobs by コインテレグラフ
