"名古屋 時給1500円以上のインターネットの加入受付スタッフ の募集詳細	名古屋 時給1500円以上のインターネットの加入受付スタッフの求人詳細エフオープランニング採用情報トップ>全国の採用情報一覧>愛知県>名古屋市中区>名古屋名古屋時給1500円以上のインターネットの加入受付スタッフ給与時給 1,500円以上アクセス【勤務地】矢場町駅直結！栄駅・栄町駅徒歩5分時間帯：朝、昼、夕方・夜未経験者歓迎 |	交通費支給 |	シフト制 |	駅チカ |	日払いＯＫ |	フリーター歓迎 |	経験者歓迎 |	週払いＯＫ |	週2・3日からＯＫ |	週4日以上ＯＫ |	英語が活かせる |	制服あり |	研修あり |	フルタイム歓迎 |	時間・曜日が選べる電話応募名古屋営業所 052-251-5656WEB応募未経験スタートも応援☆高時給1500円以上!!接客スキル+ネットサービス知識が身につきます♪「接客が好き」「人と話すのが好き」な方にピッタリ!! 初めての方にも研修でしっかりとサポートするのでご安心ください!!仕事情報● 仕事内容大手家電量販店にご来店いただいたお客様へ人気のインターネットの加入受付、ご案内・接客業務をお願いします。あなたのスキルや「好き」にあったお仕事を面接で一緒に探しましょう!!★ビジネスマナーから学べる職場です！●9割以上が未経験スタート接客や販売の経験や家電業界での経験は一切不要!! 実際に未経験から始めた先輩がたくさん活躍しています。当社では、人材の育成に最も力を入れているため、充実した研修やOJTの環境が整っています。「興味があった」「ちょっと気になった」「なんとなく」でもご応募大歓迎です！●魅力の高時給未経験の方でもスタート時給1500円【月収33万750円】も可能!!※(時給1500円×1日8h＋残業2h)×21日勤務の場合給与は「各販売・ショップでの経験」「量販店等での販売経験」「ブロードバンドの知識」など、当社基準でトータルチェック！未経験でネットサービスに詳しければ、時給UPするかも？！●接客販売スキルが身に付く初めは説明に自信がなくても全く問題ありません!!先輩スタッフがしっかりとフォローするのでご安心ください。自分の好きな商品をお客様に楽しくご案内していく中で、気づかない間にどんどんコミュニケーションスキル / 接客スキル / プレゼンテーションのスキルが上がっちゃいます!!●当社についてエフオープランニングは大手家電量販店に向けて、プロの販売員を送り出している、「人材」サービスの会社です。2017年に創業30周年を迎え、人材に関する確実なノウハウを生み出してきました。販売員の質の高さと、的確な分析に顧客から厚い信頼を寄せられています。事業内容人材派遣業 一般労働者派遣事業許可番号　派13-300146及び紹介業・販売業務請負業募集情報面接地名古屋名古屋の地図勤務曜日・時間＜働き方はあなた次第☆＞9:30～18:30/10:00～19:00/11:00～20:00/12:00～21:00/13:00～22:00※実働8h / 休憩1h◆週5日勤務（シフト制）◆年間休日120日チーム制で仕事を行うので「土日休み」など希望も相談できますよ！資格◇学歴 / 職務経験は一切不問◇業界未経験・第二新卒者歓迎※高卒以上◆現在ハローワークで求職活動中の方にもおすすめです!!◆「経験有り」という方、歓迎！正社員になれるキャリアパスあり◎採用予定人数10人前職も色々!!家電販売 / 携帯販売 / 住宅販売不動産営業 / 生保営業 / 損保営業トラックドライバー / タクシー運転手引越し / 清掃 / 警備 / 居酒屋 /ファミレス / レストラン / カフェ /スーパー / デパ地下 / コンビニ /ドラッグストア / 事務 / データ入力 /コールセンター などなど。※アルバイト / パート経験がなくても問題ありません!! お気軽にご応募下さい給与時給1500円以上◇日払い・週払いOK◇交通費別途全額支給◇残業手当あり＜月収例＞ [月収33万750円]も可能!!(時給1500円×1日8h＋残業2h)×21日勤務の場合待遇◇日払い・週払いOK◇交通費別途全額支給◇社会保険完備◇制服貸与◇残業手当あり◇充実の研修あり◇インセンティブ制度あり◇友達紹介制度あり◇社員登用(自社)◇産休・育休制度あり（実績あり）勤務地多数あり名古屋市内一円に勤務地多数あり！例えば…名古屋市中区、中村区、千種区、東区、北区、瑞穂区、天白区、緑区、中川区etc…！応募の流れ＜アルバイト / パート求人＞(1) [電話]または[応募ボタン]で応募!!↓(2) 当社アルバイト/パート求人担当よりご連絡をさせていただき面接日を確定↓(3) 1回の面接で合否をご連絡!!面接後最短5日以内に勤務OK面接から稼働までスピーディに決定!!勤務開始日等、お気軽にご相談ください応募情報応募方法当社のアルバイト/パート求人を最後までお読みいただきまして、ありがとうございました。[お電話]でのご応募は[平日9:30～19:00]、[応募ボタン]からのご応募は24時間受付ております。ご質問やご相談等お問い合わせも大歓迎です！応募後のプロセス[応募ボタン]よりご応募いただいた方には、追って当社採用担当者からお電話をさせていただき、面接日等をご案内いたします。代表問い合わせ先名古屋営業所 052-251-5656名古屋愛知県名古屋市中区栄4‐3‐26　昭和ビル2F電話応募名古屋営業所 052-251-5656WEB応募| 名古屋 | 名古屋 | 名古屋 | 名古屋 | 名古屋 | 名古屋 | 名古屋 | 名古屋 | 名古屋 | 名古屋 | 名古屋 | 名古屋 | 名古屋 | 名古屋 | 名古屋 | 名古屋 | 名古屋 |© F.O.P Inc. All Rights Reserved.Google Analyticsの利用についてPowered byリクオプ"
