"Швея – JOBCART.RUОткрытая вакансия в ООО \"МИНИРОМАЕЛ\", г.Санкт-Петербург м.НарвскаяШвейное предприятие специализируемся на пошиве молодежной одежды. Открыта вакансия швеи.Все вакансии компанииШвеяСпециализация: ПромышленностьЧто требуется?-Производство молодежной одежды.Откликнуться на:Или заполните анкету прямо сейчас!ФИОВозрастГородНазвание резюмеТекст резюмеТелефонEmailФотоMaximum file size: 64 MB.	Файл резюмеЗагрузите свое резюме или любой другой соответствующий файл. Максимум. размер файла: 2 MB.	url_Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности.ШвеяСпециализация: ПромышленностьЧто требуется?-Производство молодежной одежды.Откликнуться на:Или заполните анкету прямо сейчас!ФИОВозрастГородНазвание резюмеТекст резюмеТелефонEmailФотоMaximum file size: 64 MB.	Файл резюмеЗагрузите свое резюме или любой другой соответствующий файл. Максимум. размер файла: 2 MB.	url_Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Мы предлагаем:Полный деньУровень дохода 25000-50000 руб.Адрес места работы: Санкт-Петербург, ул. Лифляндская д. 3-График работы: пятидневка с 09-00 до 17-30. СБ, ВС - выходные.-Оплата сдельная от 25 000 р.-Точный электронный крой.-Постоянный механик на производстве.-Светлые, теплые цеха.-Постоянный пакет заказов.От кандидата:-Опыт от 1 года.-Опыт работы на промышленном оборудовании.-Аккуратность, ответственность.Откликнуться на:Или заполните анкету прямо сейчас!ФИОВозрастГородНазвание резюмеТекст резюмеТелефонEmailФотоMaximum file size: 64 MB.	Файл резюмеЗагрузите свое резюме или любой другой соответствующий файл. Максимум. размер файла: 2 MB.	url_Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Подробная информация и запись на собеседование по телефону +79013732855 Михаил nika-piter@mail.ru.Поделитесь вакансией с друзьямиЭта вакансия размещена через сервис JOBCART.RU +7(499)112-37-67. Вакансия опубликована 4 недели назад .Швея (Санкт-Петербург)0Ваш заказ"
