"古河市にある人材派遣会社の株式会社K.JOBはブログを掲載しておりますNowLoading...少々お待ちください古河市で派遣のお仕事をご紹介する会社について詳しくご紹介いたしますホームK.JOBとは古河市の派遣･株式会社K.JOBの口コミ情報古河市の派遣･株式会社K.JOBの評判古河市の派遣･株式会社K.JOBのご利用者様の声人材派遣職業紹介ご利用者様の声よくある質問アクセス株式会社ケイ・ジョブオフィシャルサイト日本語English한국中文（简体）中文（繁體）ภาษาไทยMenuトップページK.JOBとは人材派遣職業紹介ご利用者様の声よくある質問アクセス株式会社K.JOBについてブログお知らせご相談フォーム法人様はこちらプライバシーポリシーサイトマップLANGUAGE日本語English한국中文（简体）中文（繁體）ภาษาไทยBlog皆様が活躍できるお仕事をご紹介しております古河市の派遣は株式会社K.JOBブログ株式会社K.JOBではお仕事探しのサポートをします古河市で派遣のお仕事をご紹介している株式会社K.JOBでは、様々な情報をお知らせしているブログを掲載しております。やりがいを持って自分らしく働けるよう、職種や業務問わずに幅広いお仕事をご紹介しております。お客様のお話をお聞きした上でお仕事をご提案しておりますので、仕事を探している方や子育てや私生活とうまく両立しながら働きたいとお考えの方は、お電話やホームページより、まずは気軽にお問い合わせください。派遣のお仕事ならK．JOBでお探し下さい!(^^)!...2019/07/23【男女活躍中】自動車関連の小型プレス機の簡単操作 給与　時給1,050円 交通費支給 勤務地　八千代町 時間 8:00～17:00 (早出有) 休日：土日（会社カレンダ...MORE五霞町の新規事務の派遣のお仕事です♪♪お気軽...2019/07/12茨城県の五霞町の新規事務の派遣のお仕事です(^^♪ 給与時給 時給1,100円～　※エクセルの使用、資料作成できる方！！ 勤務地五霞町 時間 9:00～17:50　...MORE新規派遣のお仕事です！！！外国人の方、大歓...2019/07/04新規派遣のお仕事情報です★ 勤務地：下妻市 仕事内容：羽毛布団の梱包、出荷、ミシン掛け業務 時給：1,000円 休日：７月～８月は...MORENEW古河市から車で30分圏内！長期で続けられるお仕事です(^^♪2020/12/03古河市から30分以内で通勤出来ます(^^♪社員登用制度有！！20代、30代の方、活躍中です♪2020/10/30古河市から車で20分☆一人作業です(^^♪やりがいのあるお仕事★2020/08/27CATEGORYブログ派遣有料職業紹介お知らせARCHIVE2020/1212020/1012020/812020/712020/612020/312020/112019/1222019/1112019/1012019/932019/82会社について詳しく知っていただけるよう、お仕事や会社に関する情報をブログに詳しく掲載しております。工場での簡単な作業や電気工事に携わるお仕事といった、職種や業務の違う様々なお仕事をご紹介しているため、子育ての合間に働きたいとお考えの主婦の方や定年後も活躍したいとお考えのシニアの方といった、年代問わずに幅広い方に適したお仕事を見つけられます。仕事探しをする上で不安な事やわからない事が出てくる場合も専門スタッフが皆様サポートを丁寧に行っているため、安心して自分に合ったお仕事を見つけられ、仕事を始めた後のアフターフォローも充実していることから、お仕事を始める前から始めた後まで安心です。皆様の希望に添ったお仕事をご提案しておりますので、詳しく知りたい方やお仕事をお探しの方は、まずは気軽にお問い合わせください。古河市をはじめ、県西地区で皆様の希望に沿ったお仕事をご提案し、長期に渡って同じ職場で働きたい、プライベートを充実させたいというような、数々の理想を叶えてまいりました。皆様にご満足いただける条件を提示している職場が揃っているため、幅広い年齢のスタッフが在籍しております。今までの職歴や経験から磨いてきた技術を存分に発揮できる業務や初心者でも簡単に覚えられる軽作業まで、多くの業務内容からお好きな就業先をご選択いただけます。ご就業される企業様にとってもスタッフの皆様にとっても、良い関係を築くことができるように誠心誠意サポートしてまいりますので、興味がありましたら古河市にある人材派遣会社までぜひご連絡ください。茨城県古河市旭町2丁目23-17グランパレスC0280-23-38470280-23-3847法人様はこちらお問い合わせはこちらホームK.JOBとは人材派遣職業紹介ご利用者様の声よくある質問アクセスご相談フォーム古河市の派遣･株式会社K.JOBの口コミ情報古河市の派遣･株式会社K.JOBの評判古河市の派遣･株式会社K.JOBのご利用者様の声株式会社ケイ・ジョブお問い合わせプライバシーポリシーサイトマップオフィシャルサイト0280-23-38470280-23-3847お電話でのお問い合わせも随時受け付けておりますお問い合わせはこちら法人様はこちらCopyright (c) 株式会社K.JOB All Rights Reserved."
