"Работа Банковский юрист в Санкт-Петербурге: Вакансии Банковский юрист в Санкт-Петербурге - Trud.comИспользуя этот сайт, вы соглашаетесь на использование и обработку ваших персональных данных. Подробнее.ФильтрыНайти работуКомпанииПолезноеПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямРоссияРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaНайти работуКомпанииПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатВведите должностьФильтрыЗарплатаВыбрать20000+30000+Еще38500+50000+СкрытьФорма занятостиВыбратьполнаячастичнаяОпыт работыВыбратьбез опытане имеет значенияЕщеот 1 годаот 3 летот 5 летСкрытьНайти работуГлавнаяСанкт-ПетербургЮриспруденцияЮристБанковский юристПодписатьсяРабота Банковский юрист в Санкт-Петербурге: 85 вакансийПолучать новые вакансии на почтуВы будете получать самые свежие вакансии на почтуСоставить резюме на Trud.comЮрист по недвижимости Гражданский юрист Младший юрист Налоговый юрист Юрист по гражданскому праву Юрист по банкротству Юрист аналитик Юрист со знанием английского языка Жилищный юрист Земельный юрист Юрист адвокат Военный юрист Юрист по ДТП Семейный юрист Юрист регистратор Юрист-международник Юрист по авторскому правуЕщё варианты СвернутьЮрист50000 ₽Санкт-Петербург, Бумажная улица, кФорум... . Мы приглашаем к сотрудничеству в офис Санкт-Петербурга юриста со знаниями и опытом в договорной работе Работа ... по действующим и удаленным фирмам; - открытие и закрытие банковских счетов; - подготовка документов и ведение дел по банкротству; ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьЮристСанкт-Петербург, Пискаревский проспект, кщНКО «ЮМани»... приёма платежей в интернете — ЮKassa. Мы ищем юриста гражданско-правовой специализации, имеющего опыт работы на рынке ... Мы ищем Вас, если Вы: Хорошо знаете гражданское и банковское право и умеете применять знания на практике. Имеете внятное ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьЮрист по недвижимости5000-50000 ₽Санкт-Петербург, Думская улица, /Идеальный Риэлтор... день ! Компания Идеальный Риэлтор , хочет найти своего Идеального Юриста! Для нас важно , чтобы человек который будет с нами ... недвижимости; Составление договоров; Участие в банковских сделках; Проверка документов собственности на квартиру ...Частичная занятостьОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьЮрист35000-50000 ₽Санкт-ПетербургКузнеченков Илья... граждан \"Результат\" ищет юриста Обязанности: консультирование клиентов по возникающим юридическим вопросам (в области банкротства физических лиц , а так же антиколлекторских услуг, возврата банковских страховок и др.). представительство ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьЮрист в инвестиционную компанию в Санкт-ПетербургеСанкт-ПетербургSmart And Talented... Уверенные знания в области банкротного, финансового, банковского, корпоративного, законодательства, и в общего гражданского ... нестандартных вопросов, Практический опыт в качестве юриста по следующим вопросам: проблемные активы, правовая ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьТребуется юрист банковского сектора80000 ₽Санкт-Петербург, ДостоевскаяВ юридическую фирму требуется сотрудник ( Юрист) по банковскому делу. Работа с банковскими разблокировками счетов. Вывод денежных средств с заблокированных счетов. Требования -Ответственность, стрессоустойчивость. Разъездная работа по ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьВедущий юрист, комплаенс-менеджер40000-50000 ₽Санкт-ПетербургСАО МедэкспрессОбязанности: • Тестирование Комплаенс процедур в соответствии с требованиями группы Allianz. • Обучение персонала. • Составление отчетов в группу Allianz. Требования: • Высшее юридическое образование. • Опытный пользователь ПК • Обязателен ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьЮрист50000 ₽Санкт-Петербург, Бумажная улица, кФорум... . Мы приглашаем к сотрудничеству в офис Санкт-Петербурга юриста со знаниями и опытом в договорной работе Работа ... по действующим и удаленным фирмам; - открытие и закрытие банковских счетов; - подготовка документов и ведение дел по банкротству; ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"ЮристСанкт-Петербург, Пискаревский проспект, кщНКО «ЮМани»... приёма платежей в интернете — ЮKassa. Мы ищем юриста гражданско-правовой специализации, имеющего опыт работы на рынке ... Мы ищем Вас, если Вы: Хорошо знаете гражданское и банковское право и умеете применять знания на практике. Имеете внятное ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Юрист по недвижимости5000-50000 ₽Санкт-Петербург, Думская улица, /Идеальный Риэлтор... день ! Компания Идеальный Риэлтор , хочет найти своего Идеального Юриста! Для нас важно , чтобы человек который будет с нами ... недвижимости; Составление договоров; Участие в банковских сделках; Проверка документов собственности на квартиру ...Частичная занятостьОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Юрист35000-50000 ₽Санкт-ПетербургКузнеченков Илья... граждан \"Результат\" ищет юриста Обязанности: консультирование клиентов по возникающим юридическим вопросам (в области банкротства физических лиц , а так же антиколлекторских услуг, возврата банковских страховок и др.). представительство ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Юрист в инвестиционную компанию в Санкт-ПетербургеСанкт-ПетербургSmart And Talented... Уверенные знания в области банкротного, финансового, банковского, корпоративного, законодательства, и в общего гражданского ... нестандартных вопросов, Практический опыт в качестве юриста по следующим вопросам: проблемные активы, правовая ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Юрист по банкротству (специалист по сопровождению процедур банкротства)30000-40000 ₽Санкт-Петербург, Магнитогорская улица, кАТК ГРУППОбязанности: Правовое сопровождение банкротства юридических лиц Анализ банковских выписок должника Оспаривание сделок должника Формирование стратегии, технологий, нормативной базы для оспаривания сделок Разработка заявлений о привлечении к ...Частичная занятостьУдаленноОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Юрист50000 ₽Санкт-Петербург, Большая Конюшенная улица, /Продюсерский центр МихалеваОбязанности: - Разработка и оформление корпоративных документов (уставы, протоколы, решения, передаточные акты, договоры присоединения, учредительные договоры, внесение изменений и т.п.); - Cопровождение корпоративных процедур ( ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий юрист, комплаенс-менеджер40000-50000 ₽Санкт-ПетербургСАО МедэкспрессОбязанности: • Тестирование Комплаенс процедур в соответствии с требованиями группы Allianz. • Обучение персонала. • Составление отчетов в группу Allianz. Требования: • Высшее юридическое образование. • Опытный пользователь ПК • Обязателен ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Начинающий банковский специалист30000 ₽Санкт-Петербург, улица ЕфимоваPROFI CREDITОбязанности: Консультирование клиентов по услугам компании Привлечение клиентов Ведение документации по клиенту Требования: Желание зарабатывать и много Условия: -Работа в стабильной европейской компании -Конкурентоспособная заработная ...Гибкий графикБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Начинающий банковский сотрудник30000-60000 ₽Санкт-Петербург, Ивановская улицаPROFI CREDITОбязанности: -Звонки для назначения встреч; -Консультирование клиентов по вопросам условий предоставления кредита; -оформление кредита; -Работа на входящем потоке в офисе у метро; Требования: -Активная жизненная позиция; - ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Начинающий банковский сотрудник35000-60000 ₽Санкт-Петербург, Ивановская улицаPROFI CREDITТребуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Возможна подработка: сменами по 4-6 часов Обязанности: - Консультирование клиентов по вопросам условий предоставления кредита; - заключение договоров с клиентами; - работа ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Начинающий Банковский сотрудник40000 ₽Санкт-Петербург, проспект ЭнгельсаPROFI CREDITОбязанности: Оформление заявок на кредит, подписание договоров. Ведение клиентского портфеля. Работа с готовой базой клиентов. Требования: Целеустремленность, ответственность, умение работать в режиме многозадачности. Желание работать и ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Начинающий Банковский МенеджерСанкт-ПетербургPROFI CREDITОбязанности: - Консультирование клиентов по вопросам условий предоставления кредита; - заключение договоров с клиентами; - работа с входящими и исходящими звонками. Требования: - Активная жизненная позиция; - Можно без опыта, всему научим; ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Младший юрист/помощник юриста40000-45000 ₽Санкт-Петербург, Светлановский проспектСевЗапСпецСвязь... с увеличением объема работы мы ищем младшего юриста/помощника юриста. Должностные обязанности: Выполнение задач, поставленных ... документации, проектов контрактов, согласование банковских гарантий, подготовка запросов на разъяснения ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Корпоративный юрист70000 ₽Санкт-Петербург, Невский проспектПОМИРУ... й практики Соблюдение дедлайнов Выполнение поручений Генерального директора Торги , Арбитраж, Банковское право, Налоговое право, Юрист консульт, Страховое право, Корпоративное право Требования: Уверенный пользователь ПК Высокая скорость ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий юрист80000 ₽Санкт-Петербург, Новгородская улицаБаргус Трейд... коммуникабельного, позитивного и ответственного Ведущего юриста С какими задачами предстоит работать: ... й офис в бизнес-центре класса B+; Полностью белая ЗП, выплачивается на банковскую карту; График работы: пн-пт 09.00 - 17:45; Объем задач ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Младший специалист банковских продуктов (на территории партнера)Санкт-ПетербургManpowerGroupКомпания Manpowergroup совместно с крупным российским банком открывает набор на позицию Младшего специалиста банковских продуктов В ваши обязанности будет входить: Работать на территории продовольственных супермаркетов. Презентовать ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Требуется юрист банковского сектора80000 ₽Санкт-Петербург, ДостоевскаяВ юридическую фирму требуется сотрудник ( Юрист) по банковскому делу. Работа с банковскими разблокировками счетов. Вывод денежных средств с заблокированных счетов. Требования -Ответственность, стрессоустойчивость. Разъездная работа по ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий юрист, комплаенс-менеджер50000 ₽Санкт-ПетербургСАО МедэкспрессОбязанности:Тестирование Комплаенс процедур в соответствии с требованиями группы Allianz.Обучение персонала.Составление отчетов в группу Allianz. Требования:Высшее юридическое образование.Опытный пользователь ПКОбязателен опыт работы с ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Юрист50000 ₽Санкт-ПетербургФорум... . Мы приглашаем к сотрудничеству в офис Санкт-Петербурга юриста со знаниями и опытом в договорной работе Работа ... по действующим и удаленным фирмам; - открытие и закрытие банковских счетов; - подготовка документов и ведение дел по банкротству; ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"ЮристСанкт-ПетербургНКО «ЮМани»... приёма платежей в интернете — ЮKassa. Мы ищем юриста гражданско-правовой специализации, имеющего опыт работы на рынке ... Мы ищем Вас, если Вы: Хорошо знаете гражданское и банковское право и умеете применять знания на практике. Имеете внятное ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Юрист35000-50000 ₽Санкт-ПетербургКузнеченков Илья... граждан \"Результат\" ищет юриста Обязанности: консультирование клиентов по возникающим юридическим вопросам (в области банкротства физических лиц , а так же антиколлекторских услуг, возврата банковских страховок и др.). представительство ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Юрист по недвижимости5000-50000 ₽Санкт-ПетербургИдеальный Риэлтор... день ! Компания Идеальный Риэлтор , хочет найти своего Идеального Юриста! Для нас важно , чтобы человек который будет с нами ... недвижимости; Составление договоров; Участие в банковских сделках; Проверка документов собственности на квартиру ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Юрист в инвестиционную компанию в Санкт-ПетербургеСанкт-ПетербургSmart And Talented... Уверенные знания в области банкротного, финансового, банковского, корпоративного, законодательства, и в общего гражданского ... нестандартных вопросов, Практический опыт в качестве юриста по следующим вопросам: проблемные активы, правовая ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Юрист по банкротству (специалист по сопровождению процедур банкротства)30000-40000 ₽Санкт-ПетербургАТК ГРУППОбязанности: Правовое сопровождение банкротства юридических лиц Анализ банковских выписок должника Оспаривание сделок должника Формирование стратегии, технологий, нормативной базы для оспаривания сделок Разработка заявлений о привлечении к ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Юрист50000 ₽Санкт-ПетербургПродюсерский центр МихалеваОбязанности: - Разработка и оформление корпоративных документов (уставы, протоколы, решения, передаточные акты, договоры присоединения, учредительные договоры, внесение изменений и т.п.); - Cопровождение корпоративных процедур ( ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Начинающий банковский сотрудник35000-60000 ₽Санкт-ПетербургPROFI CREDITТребуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Возможна подработка: сменами по 4-6 часов Обязанности: - Консультирование клиентов по вопросам условий предоставления кредита; - заключение договоров с клиентами; - работа ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Начинающий банковский специалист30000 ₽Санкт-ПетербургPROFI CREDITОбязанности: Консультирование клиентов по услугам компании Привлечение клиентов Ведение документации по клиенту Требования: Желание зарабатывать и много Условия: -Работа в стабильной европейской компании -Конкурентоспособная заработная ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Начинающий банковский сотрудник30000-60000 ₽Санкт-ПетербургPROFI CREDITОбязанности: -Звонки для назначения встреч; -Консультирование клиентов по вопросам условий предоставления кредита; -оформление кредита; -Работа на входящем потоке в офисе у метро; Требования: -Активная жизненная позиция; - ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Начинающий Банковский сотрудник40000 ₽Санкт-ПетербургPROFI CREDITОбязанности: Оформление заявок на кредит, подписание договоров. Ведение клиентского портфеля. Работа с готовой базой клиентов. Требования: Целеустремленность, ответственность, умение работать в режиме многозадачности. Желание работать и ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Начинающий Банковский МенеджерСанкт-ПетербургPROFI CREDITОбязанности: - Консультирование клиентов по вопросам условий предоставления кредита; - заключение договоров с клиентами; - работа с входящими и исходящими звонками. Требования: - Активная жизненная позиция; - Можно без опыта, всему научим; ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Младший юрист/помощник юриста40000-45000 ₽Санкт-ПетербургСевЗапСпецСвязь... с увеличением объема работы мы ищем младшего юриста/помощника юриста. Должностные обязанности: Выполнение задач, поставленных ... документации, проектов контрактов, согласование банковских гарантий, подготовка запросов на разъяснения ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Корпоративный юрист70000 ₽Санкт-ПетербургПОМИРУ... й практики Соблюдение дедлайнов Выполнение поручений Генерального директора Торги , Арбитраж, Банковское право, Налоговое право, Юрист консульт, Страховое право, Корпоративное право Требования: Уверенный пользователь ПК Высокая скорость ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Показать еще ...123ПоследняяВыбранные фильтрыСанкт-ПетербургБанковский юристСбросить все фильтрыЗарплата20000+ 5830000+ 5638500+ 3950000+ 28Форма занятостиполная 25частичная 2График работыполный день 21гибкий 2удаленная работа 1Отрасли:Торговля / Продажи 55 422Производство 44 370Транспорт / Автосервис 34 103IT компьютеры, Интернет 25 469Инженеры / Технологи / Проектировщики 20 534Разное (общее) 20 365Продавец 17 734Водитель 17 464Туризм / Гостиницы / Рестораны 17 075Банки / Финансы 16 569Строительство 16 502ТОП менеджмент 15 994Медицина / Фармацевтика 15 422Логистика / ВЭД / Склад 15 250ВЭД 15 001Секретари / Офис менеджеры 14 394Домашний персонал 13 396Менеджер 12 281Охрана / Безопасность 12 037Охрана 12 029Инженер 11 095Бухгалтерия / Аудит 10 038HR специалисты / Бизнес тренеры 9 877Эксперт 9 873Повар 9 394Кассир 8 432Охранник 7 103Уборщица 6 961Экономист 6 820все категорииПохожие профессии:Юрист по недвижимости 611Гражданский юрист 521Младший юрист 448Налоговый юрист 302Юрист по гражданскому праву 264Юрист по банкротству 169Юрист аналитик 139Юрист со знанием английского языка 115Жилищный юрист 96Земельный юрист 73Юрист адвокат 63Военный юрист 21Юрист по ДТП 17Семейный юрист 15Юрист регистратор 8Юрист-международник 7Юрист по авторскому праву 5все должностиПрофессии:Юрисконсульт 3 377Специалист по задолженности 1 244Руководитель юридического отдела 686Регистратор 487Младший следователь 426Нотариус 407Помощник юриста 392Начальник юридического отдела 249Адвокат 186Ведущий юрист 170Консультант по правовым вопросам 148Главный юрист 123Главный юрисконсульт 98Судебный эксперт 91Судебный пристав исполнитель 85Главный юрисконсульт в банк 73Комиссар 32Директор юридического департамента 27Арбитр 25Арбитражный управляющий 9все должностиКомпании-работодатели:PROFI CREDIT вакансии 13Школа Недвижимости вакансии 4Баргус Трейд вакансии 2Протеко вакансии 2Продюсерский центр Михалева вакансии 2СевЗапСпецСвязь вакансии 2Smart And Talented вакансии 2АТК ГРУПП вакансии 2ManpowerGroup вакансии 2Сирбио вакансии 2ГРАД вакансии 2БАНК ИНТЕЗА вакансии 2РОЛЬФ, группа компаний вакансии 2Банк ВТБ (ПАО) вакансии 1все компанииГорода:работа в Москве 373работа в Санкт-Петербурге 85работа в Новосибирске 32работа в Екатеринбурге 28работа в Смоленске 26работа в Чебоксарах 23работа в Казани 18работа в Перми 14работа в Челябинске 14работа в Ярославле 13работа в Саратове 12работа в Владимире 12работа в Краснодаре 12работа в Волгограде 11работа в Уфе 10работа в Барнауле 10работа в Самаре 10работа в Тольятти 9работа в Раменском 9работа в Коломне 9работа в Сочи 9работа в Ставрополе 9работа в Липецке 9работа в Костроме 9работа в Пензе 9работа в Нижнем Новгороде 7работа в Воскресенске 7работа в Владивостоке 7работа в Новокузнецке 7работа в Орле 7работа в Бердске 6работа в Набережных Челнах 6работа в Курске 6работа в Видном 6работа в Ижевске 6работа в Ростове-на-Дону 6работа в Кирове 6работа в Воронеже 6работа в Нефтеюганске 5работа в Оренбурге 5работа в Астрахани 5работа в Озерах 5работа в Норильске 5работа в Подольске 5работа в Ульяновске 5все городаРасстояниеточное местоположениене дальше 10 кмне дальше 25 кмне дальше 50 кмне дальше 100 кмОпыт работыбез опыта 12от 1 года 9от 3 лет 4не имеет значения 3от 5 лет 2Образованиелюбое образование 3высшее 1Статистика зарплатСредняя зарплата для профессии Банковский юрист в Санкт-Петербурге составляет 32 500 руб что на 1% больше, чем в среднем по России - 32 198 рубСмотреть подробную статистикуУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaРоссияО насМы в других странахОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоветы Trud.comФорумПоиск сотрудников в Санкт-ПетербургеUniversal Commerce GroupAport.ru Сравнение цен в Санкт-Петербурге© 2021 Trud.com Все права защищены.Наверх"
