"永康區找工作職缺 - 2021年01月｜518熊班立即下載 App最新職缺一把抓！找工作職場熊報媒合見證企業方案小雞上工會員登入會員登入 會員註冊518熊班App會員專屬功能使用更便利！立即使用 繼續使用網頁版選擇 / 應徵職務永康區搜尋清除搜尋熱門： (測)動物性格找你的職場優勢近期搜尋近期搜尋紀錄：永康區清除搜尋條件已達類別選擇上限請搜尋職務類別選單熱門職務 HOT展開 收合職務列表返回已選 /確定返回 已選項目已選擇 /全部清除開始選取目前沒有選取的職務唷！已選 /確定返回搜尋清除搜尋搜尋結果共 筆開始選取目前沒有選取的職務唷！>無符合條件的職務回報找不到職務已選 /確定你正在搜尋 [全部工作職缺]永康區永康區清除條件 新職缺通知我全部職缺全職兼職打工派遣接案地圖找工作顯示勾選職務｜收藏職缺｜多筆應徵依據您所選的類別，為您推薦的接案類型切換到列表工作地區經歷學歷刊登時間早餐店工作夥伴台南市-永康區不拘/ 國中01/23晨間廚房西式早午餐-永明店月薪 24,000 元以上店內餐點製作，內外場服務事宜。有無經驗皆可，若有三年以上煎台吧台工作經驗者猶佳， 實際薪資面談說明。立即應徵繪圖工程師台南市-永康區1年/ 專科01/23金專科技有限公司回覆率100%月薪 28,000 至 35,000 元1.從事燈具繪製及設計.測量(包括結構等). 2.熟悉2D、3D繪圖軟體(AutoCAD及CATIA)及基本文書處理(Word、Excel)立即應徵假日及晚班工讀生-永康台南市-永康區無/ 大學01/23金包贏運動彩券時薪 160 元以上1.須具有服務熱誠，開朗活潑，喜歡與人相處，責任心。 2.每日銷售業績結算並編製日報表。 3.保持店內環境清潔及整齊。 4.基本運動賽事知識立即應徵M1(正職缺/可年後上班)薪32K-44K起/固定班/永康週休二日技術員/可立即上班/薪優/免費供餐/有年終及各項獎金台南市-永康區無/ 國中急徵星旺人力資源管理顧問有限公司認證月薪 32,000 至 44,000 元應徵方式： 1.詢問職缺，可加LINE確認:hopehr201 工作內容： 1.組裝、檢查產品 2.機台操作 3.完成主管交辦事項 上班時間： 週休二日，見紅就休 需配合加班 ✤日班08:30~2立即應徵外場人員台南市-永康區不拘/ 不拘01/23家福餐飲-鹽行紅瓦厝甕仔雞月薪 28,000 至 33,000 元接待客人、上菜、環境收拾清潔、處理客人問題等 上班時間上午10-14，下午17-22立即應徵烤台人員台南市-永康區不拘/ 不拘01/23家福餐飲-鹽行紅瓦厝甕仔雞月薪 28,000 至 33,000 元負責甕仔雞及燒烤類項目 學習甕仔雞醃製及烘烤 上班時間為上午10-14，下午17-22立即應徵蛋糕裝飾二三手台南市-永康區不拘/ 高中職01/23新橋蛋糕(新橋食品有限公司)月薪 26,000 至 31,000 元．計算各種原料配方之用量及設定適當攪拌溫度。 ．製作、研發蛋糕及其他西點食品，並進行材料、品質控管與選擇。 ．製作蛋糕及其他西式點心。 ．立即應徵蛋糕裝飾夜校生可台南市-永康區不拘/ 高中職01/23新橋蛋糕(新橋食品有限公司)月薪 24,000 至 28,000 元．計算各種原料配方之用量及設定適當攪拌溫度。 ．稱量原料以機械混合或攪拌成糰(糊)。 ．執行發酵、壓延、分割、整形、包餡、烤焙...等。 ．立即應徵蛋糕學徒-2台南市-永康區不拘/ 高中職01/23新橋蛋糕(新橋食品有限公司)月薪 24,000 至 28,000 元．計算各種原料配方之用量及設定適當攪拌溫度。 ．稱量原料以機械混合或攪拌成糰(糊)。 ．執行發酵、壓延、分割、整形、包餡、烤焙...等。 ．立即應徵工程配管工程師技術人員台南市-永康區1年/ 高中職01/23永成系統科技有限公司認證月薪 30,000 至 35,000 元我們的這項職務，負責的工作內容有： 1.需具備<焊接經驗>< 開手排車><不怕高><身強體健> 2.邏輯清楚 細心 耐心 抗壓性高 3.輔助協助工程技師立即應徵倉儲人員台南市-永康區不拘/ 不拘01/23昇億汽車材料行月薪 26,000 至 30,000 元倉儲作業執行: 負責商品上下架、盤點、補貨、寄貨、出貨、等物流管理作業的人員。 *工作內容多為走動性質,體力欠佳者慎思* *工作內容多為走立即應徵外務/ 送貨台南市-永康區不拘/ 不拘01/23昇億汽車材料行月薪 27,000 至 30,000 元我們的這項職務，負責的工作內容有： ．進行貨物之盤點、打包、配送、裝卸、及貨款回收、客戶維護等的工作。 ．收攬郵件，開拆郵袋、點計及分揀郵件等處理工作。 ．投遞貨件至各指定場所..立即應徵出國冷飲鹽行店早班台南市-永康區不拘/ 不拘01/23彪騰商行-南丁店部分工時(月薪) 12,000 至 12,500 元【公司名稱】：出櫃 Open Your Door冷飲專賣（鹽行店） 【應徵職缺】：早班 【工作內容】：調製飲料，外送，環境整理、開班、收立即應徵國小安親課輔老師(大橋校)台南市-永康區無/ 專科01/23天子塾(台南市私立天子橋文理短期補習班)月薪 26,000 至 31,000 元1.指導學童作業，協助輔導加強課業，做課業的複習，奠定國小階段良好的學習能力， 2.代替家長照顧學童，處理學童在班內一切生活事務 3.與家立即應徵茶與豆(忠孝店)-餐飲服務人員(早班-晚班)台南市-永康區無/ 不拘01/23茶與豆冷飲專賣店回覆率100%月薪 24,800 至 28,000 元我們的這項職務，負責的工作內容有： ．負責為煮茶、冷熱飲備料等。 ．並負責結帳與收銀、盤點及整理環境等工作。立即應徵業務助理-台南台南市-永康區1年/ 高中職01/23宏羚股份有限公司月薪 26,000 至 40,000 元1.協助電話接聽、業務KEY單 2.催款、寄對帳單、發票 3.客戶維護 4.訂單處理立即應徵全家-大夜班-近崑山科大台南市-永康區不拘/ 高中職01/23全家便利商店(禾原便捷有限公司/永康大展店)月薪 25,000 至 30,000 元我們的這項職務，負責的工作內容有： ．提供顧客詢問或主動提供諮商建議給顧客。 ．負責擺設商品、清理櫥窗及維持營業地點之整潔及美觀。 ．負責向顧客介紹商品特徵、品質與價格及示範操..立即應徵全家門市-大夜-近崑大台南市-永康區不拘/ 高中職01/23全家便利商店(禾原便捷有限公司/永康大展店)月薪 25,000 至 30,000 元我們的這項職務，負責的工作內容有： ．提供顧客詢問或主動提供諮商建議給顧客。 ．負責擺設商品、清理櫥窗及維持營業地點之整潔及美觀。 ．負責向顧客介紹商品特徵、品質與價格及示範操..立即應徵全家門市-中班-近崑山科大台南市-永康區不拘/ 高中職01/23全家便利商店(禾原便捷有限公司/永康大展店)月薪 24,000 至 27,000 元我們的這項職務，負責的工作內容有： ．提供顧客詢問或主動提供諮商建議給顧客。 ．負責擺設商品、清理櫥窗及維持營業地點之整潔及美觀。 ．負責向顧客介紹商品特徵、品質與價格，以協助..立即應徵全家中班-近崑大台南市-永康區不拘/ 高中職01/23全家便利商店(禾原便捷有限公司/永康大展店)月薪 24,000 至 27,000 元我們的這項職務，負責的工作內容有： ．提供顧客詢問或主動提供諮商建議給顧客。 ．負責擺設商品、清理櫥窗及維持營業地點之整潔及美觀。 ．負責向顧客介紹商品特徵、品質與價格及示範操..立即應徵晚班鐘點人員(永大清粥小菜)兼職 PT台南市-永康區不拘/ 不拘01/23鼎讚企業股份有限公司認證 回覆率100%時薪 160 至 200 元我們的這項職務，負責的工作內容有： 1.煮飯、粥、湯烹飪，相關食材前置作業。 (肯學無經驗可，對廚房工作有興趣者佳) 2.洗、剝、削、切各種立即應徵板塊牛排中華店-早班正職台南市-永康區不拘/ 不拘01/23板塊企業有限公司月薪 24,000 元以上我們的這項職務，負責的工作內容有： ．負責為顧客帶位、安排座位、倒水。 ．將菜單遞給顧客、解決顧客提出之疑問，並給予餐點上的建議。 ．後續將立即應徵7-11 白金門市 儲備值班經理台南市-永康區不拘/ 不拘01/23統一超商善成加盟店(富力奇企業社)月薪 25,000 至 29,000 元收銀與銷售 商品進貨陳列 顧客服務 維護店內清潔 ~工作福利~ 免費制服 每年健康檢查 員工培育制度 勞健保與團保 ~業務、業績獎金另計立即應徵台南永康彩券行-寒假工讀生台南市-永康區不拘/ 高中職01/23台灣彩券產業工會認證時薪 160 至 200 元1.負責彩券，運動彩券及刮刮樂商品銷售。 2.提供顧客之接待與需求服務（如：彩券.運動彩券.刮刮樂玩法）。 3.負責商品進貨入庫、銷售管理及庫存管理。 4.負責商品、陳列及促銷品工作。..立即應徵八木茶飲-大橋店(早班人員)台南市-永康區無/ 國中01/23八木茶飲(米軒冷飲店)認證時薪 160 元以上1. 進行顧客服務、內外場聯繫、點餐供餐等工作。 2. 於櫃台負責與顧客接洽、接收買賣服務之付款並找回零錢。 3. 吧檯人員負責製作各式餐點立即應徵長期日班計時人員(大橋店)台南市-永康區無/ 高中職01/23八方雲集(喜龍小吃店/台南永康中山店)時薪 160 元餐飲服務，餐點製作，包製，煎煮，環境整理，外送服務立即應徵計時包裝人員台南市-永康區不拘/ 國中01/23夙喜壹陸捌國際有限公司時薪 160 元以上清點數量正確簡易商品包裝,裝袋 手腳俐落,反應快佳,合群,有責任心!需搬重 上班時間基本上是下午13:00-18:00(視訂單量決定.時段可再議) 無冷氣立即應徵按摩SPA 美容師台南市-永康區不拘/ 不拘01/23來客車體鍍膜貼膜回覆率100%月薪 27,000 元以上按摩SPA 目前屬工作室 自由輕鬆 錢多多立即應徵徵儲備幹部 小幫手 業務 網路行銷 傳單名片台南市-永康區不拘/ 不拘01/23來客車體鍍膜貼膜月薪 24,000 元以上徵 店裡幫手 網路行銷 做影片 管理粉絲團 掌控店內狀況 傳單名片 詳細面談 業務合作輕鬆時間彈性立即應徵可兼差時薪175起緊急門市計時人員(台南市永康區、新市區、新化區、玉井區)台南市-永康區無/ 不拘01/23全家便利商店股份有限公司時薪 175 至 205 元兼差新選擇！讓你多賺一筆零用金！ 本職缺為緊急性質，無固定上班時段，4天培訓完成即可投入工作。工作內容為店舖基礎收銀結帳作業、補貨作業、顧客服務、各式器具設備及環境清潔，店長、..立即應徵DL-台南-永康二站-誠徵加油站人員-各班別及額外獎金/工作簡單/班別任選台南市-永康區不拘/ 國中01/23優信人資管理顧問有限公司認證時薪 160 至 180 元*知名連鎖加油站集團擴大徵才 *升遷管道暢通，定期舉辦升等考試 *不需相關經驗，重視人員培訓，定期辦理教育訓練 ➤工作內容 1.詢問顧客立即應徵DL-台南-永康-誠徵加油站人員-各班別及額外獎金/工作簡單/班別任選台南市-永康區不拘/ 國中01/23優信人資管理顧問有限公司認證時薪 160 至 180 元*知名連鎖加油站集團擴大徵才 *升遷管道暢通，定期舉辦升等考試 *不需相關經驗，重視人員培訓，定期辦理教育訓練 ➤工作內容 1.詢問顧客立即應徵JJ-台南-永康二站-誠徵加油站人員/高錄取/無經驗可/學生可/急徵早中班/簡單好上手/長期工讀台南市-永康區不拘/ 不拘01/23優信人資管理顧問有限公司認證時薪 160 至 250 元我們是一個想了解您需求的團隊，用熱忱的服務來幫您媒合工作機會 如果不想再遇到非常高傲的人資，懇請您給我們一個為您服務的機會 ✔我們這項職立即應徵顯示勾選職務｜收藏職缺｜多筆應徵依據您所選的類別，為您推薦的接案類型1 2 3 4 5 ... 下一頁> 第1 / 21頁 共662筆更多篩選條件服務業高薪4萬↑ 熱門更新日期清除今日內三日內一週內二週內一個月內福利特色HOT選單 清除請選擇福利特色工作經驗清除半年以下1年以下2年以下3年以下4年以下5年以下6年以下7年以下休假制度清除週休二日隔週休排班制三班制產業類別選單 清除請選擇產業類別求職身分清除身障人士研發替代役管理責任清除無4人以下5-8人9-12人13人以上人數未定薪資待遇清除面議(薪資達四萬以上)薪資設定： 月薪 時薪 日薪 週薪 年薪至上班時段清除日班夜班大夜班假日班輪　班清除需輪班學歷限制清除大學專科碩士博士高中職國中進階條件排除公司關鍵字新職缺搶先看我們將不定期通知你最新職缺! 而且可隨時取消～格式不符喔～再確認一下吧！同意並接受通知 隱私權聲明條款訂閱成功若有新職缺我們將即時發送信件至下列信箱。我知道了已達配對報訂閱上限感謝你的訂閱，系統只能寄出五封配對報～馬上調整訂閱數量這是你想找的工作類型嗎？點擊接受，搶先收新職缺通知！暫時不要 接受通知投資者專區│關於我們│免責聲明│服務條款│隱私權聲明│徵才方案│合作與廣告│518徵才│找好公司│手機版網站Copyright © 2021 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.機構名稱:數字科技股份有限公司 | 許可證字號: 2571 | 機構地址: 新北市三重區重新路5段609巷12號10樓手機找工作超過100萬人下載的APP公司地圖關閉視窗"
