"﻿	Предприниматели устроили массовые протесты. Рада начала принимать законы (обновлено)LikesFollowersFollowersMembersЧетверг, Январь 28, 2021Война на ДонбассеКризис на УкраинеПисьма в редакциюНа правах рекламыКонтактыJOB-SBU - Независимая, неполитическая, некоммерческая, международная общественная организацияНаши материалыНовости и происшествияПолитикаАналитикаРасследованияЭкономикаВидеоГлавнаяАкции и митингиПредприниматели устроили массовые протесты. Рада начала принимать законы (обновлено)Предприниматели устроили массовые протесты. Рада начала принимать законы (обновлено)Акции и митингиРезонансОбновлено Дек 4, 20201 039	ПоделитьсяВ пятницу, 4 декабря, движение «SaveФОП!» устроило протестную акцию «Налоговый майдан» под Верховной Радой Украины. Она началась в 9:00.В частности, митингующие потребовали отмены карантинных ограничений для малого и микробизнеса, а также принять законопроекты №3853-1(2) и 3993 о налоговых льготах.По информации на Telegram-канале патрульной полиции Киева, митингующие перекрыли движение по улице Грушевского в обоих направлениях (от Крепостного переулка до Европейской площади), а также выезд на улицу Институтскую.Также стало известно, что возле Верховной Рады произошли стычки митингующих с полицией.Участники акции колоннами двинулись на Майдан Незалежности, в результате чего движение транспорта по Крещатику прекратилось. Спустя некоторое время его возобновили. С Майдана участники многочисленного митинга переместились под Офис президента.Между тем пресс-служба Министерства внутренних дел Украины отметила, что полиция взяла под усиленную охрану центральную часть Киева, чтобы обеспечить публичную безопасность и правопорядок во время акции протеста.Кроме того, граждан заранее предупредили о возможном ограничении дорожного движения отдельными центральными улицами столицы и призвали водителей заранее спланировать маршруты.Приятия каких законопроектов требуют ФЛП?Законопроектом №3853-1 предлагается установить предельные объемы доходов для применения упрощенной системы налогообложения для первой – третьей групп плательщиков единого налога.Для первой группы – 245 размеров минимальной заработной платы (МЗП);для второй группы – 1230 размеров МЗП;для третьей группы – 1720 размеров МЗП.В законопроекте №3853-2 для третьей группы установлен порог 4025 размеров МЗП. Кроме того, в обоих документах восстанавливается право плательщиков единого налога не применять регистраторы расчетных операций (РРО) с установкой порогового значения объема дохода в 820 размеров МЗП, что соответствует увеличению размера минимальной заработной платы в 2015-2020 годах.Читайте ещеВ сеть слили фото из донецкого концлагеря боевиков…	Янв 27, 2021Кабмин компенсирует населению подорожание электроэнергии. Подробности	Янв 27, 2021Схема на 300 млн грн: СБУ блокировала поставки продукции с Луганщины…	Янв 27, 2021Еще одна норма, предусмотренная этими законопроектами – отмены механизма кэш-бэк.Что касается законопроекта №3993, то он предусматривает два ключевых изменения. Авторы инициативы назвали основной целью документа нормирование порядка отражения полученных доходов ФЛП.Предлагается, чтобы через сохранение возможности ежедневного отражения полученных доходов в Книге учета предприниматели могли вести учет доходов и расходов для формирования показателей налоговой отчетности.Поэтому, законопроектом предусматривается:сохранение изменений по ведению учета в произвольной форме путем помесячного отражения доходов и расходов;введение правила, которое позволит, чтобы в случае регистрации Книги учета доходов и ее ежедневного ведения она считалась достаточным основанием для формирования показателей налоговой отчетности.Что приняла рада?Верховная Рада поддержала в целом законопроект №4430 о внесении изменений в Налоговый кодекс Украины и другие законы Украины по социальной поддержке налогоплательщиков на период осуществления ограничительных противоэпидемических мероприятий, введенных с целью предотвращения распространения COVID-19.«За» проголосовали 302 народных депутатов.Согласно закону, списывается налоговый долг налогоплательщикам в случае, если совокупный размер долга плательщика по всем налогам и сборам не превышает 3060 гривен, и он не погашен по состоянию на 01.11.2020.До 29 декабря 2021 года откладывается погашение налогового долга налогоплательщиков — физических лиц, в том числе самозанятых лиц, который в общей сумме не превышает 6800 гривен.Также предусмотрено списать пени и штрафные санкции в случае самостоятельной уплаты налогоплательщиками налогового долга по основному платежу в течение 6 месяцев со дня вступления в силу данного закона.Порог объема налогового долга для применения мер по его взыскания увеличивается до 3060 гривен.Согласно документу, не будут облагать НДФЛ и налогом на прибыль предприятий доходы (материальную помощь, компенсации), полученные в соответствии с законом о соцподдержке застрахованных лиц и субъектов хозяйствования на период карантина из-за коронавируса.Плательщики единого налога первой группы освобождаются от уплаты этого налога за декабрь 2020 года и январь — май 2021 года.Кроме того, освобождаются от начисления, исчисления и уплаты единого взноса плательщики единого налога первой группы в части сумм, подлежащих начислению, исчислению и уплате за периоды с 1 по 31 декабря 2020 года, с 1 по 31 января, с 1 по 28 февраля, с 1 по 31 марта, с 1 по 30 апреля и с 1 по 31 мая 2021 за себя. Определяется, что такие периоды включаются в страховой стаж.Напомним, 1 декабря монобольшинство Верховной Рады поддержало отсрочку введения регистраторов расчетных операций на год. Теперь физические лица – предприниматели будут обязаны обзавестись кассовыми аппаратами лишь в январе 2022 года.Результатом такого решения может стать недополучение миллиардов бюджетами всех уровней, а также Пенсионным фондом. Еще одна угроза – вероятный отказ МВФ в предоставлении Украине нового транша (ведь введение РРО было одним из условий меморандума).Согласно документу, устанавливать РРО для дистанционных услуг вовсе будет не нужно. Из этого следует, что если работать в онлайн-магазине, то учитывать свои обороты и справедливо платить налоги якобы не нужно. Кроме того, обороты привязали к минималке.3 декабря под парламентом также прошел пикет при участии профсоюзов и предпринимателей.Люди требовали надлежащего финансирования госпредприятий, выплаты долгов по зарплатам и отмены антипрофсоюзных законопроектов.Аналогичные акции прошли в центре Киева и 2 декабря.Протесты у стен парламента были и 1 декабря. Тогда участники налогового «майдана» перекрыли движение в правительственном квартале.1 039	Поделиться FacebookTwitterTelegramGoogle+WhatsAppЭл. адресНазад	Гройсман получил 2 млн. долларов взятки от МикитасяВпередРада вернула ответственность за ложь в декларацияхОставить комментарий	Свежие новости	Президент хочет вернуть наказание в виде лишения свободы за…	Янв 27, 2021Первый разговор Путина и Байдена и итоги разговора о Украине	Янв 27, 2021В сеть слили фото из донецкого концлагеря боевиков…	Янв 27, 2021Кабмин компенсирует населению подорожание электроэнергии. Подробности	Янв 27, 2021Назад	Вперед 1 из 15 351Наши материалы	Наши материалыСенсационный опрос. КМИС показал политические симпатии украинцев	olesya	 Янв 27, 2021Одесса и проблемы украинизации	Янв 27, 2021Вооружит ли украинцев Кабмин?	Янв 27, 2021Верховная Рада приняла закон о референдуме. Чего боятся критики и…	Янв 27, 2021Назад	Вперед 1 из 2 243На правах рекламы	Как рубль влияет на тенге	Как зарабатывать используя CFD	Москитные сетки на пластиковые окна и двери — как…	Резонанс	Новости и происшествияВ сеть слили фото из донецкого концлагеря боевиков «Изоляция»	Антонина Лебедева	 Янв 27, 2021Новости и происшествияКабмин компенсирует населению подорожание электроэнергии. Подробности	Антонина Лебедева	 Янв 27, 2021РасследованияСхема на 300 млн грн: СБУ блокировала поставки продукции с Луганщины на…	Антонина Лебедева	 Янв 27, 2021ПолитикаДобкин хайпанул на смерти Кернеса, выложив агитационное видео за свою…	Антонина Лебедева	 Янв 27, 2021РасследованияАктивы «Укрбуда» и Микитася начали «растягивать» люди из…	Антонина Лебедева	 Янв 26, 2021РезонансВрачам не хватило: Кличко выписал своим заместителям 100% надбавки к зарплате	Антонина Лебедева	 Янв 26, 2021ПолитикаЛакомые госзакупки для людей Зеленского: В областных медучреждениях не смогли…	Антонина Лебедева	 Янв 26, 2021РасследованияПока решал дело банкротства «Черноморского пароходства» слил из…	Антонина Лебедева	 Янв 26, 2021ПолитикаНа встрече «Слуг народа» Зеленский предложил исключить Дубинского из партии	Антонина Лебедева	 Янв 26, 2021РасследованияВенедиктова взяла у Злочевского взятку за закрытие дела против него. Видео	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021Новости и происшествияPfizer и BioNTech согласились поставлять вакцины Украине	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021Новости и происшествияРоссийский суд арестовал пресс-секретаря Навального Ярмыш: Песков отреагировал…	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021Новости и происшествияСмертельный пожар в Харькове: объявлен всеукраинский траур, на место трагедии…	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021РезонансМало, надо больше: Аваков просит еще 126 миллионов из COVID-фонда на доплаты в…	Антонина Лебедева	 Янв 21, 2021РезонансВ Офисе президента поддержали увольнение Немилостивого. Считают, что он должен…	olesya	 Янв 21, 2021Письма	Письма в редакциюБЕЗРАЗЛИЧИЕ И ПАМЯТЬ	Письма в редакциюУКРАЇНСЬКА МЕДИЦИНА В НЕБЕЗПЕЦІ! Криза досягла межі!	Письма в редакциюФУНКЦІЯ ДЕРЖАВНОЇ ПОЛІТИКИ	Письма в редакциюСИНДРОМ ТЕРПЕНИЯ И ЛОЯЛЬНОСТИ	Назад	Вперед 1 из 67Информационно-аналитический портал job-sbu.org. INDEPENDENT MASSMEDIA LLP © 2010 - 2020	*«Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство \"Українські Новини\", в каком-либо виде строго запрещено»"
