安徽新华公学-教师人才网欢迎登录教师人才网！请 登录 或 免费注册网站首页|手机访问|帮助中心|保存到桌面安徽新华公学网站首页 学校简介	招聘职位 联系方式学校简介学校简介新华公学是安徽新华控股集团为顺应中国基础教育国际化的发展趋势，积极探索国际化人才的培养路径、国际教育交流与合作的方式而创办的一所集幼儿园小学、初中、高中于一体的高定位高品质的世界学校。新华公学坐落于安徽省合肥市高新区长江西路，毗邻蜀山森林公园，总规划占地面积145亩，建筑面积10万平方米，可容纳2200人，总投资逾10亿。学校设施设备一流，师资力量雄厚，服务优质个性。作为“世界的中国学校、中国的世界学校”新成员，新华公学与北京鼎石学校结为姊妹学校，坚持“世界学校”的办学思想，致力于汇聚全球教育智慧，打造“中国领先、世界一流”的国际化先锋示范学校，秉持“合作、笃行、多元、责任”价值观，采用享誉全球的国际教育“领跑者”—IB系统为框架，基于国家课程大纲、打造特色拓展课程，开发ECA校本课程，传承中华文化，开阔国际视野，为社会培养具有民族自信、领袖气质、勇于探索、敢于担当的未来世界杰出公民。愿景 Vision：汇聚全球教育智慧，领航中国国际教育。使命 Mission：传承中华文化 开阔国际视野 成就未来世界的杰出公民价值观Values：　合作、笃行、多元、责任培养目标 Outcomes： 尊重、责任和坚韧的高品格自信、创新和渊博的高学养登录后查看联系人：企业设置不公开电话：企业设置不公开邮箱：企业设置不公开地址：安徽省合肥市高新区长江西路与天堂寨路交口东北角地方加盟 | 关于我们 | 广告服务 | 联系我们 | 网站招聘 | 法律声明客户服务热线：010-65510988　网站客服信箱：929123456@qq.com北京创世锦程广告有限公司TM2003~版权所有(京ICP证040516号)京 I C P 备 08012140号-2营业执照号：91110101801226149Q京公网安备 11010502040229号
