北京首都机场餐饮发展有限公司江西分公司-江西人才人事网网站首页 手机版 微信版[ 切换站点点击进入 [ 江西人才网 ]江西人才网 江西人才人事网 萍乡人才网 鹰潭人才网 吉安人才网 宜春人才网 赣州人才网 景德镇人才 九江人才网 抚州人才网 上饶人才网 新余人才网	]访问旧站旧站将于1月11日关闭，届时将无法访问，请您及时将旧站信息保存。确定企业指南 联系我们网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页找工作招人才招聘会网络专场校园招聘招考公告HR工具箱北京首都机场餐饮发展有限公司江西分公司2个在招职位61%简历及时处理率1天简历处理平均用时01-13 15:39企业最近登录关注粉丝：1公司主页 在招职位(2)企业简介北京首都机场餐饮发展有限公司（以下简称“公司”）成立于1986年，是首都机场集团公司旗下的餐饮专业化公司，公司在天津、江西、内蒙古、吉林、黑龙江、河北等地的机场与国内外餐饮品牌开展深度合作。江西分公司作为分公司之一，负责南昌昌北国际机场航站楼餐饮业务特许经营，主要为进出港旅客提供餐饮服务与管理。公司秉承“同好共赢，谐进发展”的经营理念，致力于打造具有创新能力和国际竞争力的机场餐饮管理公司。该企业的信用信息可访问 企查查 进行查询在招职位全部职位>>财务管理部助理 [2人]6千-8千/月江西/南昌/新建区 经验不限 本科2020-12-31综合管理部助理 [1人]6千-8千/月江西/南昌/新建区 经验不限 本科2020-12-31企业资料性质国有企业行业商业服务规模20-100人地址江西/南昌/新建区微信招聘使用微信扫一扫企业信息秒传到手机给我留言发 送看过该公司的人还看过江西聚才人力资源集团有限公司本站18个招聘职位南昌东诚财务咨询管理服务有限公司本站4个招聘职位江西中兆实业有限公司本站17个招聘职位江西豫胜鼎合人力资源有限公司本站3个招聘职位国信国际工程咨询集团股份有限公司江西分公司本站8个招聘职位网站首页 | 网站介绍| 人才市场| 招贤纳士| 联系我们| 法律申明	| 意见建议联系地址：南昌市二七北路266号千花伴中国江西人才市场3楼江西人才人事网办公区 联系电话：0791-86375565Copyright © 2019 聚才人力集团 All Right Reserved 网站备案： 赣ICP备18006578号-1	公网安备：360101011062901企业微信
