海城人才网-海城本地人才招聘信息的人事人才网海城人才网20年，成立于2001年客服热线：0412-3200456免费发布信息人才库用户登录用户注册 手机站鞍　山盘锦营口鲅鱼圈大石桥盖州岫岩台　安网站首页企业招聘个人求职会员注册教育培训招 聘 会联系我们到期时间：还有 361 天面议原料监督员海城市国正矿业有限公司养老保险医疗保险周末双休住房公积金带薪年假工作餐8小时工作制五险班车接送所属行业：其他所属区域：海城市牌楼联系人：许女士联系电话：15842201522手　机：邮　箱：1339144908@qq.com网　站：www.refra.com招1人 | 大专 | 2年以上海城市牌楼企业详情发布招聘 发布求职职位描述1.遵守各项规章制度及安全技术操作规程，听从质控经理指挥；2.负责原料的封堆，取样制样，监装工作3.负责做原料的浮选实验4.协助化验员做原料和产品的物理化学检验5.严格按照化验分析规程进行操作，确保数据的准确、可靠6.做好原始记录，对相关数据记载清晰；7.减少化验仪器及药品的非正常消耗，节约成本。大专以上学历，化工或者耐火相关专业，年龄40岁以下，有相关职位工作经验提示：外地企业请谨慎面试！刷信誉、淘宝刷钻、YY网络兼职、加iSpeak/YY联系的职位都是骗子！收取费用或押金都可能有欺诈嫌疑，请警惕！关于我们海城市国正矿业有限公司是专注于采掘/冶炼/矿产行业的中外合资公司，主要经营重烧镁、轻烧镁、电熔镁、中档镁砂、高纯镁砂、合成镁砂、重质碳酸钙、定型不定型耐火材料、滑石、菱镁石加工，并通过国家工商管理局注册成立的专业化的公司，公司成立于2013年07月17日，注册资本12000万元人民币。海城市国正矿业有限公司办公室地址位于东北地区大的钢铁工业城市、有着“共和国钢都”的美誉——鞍山，鞍山海城市牌楼镇杨甸村。海城市国正矿业有限公司以规范、专业、创新、共赢的经营理念，高效贴心的服务，团结协作、敬业负责、服务奉献、求实进取的企业精神，始终贯彻以追求合作伙伴最大利益为目标，竭诚为合作伙伴提供最大程度的保障。海城市国正矿业有限公司所属行业：其他企业性质：三资企业所在区域：海城市牌楼联系人：许女士联系电话：15842201522手　机：邮　箱：1339144908@qq.com网站：www.refra.com公司其他职位维修经理高纯车间主任高纯生产线班组长悬浮炉班长药剂车间操作男工球磨车间球磨工查看更多 >您可能感兴趣的职位﻿返回首页海城市政府｜海城房产网｜海城培训网｜鞍山房产网｜鞍山人才网｜海城人网站扫码联系我们服务专栏网站声明官方网站简历搜索企业注册发布简历招聘会关于我们联系我们海城人才网手机站招聘求职职位分类职位搜索注册简历企业招聘个人求职职场指南企业资质海城人才网公众号公司网站门户网站忠华资讯鞍山人才网盘锦人才网营口人才网海城人才网鲅鱼圈人才网大石桥人才网岫岩人才网台安人才网淘宝培训商标注册免责声明：“海城人才网”信息由会员自行发布，其真实性、准确性由信息发布人负责。版权所有：海城人网站　网页设计禁止抄袭　地址：海城市北关大润发C座写字间18楼客服热线：0412-3200456　手机：18604224567　QQ/微信：80037421辽公网安备21038102000055号　工信部备案许可证编号：辽ICP备2021000379号-4《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》 ICP：辽B2-20210046※ 特别提醒：未经书面授权严禁转载和复制本站的任何招聘信息。凡是面试收费的企业，请求职者慎重考虑，本站不承担责任。 ※
