"job 3521 _ 188bet体育平台188bet体育平台,提供最新的上海招聘信息，是最热门的上海招聘、上海人才网。手机版 | 会员登录/注册 | 网站保存到桌面 | 加入收藏188bet职位搜索最新职位最新简历品牌企业会员登录职场资讯本地新闻网站手机版客服电话：400-021-9888您当前的位置：聚派人才网 >> 上海招聘信息 >> 上海电子/微电子(半导体/集成电路)行业招聘信息 >> 上海同普路利电电子有限公司招聘电工上海同普路利电电子有限公司所属行业：电子/微电子(半导体/集成电路)所在地址：中国-上海-闵行企业编号：1960成立时间：2012年企业性质：私营企业注册资金：2003万元员工人数：50-200人更新时间：2017-7-12电工面议全职若干人265次2017-07-12所属职能所属职位性别要求技工/普工类电工/锅炉工不限工作地区学历要求工作经验上海-闵行不限不限年龄要求发布时间截止时间不限2017-07-122018/6/19职位描述工作地点为江苏省盐城市大丰1、负责日常维修、计划检修、保养；2、负责施工监理、配电线路安装等工作；3、及时巡查，发现问题及时处理；4、负责内部所有电气设备的维护检修工作。岗位要求：本人愿意去江苏省盐城市大丰工作。1、身体健康，年龄在40岁以下；2、2年以上工作经验，具备中级以上电工证；3、具备较高的维修电工专业知识，钳工知识；变、配电设施的管理能力，熟知安全规范和操作规范4、具备较高的纪律性、责任心、执行能力、语言表达能力、学习能力。公司简介上海利电是2003年8月由日本Leading co.,LTD全额出资建立的专门出产加工建筑机械用线束的出产型公司。上海利电建立十余年年已开展而且强大，在江苏省盐城大丰市设立了朋友公司-大丰利电电子有限公司。商品部分出口日本，部分……更多>>其他职位职位名称职能职位薪资待遇更新时间英语翻译翻译类-英语翻译面议2017-07-12工作地点：中国-上海-闵行 | 学历要求：不限 | 性别要求：不限 | 招聘人数：若干人 | 查看次数：261次职位描述：1、负责日常英语业务的翻译； 2、接受主管的分配的任何与英语相关工作； 3、参加部门内开展的专业培训与交流，提高翻译的专业水平。 岗位要求： 1、大学本科以上学历，外语类相关专业 2、外语听说能力良好 3、工作认真细致、责任心强...联系方式温馨提示：以上上海同普路利电电子有限公司招聘信息来自聚派人才网（上海地区最大的上海人才网），请在电话联系时说明是在聚派人才网看到此招聘信息，效果会更好！如遇到此单位需要缴纳培训费、资料费、信息费、检查费等都是违法行为，请谨慎缴纳任何费用，谨防上当受骗！您也许对188bet,金博宝188,188体育,以下信息也感兴趣相关职位职位名称公司名称薪资待遇更新时间设备维修主管/电工上海中旺路兴源东安电气设备制造有限公司面议2017-07-26工作地点：中国-上海-金山 | 学历要求：不限 | 性别要求：不限 | 招聘人数：若干人 | 查看次数：221次职位描述：1.中专及以上学历，年龄25-45岁。 2.有电工证、高压证，可维护高压配电房，有钣金加工设备（如数控冲床、折弯机、剪板机、冲压机、焊机、各式手动电动工具等）的维修、维护经验优先;； 3.有严谨的工作态度，做事有始有终，能持之以恒的做好...电工上海同普路利电电子有限公司面议2017-07-12工作地点：中国-上海-闵行 | 学历要求：不限 | 性别要求：不限 | 招聘人数：若干人 | 查看次数：265次职位描述：工作地点为江苏省盐城市大丰 1、负责日常维修、计划检修、保养； 2、负责施工监理、配电线路安装等工作； 3、及时巡查，发现问题及时处理； 4、负责内部所有电气设备的维护检修工作。 岗位要求： 本人愿意去江苏省盐城市大丰工作。...外场电工上海联光通讯科技有限公司面议2017-07-12工作地点：中国-上海-松江 | 学历要求：不限 | 性别要求：不限 | 招聘人数：若干人 | 查看次数：236次职位描述：负责道路监控摄像机室外取电及摄像机维修。 岗位要求： 1、身体健康，年龄在45岁以下； 2、2年以上工作经验，具备中级以上电工证； 3、能从事一般登高作业，接线，能爬杆接线。 4、具备一般的维修电工专业知识。 5、有车辆驾驶经验...电工韵道商务咨询（上海）浦东新区区上南路有限公司面议2017-07-12工作地点：中国-上海-浦东 | 学历要求：不限 | 性别要求：不限 | 招聘人数：若干人 | 查看次数：262次职位描述：我们不在乎您的学历，也不强调您是否有经验。但我们很注重您是否有不甘平庸挑战自我挑战高薪的信心和勇气，机会是平等的，付出与回报是相符的II （面试合格后本公司当天安排工作，请带好行李。） （一）：职位要求： 1、年龄在18~45周岁，初...电工上海安亭镇于塘路观奇自动化系统有限公司面议2017-07-12工作地点：中国-上海-嘉定 | 学历要求：不限 | 性别要求：不限 | 招聘人数：若干人 | 查看次数：263次职位描述：1、具有电工操作证。 2、具备一定的电气理论知识。 3、能够看懂设备电气原理图和布局图。 4、熟练使用各种电气安装工具。 5、能够独立胜任分派的电气安装工作。 6、具有一定的学习能力，能不断的提高自己的业务水平。 岗位要求： ...纺织电工焊工上海开发区东区锦源纺织有限公司面议2017-07-11工作地点：上海-上海-高开区 | 学历要求：不限 | 性别要求：不限 | 招聘人数：若干人 | 查看次数：170次职位描述：在纺织厂有有经验优先 岗位职责: 1、维修电工必须持证上岗。 2、严格遵守《维修电工安全操作规程》和工作程序，遵守工作纪律和各项制度，按照制定的各项规程检查、维护相关设备。 3、负责管理区域各设备机房内低压电气配电箱、控制箱及电气线...弱电工程师上海黎恩制冷空调设备有限公司面议2017-07-11工作地点：中国-上海-静安 | 学历要求：不限 | 性别要求：不限 | 招聘人数：若干人 | 查看次数：256次职位描述：主要从事智能灯光控制及智能家居控制，上岗前会产品培训 岗位要求： 1.需经常走杭州、苏州等地（另有补贴） 2.电工证书 3.会看一些英文资料 4.会电脑操作 5.有二年及以上工作经验（特长人才，薪酬面议） 6.会开车...电工上海奉贤区奉旺路众幸防护科技有限公司面议2017-07-11工作地点：中国-上海-奉贤 | 学历要求：不限 | 性别要求：不限 | 招聘人数：若干人 | 查看次数：621次职位描述：1、负责日常维修、计划检修、保养；2、负责施工监理、配电线路安装等工作；3、及时巡查，发现问题及时处理；4、负责内部所有电气设备的维护检修工作。 岗位要求：1、身体健康，年龄在45岁以下；2、2年以上工作经验，具备电工证；3、具备较高的维...查看更多上海电工招聘信息最新职位招商专员双休不加班无责任底薪+高额提成（上不封顶） 岗位职责： 1、公司有……北方畜产品交易中心股份有限公司船舶电气工程师工作主要为船舶自动化维修及新船调试，岗位需满足一下要求： 1、……上海伟亿船舶服务有限公司技术主管自动化、热能、机械设计、电气及相关专业，大专以上学历，38岁以下……上海江田东路力阳过滤技术有限公司客户经理不需要主动开发市场（公司提供各种资料） 不需要欺骗客户（公司品……上海园丰路钢联电子商务股份有限公司电子商务1、专科以上学历，30岁以下；应届生优先.英语熟练 2、能用各……上海莘朱路彪迪电业有限公司查看更多上海最新招聘信息急聘职位招商专员双休不加班无责任底薪+高额提成（上不封顶） 岗位职责： 1、公司有自己的……北方畜产品交易中心股份有限公司网销精英岗位职责： 1、负责公司产品信息发布； 2、通过电话信息与客户进行……上海东如实业有限公司销售精英普通话标准，学历无要求，五官端正。联系电话：187-2125-7653……菁英地产经纪有限公司司机我司现因业务发展，需要驾驶员10名 1、要求：C1驾照及以上，实际驾……上海丹顿汽车服务有限公司操作工岗位职责：车间操作工人 任职资格：年龄在35岁一下，有经验能吃苦耐劳……上海市双联密封材料有限公司查看更多上海急聘信息关于我们网站介绍收费标准网站申明广告报价帮助中心媒体报道个人求职注册简历最新职位急聘职位品牌企业常年招聘求职防骗技巧企业招聘企业注册发布职位最新简历照片简历推荐人才高级人才在线服务客服中心留言反馈忘记密码联系我们客服电话：400-021-9888传真号码：400-021-9888客服Q Q：109000228电子邮箱：admin@jupai8.com版权所有 188bet体育平台©2006-2020 网站备案号：沪ICP备15007382号 网站地图"
