"﻿	Экс-руководителя СВР подозревают в растрате 2 млн гривен. Стало известно имяLikesFollowersFollowersMembersВоскресенье, Январь 24, 2021Война на ДонбассеКризис на УкраинеПисьма в редакциюНа правах рекламыКонтактыJOB-SBU - Независимая, неполитическая, некоммерческая, международная общественная организацияНаши материалыНовости и происшествияПолитикаАналитикаРасследованияЭкономикаВидеоГлавнаяНовости и происшествияЭкс-руководителя СВР подозревают в растрате 2 млн гривен. Стало известно имяЭкс-руководителя СВР подозревают в растрате 2 млн гривен. Стало известно имяНовости и происшествияРезонансОпубликовано Фев 26, 2020478	ПоделитьсяБывший первый замглавы Службы внешней разведки Павел Пашковский подозревается в растратах. Об этом РБК-Украина сообщил источник в антикоррупционных органах.Отметим, сегодня появилась информация о том, что одному из бывших руководителей Службы внешней разведки объявили подозрение в растрате 2,2 млн гривен бюджетных средств на государственных закупках.«Слідство встановило, що підозрювані у період з серпня по грудень 2014 року, зловживаючи своїм службовим становищем, організували державну закупівлю, в результаті якої СЗРУ уклала з одним із державних підприємств договір і з постачання обладнання, яке те фактично не могло поставити. Всупереч нормативним документам за ще не отримане обладнання СЗРУ внесла повну передплату. Натомість, обладнання за умовами закупівлі не поставили. Отримані кошти керівник ДП легалізував, перерахувавши компаніям із ознаками фіктивності.Читайте ещеКлименко: Слишком рано нашим гражданам доверять огнестрельное оружие	Янв 22, 2021Венедиктова взяла у Злочевского взятку за закрытие дела против него.…	Янв 22, 2021Pfizer и BioNTech согласились поставлять вакцины Украине	Янв 22, 2021В результаті таких дій інтересам держави в особі СЗРУ завдано 2,2 млн грн збитків, що встановлено економічною експертизою», — сказано в сообщении НАБУ.Павшковский был назначен замглавы Службы внешней разведки в марте 2014 года. В октябре 2017 года он был уволен указом тогдашнего президента Петра Порошенко.На должности в СВР Пашковский не фигурировал в громких скандалах, в декларациях помимо зарплаты и пенсии указывал земельный участок и банковский вклад на сумму около 100 тыс. гривен.478	Поделиться FacebookTwitterTelegramGoogle+WhatsAppЭл. адресНазад	В Киеве под Офисом президента мужчина совершил самоподжог. Видео 18+ВпередШило Артем Викторович. Главный коррупционер и иностранный агент в ДКИБ СБУОставить комментарий	Свежие новости	Клименко: Слишком рано нашим гражданам доверять огнестрельное оружие	Янв 22, 2021Венедиктова взяла у Злочевского взятку за закрытие дела против него.…	Янв 22, 2021Pfizer и BioNTech согласились поставлять вакцины Украине	Янв 22, 2021Российский суд арестовал пресс-секретаря Навального Ярмыш: Песков…	Янв 22, 2021Назад	Вперед 1 из 15 345Наши материалы	Наши материалыБандитские разборки в СБУ: Полковник «Альфы» якобы заказал убийство «правой руки»…	olesya	 Янв 23, 2021Украина. Итоги-2020	Янв 23, 2021Козак впервые принял участие в ТКГ. Требует принять за основу…	Янв 22, 2021Кто нагреет руки на протестах предпринимателей?	Янв 22, 2021Назад	Вперед 1 из 2 241На правах рекламы	Поисковое продвижение сайтов	В чём суть ипотечного кредитования?	Контекстная реклама и комплексный подход к продвижению…	Резонанс	РасследованияВенедиктова взяла у Злочевского взятку за закрытие дела против него. Видео	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021Новости и происшествияPfizer и BioNTech согласились поставлять вакцины Украине	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021Новости и происшествияРоссийский суд арестовал пресс-секретаря Навального Ярмыш: Песков отреагировал…	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021Новости и происшествияСмертельный пожар в Харькове: объявлен всеукраинский траур, на место трагедии…	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021РезонансМало, надо больше: Аваков просит еще 126 миллионов из COVID-фонда на доплаты в…	Антонина Лебедева	 Янв 21, 2021РезонансВ Офисе президента поддержали увольнение Немилостивого. Считают, что он должен…	olesya	 Янв 21, 2021Новости и происшествияНагрубил патрульным: Кабмин с позором уволил замминистра Немилостивого. Видео	Антонина Лебедева	 Янв 21, 2021Новости и происшествияЛюди начинают ненавидеть друг друга из-за языкового закона: швыряют мелочью в…	Антонина Лебедева	 Янв 21, 2021РезонансСкандал по глупости? Киевская блогер втянулась в противостояние с ВСУ и попала в…	olesya	 Янв 21, 2021Новости и происшествияВ Николаеве между экс-нардепом Жолобецким и патрульными произошла драка. Видео	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021Новости и происшествияУбийце 11-летней Даши Лукьяненко вынесли приговор: Осужденный порезал себе горло…	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021ПолитикаКак новый президент США повлияет на жизнь Украины?	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021РасследованияВ центре города рейдеры захватили ресторан Guramma Asia. Полиция ничего не может…	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021РезонансОфис генпрокурора по наводке ЦПК занялся Дубинским, тот собирается подать в суд…	olesya	 Янв 19, 2021РасследованияБывший белорусский офицер дал показания в Киеве в деле об убийстве Шеремета…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021Письма	Письма в редакциюБЕЗРАЗЛИЧИЕ И ПАМЯТЬ	Письма в редакциюУКРАЇНСЬКА МЕДИЦИНА В НЕБЕЗПЕЦІ! Криза досягла межі!	Письма в редакциюФУНКЦІЯ ДЕРЖАВНОЇ ПОЛІТИКИ	Письма в редакциюСИНДРОМ ТЕРПЕНИЯ И ЛОЯЛЬНОСТИ	Назад	Вперед 1 из 67Информационно-аналитический портал job-sbu.org. INDEPENDENT MASSMEDIA LLP © 2010 - 2020	*«Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство \"Українські Новини\", в каком-либо виде строго запрещено»"
