"【临海电力工程师/技术员招聘】-临海招聘网|临海人才网首页找工作找人才兼职频道驰骋猎头名企招聘众创服务登录个人账号企业账号注册个人账号企业账号手机客户端您有 0 条未读消息职位分类行业分类全文全文职位公司工作地点搜索工作经验不限应届生在读生1-3年3-5年5-10年10年以上月薪范围不限2000以下2001~30003001~50005001~80008001~1000010001~1500015001~2000020001~3000030000以上学历不限初中及以下高中中专大专本科硕士博士博士后性别不限男女工作性质不限全职实习兼职公司性质不限外商独资企业中外合营/合资/合作跨国企业私营/民营企业国有企业股份制企业上市公司政府机关/非盈利机构事业单位其他公司规模不限少于50人50-200人200-500人500-1000人1000人以上福利餐补房补班车接送交通补助话费补助住房公积金8小时工作制双休带薪年假国家法定假试用期全薪全勤奖季度奖年终奖项目奖股权激励短期调薪工龄工资公费培训公费旅游公费体检包吃包住五险已选条件：重置搜索搜索历史相关分类：技术研发经理/主管技术研发工程师产品工艺/制程工程师产品规划工程师项目管理实验室负责人/工程师工程/设备经理工程/设备主管工程/设备工程师工程/机械绘图员工业工程师材料工程师机械工程师结构工程师模具工程师机电工程师维修经理/主管维修工程师装配工程师/技师铸造/锻造工程师/技师注塑工程师/技师焊接工程师/技师夹具工程师/技师CNC工程师冲压工程师/技师锅炉工程师/技师电力工程师/技术员光源与照明工程光伏系统工程师汽车/摩托车工程师船舶工程师轨道交通工程师/技术员飞机维修机械师飞行器设计与制造水利/水电工程师空调/热能工程师石油天然气技术人员矿产勘探/地质勘测工程师地区：全台州电力工程师/技术员椒江电力工程师/技术员路桥电力工程师/技术员黄岩电力工程师/技术员仙居电力工程师/技术员天台电力工程师/技术员三门电力工程师/技术员温岭电力工程师/技术员临海电力工程师/技术员玉环电力工程师/技术员呈现方式： 列表 详细共找到3个职位全选 投递简历 收藏职位首页上一页下一页尾页电工3001~5000 1-3年 学历不限浙江汇林电力设备有限公司餐补养老保险医疗保险...临海市今天电焊工6500~10000 1-3年 高中浙江奇扬升起重机械有限公司餐补交通补助8小时工作制...临海市2020-12-16技术员5000~8000 经验不限 大专临海市电力实业有限公司耀明电气分公司餐补房补住房公积金...临海市-江南街道2020-11-24空压机工程师10001~15000 5-10年 高中申元机电股份有限公司温岭市今天插件机技术员5000~8000 1-3年 高中申元机电股份有限公司温岭市今天逆变焊机品质部主管4000~8000 1-3年 高中申元机电股份有限公司温岭市今天机电类计算机类兼职教师2000~4000 在读生 本科浙江铂时教育科技有限公司台州市今天数控机械类兼职教师2000~4000 在读生 本科浙江铂时教育科技有限公司台州市今天led照明灯具技术员 产品开发工程师2000~4000 在读生 学历不限台州市今上光电科技有限公司椒江区今天led驱动电源工程师20001~30000 经验不限 学历不限台州市今上光电科技有限公司椒江区今天电工浙江汇林电力设备有限公司临海市¥3001~50001-3年学历不限今天具体要求：1.要求男性，年龄20-45周岁2.有电工资格证，身体健康，责任心强，熟悉电线电缆设备电气控制原理3.有3年及以上电线电缆设备电气维修经验工作性质：全职年龄要求：20岁-45岁招聘人数：3人职位类别：电工,集成电路IC设计/应用工程师,电力工程师/技术员工作地址：临海市靖江南路109号职位福利：餐补,养老保险,医疗保险,工伤保险,失业保险,生育保险,8小时工作制,双休,项目奖,短期调薪,公费培训,公费旅游,公费体检投递简历收藏职位电焊工浙江奇扬升起重机械有限公司临海市¥6500~100001-3年高中2020-12-16具体要求：1.	根据产品图纸完成焊接工作.2.	正确使用电焊、气焊设备3.	严格遵守焊接操作规程和安全规定；4.	接受过专业的培训并持有特种工操作证；5.	年龄50周岁以下，身体健康；6.	会气保焊、二保焊、氩弧焊等；7.	薪资:6500-10000/月工作性质：全职年龄要求：22岁-45岁招聘人数：10人职位类别：电力工程师/技术员工作地址：台州市路桥区国际塑料城c1区132-134号（靠近荷塘月色小区）职位福利：餐补,交通补助,8小时工作制,试用期全薪,包住,五险投递简历收藏职位技术员临海市电力实业有限公司耀明电气分公司临海市-江南街道¥5000~8000经验不限大专2020-11-24具体要求：1）大专及以上学历，电气工程自动化或相关专业；2）有2年以上从事电气成套高低压柜设计经验（中置柜、环网柜、低压柜）；3）熟悉开关成套行业制造流程、熟悉高低压柜结构、装配工艺；熟练使用autocad、solidworks制图软件；4）品行端正、善于学习、做事积极主动、团结意识强。2、岗位职责1）负责高低压开关柜成套项目的图纸校对、审核、参与报价等工作；2）根据设计院及客户要求，设计电气图、二次原理图、安装图，列出柜内元器件清单，设计优化柜内母排、二次线；3）配合报价部门与客户技术沟通，确定及优化方案；4）负责项目承接过程的技术支持，负责项目投标活动的技术标书的编写、校对工作；工作性质：全职年龄要求：不限招聘人数：3人职位类别：电力工程师/技术员工作地址：耀明路16号职位福利：餐补,房补,住房公积金,双休,带薪年假,国家法定假,年终奖,公费体检,五险,公费培训,季度奖投递简历收藏职位空压机工程师申元机电股份有限公司温岭市¥10001~150005-10年高中今天具体要求：直接上级：总经理岗位职责及任职要求：1、高中及以上学历，机械行业从业经验；2、5年以上空压机品质工作检验，对空压机行业佷了解，能独立完成空压机的设计工作；3、有较好的沟通能力，有责任心，有团队意识.工作性质：全职年龄要求：25岁-45岁招聘人数：1人职位类别：机械工程师工作地址：浙江台州温岭市泽国空压机园区（泽国二中斜对面）||泽国空压机园区职位福利：投递简历收藏职位插件机技术员申元机电股份有限公司温岭市¥5000~80001-3年高中今天具体要求：1、精通插件机技术及维修2、做事认真仔细，肯吃苦3、服从上级的命令工作性质：全职年龄要求：不限招聘人数：2人职位类别：机械工程师工作地址：浙江台州温岭市泽国空压机园区（泽国二中斜对面）||泽国空压机园区职位福利：投递简历收藏职位逆变焊机品质部主管申元机电股份有限公司温岭市¥4000~80001-3年高中今天具体要求：1.年龄25-50岁，高中以上学历；2.熟练质量体系认证和申报资料完善；3.有逆变焊机行业2年以上工作经验，熟悉逆变焊机品质标准及检验手法；4.具备丰富的品质控制流程和职责管理；5.有团队管理、协调能力，工作任务的执行能力强；6.为人要乐观、心态好、品行端、原则强、能吃苦；薪资面议工作性质：全职年龄要求：25岁-50岁招聘人数：1人职位类别：机电工程师工作地址：浙江台州温岭市泽国空压机园区（泽国二中斜对面）||泽国空压机园区职位福利：投递简历收藏职位机电类计算机类兼职教师浙江铂时教育科技有限公司台州市¥2000~4000在读生本科今天具体要求：(1)相关专业本科学历或中级以上职称;(2)有2年以上相关工作经历;(3)在企业或公司一线从事技术工作的优先考虑;备注：职业技术院校数控机械类计算机类专业方向优秀应届本科毕业生，有相关专业实习工作经历者，可应聘该职位工作性质：兼职年龄要求：不限招聘人数：3人职位类别：其他工作地址：椒江华中大厦二楼职位福利：投递简历收藏职位数控机械类兼职教师浙江铂时教育科技有限公司台州市¥2000~4000在读生本科今天具体要求：(1)相关专业本科学历或中级以上职称;(2)有2年以上相关工作经历;(3)在企业或公司一线从事技术工作的优先考虑;备注：职业技术院校数控机械类计算机类专业方向优秀应届本科毕业生，有相关专业实习工作经历者，可应聘该职位工作性质：兼职年龄要求：不限招聘人数：3人职位类别：其他工作地址：椒江华中大厦二楼职位福利：投递简历收藏职位led照明灯具技术员 产品开发工程师台州市今上光电科技有限公司椒江区¥2000~4000在读生学历不限今天具体要求：从事led照明灯具技术工作2年以上，熟悉芯片及驱动电源的相关技术要求。工作性质：全职年龄要求：不限招聘人数：若干职位类别：光源与照明工程,其他工作地址：台州市椒江区洪家街道兆桥工业区职位福利：投递简历收藏职位led驱动电源工程师台州市今上光电科技有限公司椒江区¥20001~30000经验不限学历不限今天具体要求：专业从事led驱动电源设计开发3年以上，十分熟悉led驱动行业现状及发展方向，精通驱动电源重量控制关键。工作性质：全职年龄要求：不限招聘人数：1人职位类别：电子工程师/技术员,半导体技术,光源与照明工程工作地址：台州市椒江区洪家街道兆桥工业区职位福利：投递简历收藏职位全选 投递简历 收藏职位首页上一页1下一页尾页跳转到 页确定关于我们 | 付款方式 | 招聘流程 | 版权声明 | 友情连接 | 联系我们 | 加入我们 | 公交车广告 | 网站导航Copyright 2003 - 台州招聘网版权所有客服电话：0576-89029999 88580888 企业咨询： 个人咨询： 意见投诉：最全面提供台州人力资源和台州人才信息的求职服务提供商，尽在台州招聘网！经营许可证0003号 | 浙B2-20090051号"
