"台南工作列表｜台南工作機會都在這-1111南台灣人力銀行1111電話行銷客服招募！最高薪10萬、享週休2日！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會台南工作列表台南工作列表台南市上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班台南工作列表-1111南台灣提供台南工作資訊與職缺介紹，讓想在台南工作的您能夠快速且有效率地找到理想工作。台南找工作快上1111南台灣專區。台南市 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇歡迎挑戰高獎金業務 百萬年薪不是夢!!! 徵不動產儲備幹部(台南湖美店)台灣房屋仲介股份有限公司(買屋知識家股份有限公司)不動產經營╱開發	面議（經常性薪資4萬含以上）	台南市北區	工作經歷不拘	6天前更新	1.計劃和監督人員相關的訓練，績效的評估 2.提供搜尋及銷售不動產(房屋) 訊息及服務之業務人員 3.收集或獲得有關銷售及租賃房屋之資料，並預測買主及租賃者之需求 4.協助客戶瞭解銷售條款或出租事宜 5.安排買賣雙方簽訂租賃同意契約及財產轉移權利 6.不動產市場(房屋及土地) 開發與買賣仲介及服務 高專承攬制，為論件計酬的高獎金性質，工作待遇顯示「面議 (經常性薪資4萬含以上) 」，因受1111人力銀行系統限制，故此為準。展開	激勵獎金績效獎金需穿著員工制服收藏	應徵	倉儲人員富雅樂企業股份有限公司其他紡織製品製造	月薪24000~29000元	台南市善化區	工作經歷不拘	4天前更新	1.倉庫物品、物料進出管理 2.貨櫃上,下貨 3.主管交辦事項展開	週休二日收藏	應徵	清運技術司機吉祥資源科技股份有限公司環境衛生╱污染防治相關	月薪28000~30000元	台南市柳營區	1年工作經驗	1天前更新	1.現公司徵求清除技術員，主要負責對公司所屬客戶之醫療廢棄物及公告再利用可資源化再利用廢棄物之清運與收集，與客戶間的溝通及清運後的聯單作業確認。 2.清運為公司第一線之人員，責任重大，未來亦可轉任廠務或業務部門工作，升任中階幹部或外派至公司相關企業或國外機構，歡迎對環保與綠色產業有興趣者，來參與我們團隊，一起努力。展開	年節獎金員工生日禮金年終獎金三節獎金績效獎金收藏	應徵	保修廠服務管理儲備幹部路路安汽修連鎖(路路安國際有限公司)汽機車維修	月薪30000~60000元	台南市歸仁區	2年工作經驗	3天前更新	1.客戶管理與銷售、取得訂單、維繫穩定客戶關係、開發區域潛在客戶、產品報價及產品展示、處理帳款回收事宜，並確保客戶清楚了解公司最新動態。 2.蒐集即時的市場資訊包括價格、產品、新品、送貨行程、配合條件等。 3.主動為客戶發展出解決方案、提出建議給主管並且解決客戶抱怨。 4.積極完成與整理各種業務相關報表與報告，追蹤與了解進展。 需求條件: 1. 大專與一年以上國內業務經驗、汽修/潤滑油品/車輛產業經驗尤佳 2. 主動積極, 喜愛挑戰, 兼具執行力與銷售能力 3. 自備汽機車及有效駕照展開	全勤獎金三節獎金伙食津貼需穿著員工制服員工停車位或停車補助收藏	應徵	徵不動產業務人員(台南湖美店)~高獎金~有無經驗均可~台灣房屋仲介股份有限公司(買屋知識家股份有限公司)不動產經營╱開發	面議（經常性薪資4萬含以上）	台南市北區	工作經歷不拘	6天前更新	1.提供搜尋及銷售不動產(房屋) 訊息及服務之業務人員 2.收集或獲得有關銷售及租賃房屋之資料，並預測買主及租賃者之需求 3.協助客戶瞭解銷售條款或出租事宜 4.安排買賣雙方簽訂租賃同意契約及財產轉移權利 5.不動產市場(房屋及土地) 開發與買賣仲介及服務 高專承攬制，為論件計酬的高獎金性質，工作待遇顯示「面議 (經常性薪資4萬含以上) 」，因受1111人力銀行系統限制，故此為準。展開	激勵獎金績效獎金需穿著員工制服收藏	應徵	《夏都城旅》房務組長夏都酒店集團(夏都國際開發股份有限公司)飯店╱旅館	月薪27000~31000元	台南市南區	3年工作經驗	3天前更新	1.管理各樓層房務人力調配、安排。 2.訓練及監督房務人員工作。 3.規劃房務各項設備維護與保養作業。 4.客房及公共區域清潔相關工作檢查。 5.管控各類房務用品及洗滌、清潔用品之消耗量。展開	產假全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金收藏	應徵	台南(新市區)社區保全員太子保全股份有限公司-總公司保全樓管相關	月薪30736~30736元	台南市新市區	工作經歷不拘	今天剛更新	一、訪客及車輛進入社區指揮引導。 二、業主臨時交辦事項。 三、代收一般、掛號郵件及包裹。 四、緊急狀況之處理。 五、門禁管制。 六、享勞健保勞退提撥及生日禮金展開	員工生日禮金禮品意外險需穿著員工制服員工在職教育訓練收藏	應徵	1111南台灣職場小語	入門最優選！南台灣無經驗可助理職缺！《夏都城旅》西廚廚師-一級廚師夏都酒店集團(夏都國際開發股份有限公司)飯店╱旅館	月薪33000~36000元	台南市南區	工作經歷不拘	3天前更新	1.依據餐期準備相關的食材。 2.確保廚房作業運作正確。 3.各項餐點備製與烹調及食材運用及控管。 4.確保所負責類別的食品均符合衛生管理的規定。 5.維持與確保冷凍庫及其他地區的衛生及清潔標準。 6.食材、設備、作業區衛生清潔管理／維護保養 7.部門內相關工作及主管交辦事項。展開	產假全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金收藏	應徵	夏都城旅 房務兼職人員(工作地點：台南市南區)夏都酒店集團(夏都國際開發股份有限公司)飯店╱旅館	時薪160~160元	台南市南區	工作經歷不拘	3天前更新	1.工作區域清潔工作。 2.客房整理及環境清潔作業。展開	產假全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金收藏	應徵	品管人員宏佳騰動力科技股份有限公司機車╱零件製造	月薪28000~45000元	台南市山上區	工作經歷不拘	今天剛更新	1.進料檢驗 2.異常處理 3.供應商管理 4.品質報告製作 5.需會看圖面、會使用量具展開	產假全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金收藏	應徵	幼兒美術老師德妮文教機構學前教育事業	月薪27000~40000元	台南市安平區	1年工作經驗	2天前更新	1.三~六歲美術教學活動 (教案規劃ppt引導) ， 可配合每月開發新的課程內容，並擬定教學計畫 2.對兒童繪畫發展與美術鑑賞能力有相當程度認識 3.設計兒童才藝課程及掌握媒材與活動進度 4.運用適當教學策略與方法，指導學生學習 5.負責教案編寫.美術教學.與家長溝通能力 6.設計美編、行銷活動、校園環境美化展開	尾牙子女教育補助員工國內、外進修補助員工退休規劃（包括退休金及退休後之福利等）國內、外旅遊補助收藏	應徵	半技工品濠工程有限公司其他營造	日薪1500~2300元	台南市安南區	1年工作經驗	2天前更新	1.執行各種金屬焊接工程 2.執行金屬架構預組工程 3.須配外出焊接工程展開	意外險免費供餐勞保健保收藏	應徵	焊接組裝技工品濠工程有限公司其他營造	日薪1800~2600元	台南市安南區	2年工作經驗	2天前更新	1.執行各種金屬焊接工程 2.執行金屬架構預組工程 3.須配外出焊接工程展開	意外險免費供餐勞保健保收藏	應徵	倉管運輸人員安鼎國際工程股份有限公司空調╱水機電工程	月薪24000~24000元	台南市安平區	工作經歷不拘	1天前更新	1.協助倉庫盤點與整理。 (需搬運重物與駕駛3噸半貨車) 2.資料建檔。 3.其他主管交辦事項。展開	產假全勤獎金員工生日禮金年終獎金三節獎金收藏	應徵	上一頁第 598 / 961 頁第 588 / 961 頁第 589 / 961 頁第 590 / 961 頁第 591 / 961 頁第 592 / 961 頁第 593 / 961 頁第 594 / 961 頁第 595 / 961 頁第 596 / 961 頁第 597 / 961 頁第 598 / 961 頁第 599 / 961 頁第 600 / 961 頁第 601 / 961 頁第 602 / 961 頁第 603 / 961 頁第 604 / 961 頁第 605 / 961 頁第 606 / 961 頁第 607 / 961 頁第 608 / 961 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
