"南岸区招聘仓库主管_重庆娇优商贸有限公司招聘-奉节人力资源网欢迎您来奉节人力资源网手机APP登录/注册奉节县[切换站点]切换站点江北区渝中区大渡口沙坪坝九龙坡南岸区北碚区渝北区巴南区涪陵区綦江区大足区长寿区江津区合川区永川区南川区璧山区铜梁区潼南区荣昌区万州区梁平县城口县更多首页找工作招人才找企业找兼职找猎头应届生招聘会发现专题招聘 同城信息 店铺招聘 普工招聘 职业测评 职业问答 职场新闻 HR工具箱仓库主管5K-7K 重庆娇优商贸有限公司投个简历 收藏 举报2021-01-10用微信扫一扫,分享到朋友圈职位信息5K-7K学历不限 / 经验不限 / 性别不限 / 年龄不限南岸区招聘1人登录 即可查看企业联系方式职位动态100%简历处理55已浏览0已申请01-25企业登录职位描述1、负责仓储配送中心仓库整体日常工作的安排，合理调配仓库人员。2、 负责制定、修订、完善仓库工作流程及日常工作管理办法，使仓库日常工作更加有序、迅捷。3、负责仓库人员的操作培训工作，不断提高仓管员、配送员操作标准，提高仓库组整体的服务质量。4、负责仓库成员的工作进行监督、纠正，保证配送货物的及时入库、及时出库。根据公司的要求，定期对每个成员的工作进行考核评估。5、负责与其他工作组工作衔接的协调及配合工作。6、负责根据日常仓库收发货工作，定期总结仓库主要情况及需改进方法。7、负责向仓库成员传达公司或部门的重要会议内容或其他工作制度。8、负责仓库内部盘点，保证账物一致性；9、负责按公司信息管理系统要求，检查下属员工的工作符合性。10、 认真完成上级交代的其他各项工作任务。岗位要求：1、大专毕业及以上学历，熟练掌握办公软件的运用，熟悉ERP系统者优先考虑；2、2年以上的仓库主管工作经验，熟悉仓库收货、库位存贮安排、发货安排的各环节工作程序；3、执行能力强，具备一定的团队管理经验；4、工作态度严谨、工作认真负责相似职位行政人事专员3K-3.5K重庆乔柏智能科技有限公司电工3K-6K重庆乔柏智能科技有限公司展厅经理8K-16K重庆中庆之林汽车销售服务有市场总监8K-12K重庆中庆之林汽车销售服务有市场专员4K-6K重庆中庆之林汽车销售服务有销售内勤4K-6K重庆中庆之林汽车销售服务有试乘试驾专员6K-9.8K重庆中庆之林汽车销售服务有售后服务工程师5K-8K重庆中庆之林汽车销售服务有DCC经理8K-18K重庆中庆之林汽车销售服务有售后总监8K-18K重庆中庆之林汽车销售服务有财务审计经理8K-16K重庆昕晖房地产开发(集团)成本审计经理（集团）8K-16K重庆昕晖房地产开发(集团)行政专员（前台）5K-6K重庆昕晖房地产开发(集团)税务专员/主管8K-9K重庆昕晖房地产开发(集团)会计（传媒、商贸行业）4K-6K重庆昕晖房地产开发(集团)公司信息重庆娇优商贸有限公司其他行业 私营．民营企业 500～1000人 南岸区海报招聘其他职位会计4K-6K审计主管6.8K-12.8K水电工（设备维护）5K-7K关于网站网站声明收费标准广告投放友情链接网站地图客服中心联系我们Copyright 2021 奉节人力资源网 版权所有 电话：18984483311招聘单位无权收取任何费用,警惕虚假招聘,避免上当受骗 黔ICP备14001873号"
