"Как вы мотивируете людей? — Продвижение СЕОПерейти к содержаниюПродвижение СЕОМанимейкинг | ШкодингMenuСайтГлавнаяКак вы мотивируете людей?hardworker 17.05.2018Углу понятно, что улучшение производительности, прямо пропорционально повышению мотивациии своих сотрудников. Менеджеры, дизайнеры, да простые электрики работают креативнее, если они мотивированы. Но, не каждый руководитель в курсе, каким образом можно и должно усилить мотивацию людей. Было бы не плохо иметь под рукой пару-тройку, а лучше деяток способов усиления мотивации. Ниже, насыпана примерно тележка таких вот способов, хорошо если, они будут полезны вам.1. Не только работой мотивирован человек.Однажды один мой начальник собрался уволится, и уходить в более престижное предприятие на больший оклад. Однако его задержал.. чемпионат по волейболу среди офисов, где наша команда дошла до финала. В итоге он так и не уволился, потому что дополнительно играл еще и в теннис. Такие вот незначительные, не связанные с работой, занятия сплачивают работников, придают им дополнительной мотивации не меньше чем повышение зарплаты или вне квартальная премия в размере оклада. Разные культурно-спортивные мероприятия усиливают мотивацию.2. Берите на работу сотрудников с довольно сильной внутренней мотивацией.Работник вряд ли будет мотивирован в не любимом деле. Однажды приятель поведал как в одной компании принимали на работу «программеров». Так все вопросы в этой фирме были построены на том, любит ли человек программировать, и уже после этого тестировался уровень знаний и опыта. Что интересно, Хорошая мотивация будет еще лучше, если сотрудник, буквально горит не только оптимизмом, а еще и тягой постигать новое. Такой сотрудник гораздо более ценен, чем тот который работает только за деньги и ради карьеры.3. За ходом мотивации нужно следить.Часто очень полезно посидеть и подумать про каждого из своих подчиненных, и после задать вопросы :a) На какие средства он живёт? Что именно здесь его держал о? Чем он увлекается?Что ему нравится а, что нет? Почему он до сих пор не ушел в другое место?Что этого человека обычно подталкивает к работе?Какие у него отношения в коллективе?Как к члену команды относятся остальные люди?b) Что еще я могу сделать для увеличения его мотивации?4. Рост по служебной лестнице усиливает мотивацию.Завтрашний день притягивает нас своей яркостью и непредсказуемостью — сотворите иллюзию, будто работа в вашей организации гарантирует неплохое будущее. Вам надо увеличить штат и повышать количество перспективных сотрудников. Давайте им понять, что чем больше работает человек в компании, тем больше он получает доход.5. Престижная должность.Почему на Западе называют всеми любимых секретарша офис менеджерами, а работников кадров : менеджерами по ресурсам?Потому, что это ласкает слух, тешит самолюбие и, самое главное, повышает мотивацию. А потому лучше называть новые должности современно и звучно, сотрудники должны гордиться -должностями, чем звучнее должность, тем больше её ценят. В компании, где я тружусь 9 директоров, хоть они выполняют функции начальников отделов и за последние 5 лет, еще из них не увольняется.6. Денежная стимуляция — коврижки мотивацией.Увеличивайте зарплату последовательно так, что бы люди понимали, за что получают повышение. Доведите до всех сотрудников о том, как работает система начисления вознаграждений. Незаслуженные бонусы и вознаграждения сводят к нулю мотивацию, а так же приводят к расхлябанности и, само собой к обидам. Система вознаграждений должна быть справедливой и прозрачной для всех, любимчиков быть не должно.7. Не только пряником, но еще и кнутом.Только лишь пряниками мотивацию повысить, достаточно сложно, любая дисциплина, подразумевает расплату. Вообще то наказание – это, в какой-то степени вознаграждение, только со знаком минус. Они (наказания) тоже должны быть прозрачными и понятными за что.8. Регулярные планёрки это очень действенный двигатель мотивации.Постепенно, сотрудники фирмы начинают хорошо ориентироваться в общении с вышестоящими лицами. И если вы им подарите возможность прихалтуривать, то немалая часть ваших сотрудников, не при минут этим воспользуются, причём так, что вы сами это не сразу заметите, ну а вина будет покоится на вас, из-за того, что вы потеряли контроль над ситуацией. Постоянно проводите планёрки, обсуждая все рабочие проекты, и определяйте планы и текущее состояние. При регулярно проводимых собраниях халтурить труднее.9. Мотивация людей знанием.Знания это сокрушающая сила — никто из нас не хочет отставать от жизни, и несмотря на нехватку времени – научится чему то хотят многие . Организуйте для ваших людей курсы повышения квалификации с последующими прибавками к жалованию. И вы почувствуете, насколько более профессиональными они станут.После обучения, у людей обычно появляется «творческий зуд» по их применению на практике. Неумолимая статистика показывает, что обычно производительность труда у людей после таких вот курсов увеличивается в разы.10. Книга жалоб — неплохая мотивация вниманием.Сделайте в своем офисе систему обратной связи, людям часто кажется, что их не понимают, что всё делается не так как надо.Мотивируйте людей высказывать свои пожелания. Отмечайте за полезные мысли, и вы увидите как новейшие идеи потекут рекой. А ваши сотрудники будут думать, что вы их понимаете и цените. А ведь так и будет на самом деле?Про мотивацию людей еще можно долго говорить, но лучше посмотреть увлекательное видео:Навигация по записиЕсли упадет на голову кирпичВажные ссылки для продвижения сайтов в каталоге DMOZПохожее:	Правильно написанное резюме ключ к успехуЕсли упадет на голову кирпичОставить комментарий Отменить ответВаш e-mail не будет опубликован. Обязательные поля помечены *Найти:Свежие записиИнструменты для компиляции в JavaScriptОшибка — A valnon well formed numericue encounteredСжатие и распаковка массива C# с помощью GZipStreamРуки из жопы не пропьешьИнсульт еще не конец жизниСвежие комментарииАрхивыЯнварь 2021Июль 2020Октябрь 2019Сентябрь 2019Май 2019Декабрь 2018Июнь 2018Февраль 2018Декабрь 2017Ноябрь 2017Октябрь 2017Сентябрь 2017РубрикиБез рубрикиЁконтентЛохотронНовостиСЕОСоцсетиТрибунаФреймворкиЯзыкиМетаВойтиRSS записейRSS комментариевWordPress.orgBlackWhite - Rastenievod.com"
