"Jobs – Pagina 2 – SISECAccediCHI SIAMOSocietà Italiana di Sociologia EconomicaDirettivoCome Iscriversi a SISECStatuto e regolamentoArchivio direttiviDa ELO/2015 a SISEC/2017Redazione PortaleConvegni SISECV – Catania 2021IV – Torino 2020III – Napoli 2019II – Milano 2018I – Roma 2017Scuola SISECScuola sul Metodo – 2021III Scuola SISEC 2019 – PulaII Scuola SISEC 2018 – Giardini NaxosI Scuola SISEC 2017 – IschiaI partecipantiInterviste SISECNotizie SISECRubricheFORMAZIONERICERCAPUBBLICAZIONICONVEGNISENSOMenu> JobsTre Assegni di ricerca alla Scuola Normale Superiore di PisaPosted on Ottobre 7, 2020 Ottobre 7, 2020La Scuola Normale Superiore di Pisa ha bandito tre assegni di ricerca su temi collegati all’attuale pandemia di Covid-19. Gli assegni hanno durata di un anno e retribuzione lorda di 25.000 euro. La scadenza della domanda di partecipazione è il 15 ottobre 2020. Tra i criteri per l’ammissione alla selezione si chiede di “avere svolto una documentata esperienza di ricerca post-laurea di durata almeno triennale” negli ambiti scientifici delle scienze politiche, economiche, o sociali.Il primo assegno ha titolo “Dopo la pandemia di coronavirus. Gli effetti delle emergenze sanitarie su società e saperi”, sotto la direzione dei responsabili scientifici Prof.ssa Donatella Della Porta e Prof. Silvio Pon. Qui il bando.Il secondo assegno ha titolo “Dopo la pandemia. Brevetti sui farmaci, vaccini e controllo dei dati sanitari: ricerca, strategie d’impresa, politiche nazionali, regole internazionali” con responsabile scientifico il Prof. Mario Pianta. Qui il bando.Il terzo assegno ha titolo “Il sistema scientifico nei paesi emergenti: ricerca, flussi di ricercatori, cooperazione scientifica internazionale” e responsabile scientifico Prof. Stefano Marmi. Qui il bando.Postdoctoral Research Position alla Cornell UniversityPosted on Ottobre 6, 2020 Ottobre 6, 2020Il Department of Science & Technology Studies (STS) della Cornell University, insieme al Judith Reppy Institute for Peace and Conflict Studies, ha bandito una postdoctoral research position della durata di 1 anno (rinnovabile) a partire da giugno 2021, all’interno del progetto “Enacting Cybersecurity Expertise” supervisionato dalla Principal Investigator Rebecca Slayton.Il bando è riservato ai possessori di titolo di dottorato nelle materie scienze e tecnologia, antropologia, sociologia, storia, e scienze dell’informazioni conseguito a partire dall’agosto 2017 e a coloro che lo conseguiranno entro giungno 2021.La call scade il 2 novembre 2020 alle ore 6.Maggiori informazioni a questo link.Assegno di ricerca al Politecnico di MilanoPosted on Ottobre 6, 2020 Ottobre 6, 2020Il Dipartimento di Architettura e Studi Urbani del Politecnico di Milano ha bandito un assegno di ricerca della durata di 1 anno (rinnovabile per un altro anno).Le attività dell’assegnista si collocheranno nell’ambito del progetto PRIN “Rising inequality and the social insecurity of the middle class: measures, drivers, policies“, che studia la crisi del ceto medio in Italia e in Europa, in particolare, focalizzandosi sulla diffusione dell’insicurezza sociale, intesa come esposizione al rischio di perdita di reddito o come vulnerabilità finanziaria. L’assegnista verrà inserito nel Laboratorio di Politiche Sociali coordinato dal Prof. Costanzo Ranci.La scadenza per la presentazione delle domande è fissata per il 19 ottobre 2020.La competenza nei metodi quantitativi è un requisito fondamentale. Il possesso di un dottorato in scienze sociali o economiche, nonché la familiarità con l’analisi di set di dati come EU-SILC e / o Indagine sui bilanci delle famiglie italiane (Banca d’Italia), costituiscono titolo di preferenza. Per partecipare alla selezione è richiesto il possesso del titolo di Dottore di Ricerca.Il bando è scaricabile qui.Assegno di ricerca al Politecnico di MilanoPosted on Ottobre 5, 2020 Ottobre 5, 2020Il Dipartimento di Ingegneria Gestionale del Politecnico di Milano, in collaborazione con META-Social Sciences and Humanities for Science and Technology, ha bandito un assegno di ricerca di 1 anno (rinnovabile per altri due) sul tema “Autorevolezza della folla (crowd) e autorevolezza degli esperti: un’analisi sociologica”.Il concorso è aperto a coloro in possesso del titolo di dottore di ricerca e a coloro che non lo avessero ancora conseguito, ma che siano in attesa di discutere la tesi di dottorato. La scadenza per la presentazione della domanda di ammissione al concorso è il 15 ottobre 2020.L’assegnista dovrà studiare i processi di democratizzazione della scienza con approccio Science and Technology Studies (STS): l’impegno pubblico degli scienzati, la citizen science, le competenze socialmente distribuite, la crowd science, la ricerca e l’innovazione responsabile.Il postdoc entrerà a far parte della School of Management nel gruppo di ricerca di EntrepreneurshipFinance and Innovation (EFI) e sarà un membro attivo dell’unità di studio META-Social Sciences and Humanities for Science and Technology, entrambi presso il Politecnico di Milano.Il bando con tutte le informazioni è reperibile qui.Due assegni di ricerca all’Università di TrentoPosted on Settembre 28, 2020 Settembre 28, 2020Nell’ambito del progetto INEQUALITREES, l’Università di Trento ha bandito due assegni di ricerca postdottorali della durata di 2 anni, con inizio indicativamente da novembre 2020.Il progetto “INEQUALITREES–A Novel Look at Socio-Economic Inequalities using Machine Learning Techniques and Integrated Data Sources” studia due principali fenomeni associati della disuguaglianza sociale: la povertà e la disuguaglianza nelle opportunità; adottando una prospettiva multidisciplinare e comparata, centrata sull’utilizzo di tecniche di machine learning applicate a dataset di grandi dimensioni, in quattro paesi – Italia, Germania, Bolivia e India –. INEQUALITREES si appoggia su di un network costituito da quattro partner: Università di Trento, l’istituto Ifo per la ricerca economica di Monaco di Baviera, l’Università Privata di Bolivia e l’istituto IHD di Delhi.Si rimanda alla sezione Bandi del sito dell’Università di Trento per ulteriori approfondimenti sugli obiettivi e le caratteristiche del progetto.La domanda di partecipazione deve essere inviata entro e non oltre le ore 12:00 del 15 ottobre 2020.Ai candidati è richiesta la conoscenza dei metodi quantitativi per la ricerca sociale e dell’utilizzo avanzato di software di analisi statistica.Qui il bando al primo assegno.Qui il bando al secondo assegno.Cinque posizioni di incarico dirigenziale – Direzione Centrale Studi e Ricerche INPSPosted on Settembre 18, 2020 Settembre 18, 2020La Direzione Centrale Studi e Ricerche dell’INPS ha pubblicato un interpello per il conferimento di cinque posizioni di incarico dirigenziale di livello non generale. L’interpello è rivolto a ricercatori con esperienza nell’analisi statistica dei dati e nella redazione di lavori di ricerca. Gli interessati hanno dieci giorni dalla pubblicazione dell’interpello per presentare domanda (scadenza 27/09/20).Cinque le aree di competenza da ricoprire:Profilo 1: “Protezione sociale e coordinamento amministrativo delle aree manageriali”Profilo 2: “Analisi e studi del sistema pensionistico e previdenziale ed elaborazioni statistiche“Profilo 3: “Imposte e benefici: Modelli di microsimulazione, rilevazioni ed elaborazioni statistiche“Profilo 4: “Sistema delle imprese ed elaborazioni statistiche“Profilo 5: “Mercato del lavoro ed elaborazioni statistiche“La selezione si baserà sulla sottomissione di un curriculum vitae e di una lettera motivazionale in cui il candidato illustri le proprie competenze in riferimento ad una o più delle aree da ricoprire. I candidati potranno essere invitati ad un colloquio orale.L’impegno richiesto è a tempo pieno con contratto di lavoro dipendente a tempo determinato di durata triennale in esclusiva presso la sede centrale di INPS (sede in Roma, via Ciro il Grande 21). La retribuzione contrattuale (retribuzione di posizione fissa e variabile) è di 87.779 euro annui cui si associa un premio di risultato variabile fino ad un massimo di 60.000 euro.Si rimanda al sito istituzionale www.inps.it per informazioni più approfondite. L’interpello è stato pubblicato come messaggio n. 3366 del 17/9/20. Qui il link all’interpello.Ricercatore/trice tipo B – Università di MilanoPosted on Settembre 8, 2020 Settembre 8, 2020Il Dipartimento di Scienze Sociali e Politiche dell’Università degli Studi di Milano bandisce una posizione da ricercatore/trice di tipo B nel settore scientifico-disciplinare SPS/09 (Sociologia dei Processi Economici e del Lavoro). Il/la vincitore/trice svolgerà attività didattiche e di ricerca nel campo della sociologia economica, con particolare riferimento allo studio della stratificazione sociale e all’analisi dei dati macro e micro. Le candidature vanno presentate entro il 16 settembre 2020.Maggiori informazioni sono disponibili qui.assegno di ricerca – Università di PisaPosted on Luglio 23, 2020 Luglio 23, 2020Il Centro di ricerca UBIQUAL del Dipartimento di Scienze Politiche dell’Università di Pisa bandisce un assegno di ricerca annuale connesso al progetto “Mobilità internazionale e interregionale da e verso il sistema universitario toscano” cofinanziato da Regione Toscana. Le candidature vanno presentate entro il 29 luglio 2020.Maggiori informazioni sono disponibili qui.Posizione post-doc – Politecnico di MilanoPosted on Luglio 23, 2020 Luglio 23, 2020La School of Management del Politecnico di Milano invita candidature per una posizione post-doc di un anno (rinnovabile per altri due) sui temi della sociologia della scienza e della tecnologia. Le candidature vanno presentate via email all’indirizzo facoltà-managementsom@polimi.it entro il 31 agosto 2020.Maggiori informazioni sono disponibili qui.Assegno di ricerca – Università di MessinaPosted on Luglio 16, 2020 Luglio 16, 2020Il Dipartimento di Scienze Politiche e Giuridiche bandisce un assegno di ricerca biennale sul tema “Migrazioni, generazioni, cittadinanza e mercato del lavoro nel Mediterraneo globalizzato” supervisionato dalla Prof.ssa Domenica Farinella. Le candidature vanno presentate entro il 10 agosto 2020.Maggiori informazioni sono disponibili qui.Post navigation« Precedente 1 2 3 4 5 6 7 … 28 Successivo »Resta aggiornato, seguici su Facebooko sul nostro canale YouTubeA SiteOrigin ThemeMade with ❤ and hosted by Agenzia web Netdesign"
