"ระบบสมัครงานออนไลน์ มหาวิทยาลัยมหิดลToggle sidebarคู่มือแนะนำการสมัครงานเข้าสู่ระบบหน้าแรกประกาศสมัครสมาชิกลิงค์ที่เกี่ยวข้องกองทรัพยากรบุคคลมหาวิทยาลัยมหิดลติดต่อเราประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้าสอบและสอบสัมภาษณ์ e-Recruitment Onlineรายละเอียดตำแหน่งงานตำแหน่งที่เปิดรับสมัคร :วิศวกรโยธา (งานออกแบบและผังแม่บท )	จำนวน :2 อัตราประเภทบุคคล :พนักงานมหาวิทยาลัยสังกัด :กองกายภาพและสิ่งแวดล้อมปฏิบัติงาน :ศาลายาเปิดรับสมัคร :1 ตุลาคม 2562ปิดรับสมัคร :30 เมษายน 2563 ( ขยายเวลารับสมัครครั้งที่ 5 )วันที่นัดหมาย :19 พฤษภาคม 2563วันที่รายงานตัว :-ระดับการศึกษา :ปริญญาตรีขึ้นไปประสบการณ์ :ตามเอกสารแนบคุณสมบัติผู้สมัคร :สำเร็จการศึกษาคุณวุฒิปริญญาตรีหรือโท ทางด้านวิศวกรรมศาสตร์ สาขาวิศวกรรมโยธามีใบประกอบวิชาชีพวิศวกรรมควบคุมตามกฎหมายกำหนดหากมีประสบการณ์ทำงานจะพิจารณาเป็นพิเศษมีความรู้ความสามารถในการออกแบบ คำนวณโครงสร้างด้านวิศวกรรมโยธาเกี่ยวกับความมั่นคงแข็งแรงและคำนวณราคาค่าก่อสร้างมีความรู้ความสามารถในการใช้โปรกแกรมขียนแบบด้วยคอมพิวเตอร์ และโปรแกรม MS.Excel, MS.Word, MS.PowerPoint และอื่นๆมีความสามารถในการใช้ภาษาอังกฤษในการสื่อสารได้ในระดับดี และต้องมีคะแนนทดสอบภาษาอังกฤษอย่างใดอย่างหนึ่งดังต่อไปนี้ โดยเป็นผลการสอบที่มีระยะเวลาไม่เกิน ๒ ปี นับถึงวันยื่นใบสมัคร (แนบผลคะแนน ณ วันที่สมัคร) หากไม่มีผลคะแนนดังกล่าว มหาวิทยาลัยจะไม่พิจารณาใบสมัครIELTS (Academic Module) คะแนนรวมไม่ต่ำกว่า ๓ คะแนน หรือTOEFL-IBT (Internet Based) คะแนนรวมไม่ต่ำกว่า ๒๙ คะแนน หรือTOEFL-ITP คะแนนรวมไม่ตำกว่า ๓๙๐ คะแนน หรือTOEFL-CBT คะแนนรวมไม่ต่ำกว่า ๙๐ คะแนน หรือTOEIC คะแนนรวมไม่ต่ำกว่า ๔๐๐ คะแนน หรือMU GRAD Test คะแนนรวมไม่ต่ำกว่า ๓๖ คะแนน หรือMU - ELT คะแนนรวมไม่ต่ำกว่า ๕๖ คะแนนการทดสอบภาษาอังกฤษ :ผ่านเกณฑ์ทดสอบภาษาอังกฤษ จะต้องได้คะแนนไม่ต่ำกว่าเกณฑ์อย่างใดอย่างหนึ่ง ดังนี้IELTS(Academic Module)คะแนนไม่ต่ำกว่า3TOEFL IBTคะแนนไม่ต่ำกว่า29TOEFL ITPคะแนนไม่ต่ำกว่า390TOEFL CBTคะแนนไม่ต่ำกว่า90TOEICคะแนนไม่ต่ำกว่า400MU GRAD Testคะแนนไม่ต่ำกว่า36MU ELTคะแนนไม่ต่ำกว่า56หน้าที่ความรับผิดชอบ :ออกแบบและเขียนแบบทางด้านวิศวกรรม ประมาณราคาโครงการก่อสร้างหรือปรับปรุงสิ่งก่อสร้างของส่วนงานต่าง ๆ ภายในมหาวิทยาลัยมหิดลตรวจสอบรูปแบบรายการโครงการก่อสร้างอาคาร หรือสิ่งปลูกสร้างของส่วนงานต่าง ๆ ให้มีความถูกต้องปลอดภัยและเป็นไปตามหลักวิศวกรรมโยธาภายในมหาวิทยาลัยมหิดลควบคุมงานโครงการก่อสร้างหรือปรับปรุงอาคารและสิ่งปลูกสร้างของส่วนงานต่าง ๆ ภายในมหาวิทยาลัยเป็นกรรมการที่เกี่ยวข้องกับการออกแบบ การกำหนดราคากลางและงานก่อสร้างอาคารตามระเบียบสำนักนายกรัฐมนตรีว่าด้วยการพัสดุตรวจสอบเงินชดเชยค่างานก่อสร้างตามสัญญาแบบปรับราคาได้ (ค่า K)งานอื่น ๆ ตามที่ได้รับมอบหมายหลักเกณฑ์การคัดเลือก :- วิชาความรู้ความสามารถทั่วไป (ข้อเขียน)- วิชาความรู้ความสามารถเฉพาะตำแหน่ง (ข้อเขียน)- สอบสัมภาษณ์อัตราเงินเดือนและสวัสดิการ :คุณวุฒิปริญญาตรี ๒๐,๐๙๐ บาท / คุณวุฒิปริญญาโท ๒๓,๔๔๐ บาทหมายเหตุ :-	ติดต่อสอบถามเพิ่มเติม :02-849-6000	เอกสารประกอบ :อ่านประกาศ ดาวน์โหลดประกาศ	รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้าสอบข้อเขียน :อ่านประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้าสอบสัมภาษณ์ :อ่านประกาศ ดาวน์โหลดประกาศ	รายชื่อผู้ผ่านการคัดเลือก :Mahidol University | e-Recruitment © 2016This Website Compatible With Firefox and Google Chrome"
