浙江杭嘉鑫清洁能源有限公司招聘仪表检修岗-化工英才网英才网联旗下网站建筑英才网医药英才网化工英才网金融英才网制造业人才网英才网联 800HR.com化工行业专业人才招聘首选网站首页| 我的简历| 手机版工作地点请选择工作地点热门城市其他城市热门职位： 石油化工 煤化工 化学工程师 空分 化工机械当前位置： 首页 > 找工作 > 仪表检修岗个人注册 企业注册仪表检修岗更新日期：2021-01-18浙江杭嘉鑫清洁能源有限公司 — 工程建设部公司性质：混合所有制公司规模：1 - 49人工作地点：浙江-嘉兴市工作性质：全职学历要求：大专及以上工作经验：三年以上专业要求：自动化、仪表等相...外语要求：不限工资待遇： 5000～8000 元/月职称要求：不限招聘人数：若干招聘日期：2019-08-20 ～ 2021-01-311、执行公司、部门电仪设备的技术标准和管理标准；2、根据维检修计划实施维检修工作，并做好突发事件的抢维修工作；3、按时进行设备巡检并对设备缺陷进行记录；4、开展卸船期间的接臂、预冷、系缆等操作；5、负责工作区域内清洁卫生的清扫及保持工作；6、向直接主管报告工作，并为其决策提供信息支持；7、完成班长安排的其它工作。应聘此职位收藏 举报联系方式联系人：刘主任地址：浙江省嘉兴市南湖区秦逸路32号华隆广场4号楼邮编：314031电话： 0573-8 36扫码HR看过我的简历吗？我会接到面试通知吗？扫一扫，随时了解 >>最新的浙江地区仪器仪表工程师类职位薪酬行情浙江杭嘉鑫清洁能源有限公司本项目建设单位浙江杭嘉鑫清洁能源有限公司成立于2017年7月，座落于嘉兴港最具开发潜力的深水港区，国家一类开放口岸独山港。公司专营LNG应急调峰储运站项目投资建设管理；提供LNG的接卸、仓储、气化（以及NG管输）、装船、装车等服务。该公司技术型人才招聘职位机械检修岗浙江01-18现场操作员浙江01-18管线巡检浙江01-18电气检修岗浙江01-18港务管理浙江01-18仪表检修岗浙江01-18查看所有招聘职位>>其他相似职位仪器仪表工程师仪表工程师仪控工程师J10071工艺工程师仪表工化工专业人员电气类自动化仪表类机械类技...无人机作业主管仪表工程师仪表工程师猜你喜欢根据您的意向推荐以下职位密　码：忘记密码登 录 注 册还可以使用以下方式登录：注册成为个人会员，享受专业人才招聘服务。您的简历信息已更新，请点击刷新按钮后重新申请。刷 新搜索器名称：订阅搜索器职位接收频率：请选择每天每3天每7天职位数量：请选择5102050接收邮箱：确定取消关于我们 联系我们 新闻中心 敬请留言 手机找工作本网站之所有招聘信息及作品未经书面授权不得转载。 版权所有：英才网联 - 化工英才网 copyright 2003--2021 chenhr.com all rights reserved 京ICP证100307号
