"东莞玛丽亚整形美容_招聘：整形医生_广东整形医院招聘网以下是广东整形医生招聘企业招聘信息：东莞玛丽亚整形美容招聘整形医生的具体要求和公司简介、联系方式广东整形医院招聘网首页医院招聘一句话招聘求职人才推荐人才最新求职整形圈培训返回主站您现在的位置：整形医院招聘网 > 广东整形医院招聘网 > 广东最新招聘信息 > 整形各项服务均有 > 东莞玛丽亚整形美容招聘整形医生详情东莞玛丽亚整形美容（企业编号：1440）成立时间：2008 年所属行业：整形各项服务均有企业性质：私营企业注册资金：100 万元员工人数：10-50人所在地址：东莞 - 东莞浏览次数：7863 次更新时间：2019-4-25东莞玛丽亚整形美容招聘整形医生的具体要求整形医生职位类型：全职性别要求：不限招聘人数：2 人薪资待遇：面议工作地区：东莞-东莞市学历要求：不限工作经验：不限年龄要求：不限发布时间：2018-12-28截止时间：2028-03-28具体要求：岗位描述：1.能熟练完成各种美容手术，有丰富的的临床工作经验，技术精湛；2.不断规范整形美容医疗行为，改造、修正医疗服务程序，提高工作效率；3.了解和掌握整形运行情况，操作规范，努力学好新技术，提高医疗和业务技术水平。职位要求：1.30-45岁，临床医学及相关专业本科以上学历；2.主治以上职称，持有医师执业资格证，有美容主诊证优先；3.需同行业同岗位5年以上工作经验；4.职业形象良好，具备良好的医患沟通能力。对该职位感兴趣，请点击查看东莞玛丽亚整形美容的联系方式！温馨提示：以上东莞玛丽亚整形美容的招聘整形医生的信息来自广东整形医院招聘网，电话联系时请说明是在广东整形医院招聘网看到此职位信息，效果会更好！广东整形医院招聘网打造广东地区最大，最专业的广东整形医生招聘平台！东莞玛丽亚整形美容的所有招聘职位职位名称工作地址性别截止时间招聘人数月薪投递简历整形医生东莞-东莞市不限2028-3-282人面议现场咨询助理东莞-东莞市不限2028-5-242人面议前台导医东莞-东莞市不限2028-5-24不限面议手术医生助理东莞-东莞市不限2028-3-281人面议麻醉医生 急聘东莞-东莞市不限2028-3-281人面议东莞玛丽亚整形美容的联系方式广东整形医院招聘网特别提醒：(更多求职防骗提醒技巧点击这里查看！！！)1、在面试时可先在百度或者谷歌搜索一下该公司的相关信息，查看公司的基本情况，确定是否为虚假招聘信息！点击这里在百度搜索东莞玛丽亚整形美容相关信息2、本页面的招聘信息由会员自行发布，真实性由发布人负责，但若发现招聘信息不实，请您向本站检举，我们将立即核实并处理！3、任何以招聘名义向求职者收取费用的行为都是违法的，请求职者在求职过程中勿向招聘单位交纳任何费用，包括培训费、资料费、信息费等，如求职者自愿向企业缴纳相关费用，广东整形医院招聘网不承担任何责任。4、如果该公司隐藏联系方式，请注册简历后直接在线发送简历 ,系统将会自动投送您的简历！上一招聘信息：东莞玛丽亚整形美容招聘前台导医下一招聘信息：东莞玛丽亚整形美容招聘现场咨询助理广东整形医院招聘网简介 | 建议留言 | 会员服务 | 法律申明 | 广告报价 | 客服中心 | 帮助中心 | 求职防骗技巧广东整形医院招聘网（广东整形医生招聘）电话热线： 地址：上海市浦东新区杨高南路1685号3A 客服广东整形医院招聘网免费发布广东整形美容医院招聘和医疗美容人才求职信息"
