"刘佳佳的个人简历-海南才市招聘网欢迎登录海南才市招聘网！请 登录 或 免费注册	网站首页| 手机访问| 帮助中心| 保存到桌面综合招聘区脱贫人员招聘专区残疾人招聘专区就业困难人员招聘专区就业创业政策宣传区创业、培训项目展示区禁毒宣传区更多服务门店招聘更新时间：2020-08-31刘佳佳女| 23岁| 本科| 1年以下工作经验 |保密	现居住：保密形象好经验丰富口才好诚实守信有上进心求职意向期望职位：工程项目管理,造价师/预算师期望行业：不限期望薪资：3K~5K/月|想在龙华区工作求职状态：应届毕业生177****8581获取联系方式自我描述本人性格开朗、稳重、有活力待人热情、真诚。工作认真负责，积极主动能吃苦耐劳，用于承受压力，勇于创新；有很强的组织能力和团队协作精神，具有较强的适应能力；有丰富的专业实习经验，实习工作经验有2个月。在荣誉上，荣获2016-2017年度军训优秀学员的荣誉称号，2016-2017年度评优评先中优秀学生干部的荣誉称号，2016-2017年度“五四”表彰中优秀团员的荣誉称号，2018-2019年度评优评先中优秀学生干部的荣誉称号，2019荣获广联达杯BIM算量大赛三等奖。教育经历2016-9 至 2020-7	[3年10个月]本科|武昌理工学院|工程造价工作经历(TA工作了7个月，共做了3份工作)2018-8 至 2018-9	[1个月]资料员|海南省交通工程建设局工作职责：1.工程资料的收集、整理、立卷、归档、保管工作。2.施工过程中各种质量保证资料的收集、检查、汇总的工作。3.施工中各种会议的记录、整理、会签、复印、分发等。4.施工中各种试块、试件的取样、送检、结果回索、上报、分类保管等。5.各种工程信息的收集、传递、反馈，必要时及时向领导汇报等2019-7 至 2019-8	[1个月]BIM工程师助理|彼⽬智设科技⼯程有限公司工作职责：1.BIM ⼯程师根据项⽬的划分给我分配任务。2.研读图纸之后使⽤ revit 软件进⾏绘图，主要负责的 江夏中医院的建筑的绘制。3.学习 revit 软件机电的绘制，并且加强⾃身⼟建的绘制。4.整理项⽬的资料，并且 进⾏分类放置。2019-12 至 2020-5	[5个月]预算员|海南万泰建筑工程有限公司工作职责：1.项目经理根据项⽬的划分给我分配任务。2.研读图纸之后使⽤广联达软件进⾏绘图，主要负责的龙岐村7号楼和龙岐村幼儿园的建模计量。3.在实习过程中不断的去学习海南省定额子目，并且加强⾃身⼟建的计量计价水平。培训经历2019-12 至 2020-1	[1个月]建筑领域推行施工过程结算业务知识培训班|海南省建设培训与执业资格注册中心培训内容：1.工程结算的概念 2.施工过程结算相关规定 3.施工过程结算的作用 4.施工过程结算依据分解 5.施工过程结算与进度款、跟踪审计关系 6.施工过程结算注意事项项目经历2019-12 至 2020-5	[5个月]龙岐村7号楼和龙岐村幼儿园|预算员项目描述：海口市龙岐片区棚户区改造片区位于国兴大道以北、海府路以西，蓝天路以南，属于市政府已批准的《海口市大英山新城市中心区控制性详细规划深化调整（修改）》范围。为改善龙岐片区棚户区人居环境，提高人民生活质量，完善公共服务设施配套，促进土地资源有效利用，按我市棚户区改造计划，我市启动了龙岐片区棚户区改造工作。 1.项目经理根据项?的划分给我分配任务。2.研读图纸之后使?广联达软件进行绘图，主要负责的龙岐村7号楼和龙岐村幼儿园的建模计量。3.在实习过程中不断的去学习海南省定额子目，并且加强自身土建的计量计价水平。获得证书2019-6广联达算量大赛三等奖语言能力英语入门下载简历操作加入人才库打印简历导出Word简历投诉简历网站首页 | 招贤纳士| 联系我们| 推广合作| 法律申明| 产品服务| 网站介绍	| 意见建议联系地址：海南省海口市美兰区嘉华路2号海口市人力资源开发局 联系电话：0898-32854302Copyright © 2019 海南汇才智力咨询管理有限公司 All Right Reserved 琼ICP备18001261号"
