"ラーメン山岡家　平塚店 【パート・アルバイト】キッチンホールスタッフ（18時～24時学生）の求人詳細	ラーメン山岡家　平塚店 【パート・アルバイト】キッチンホールスタッフ（18時～24時学生）の求人詳細ラーメン山岡家 パート・アルバイト 正社員 求人情報トップ>全国の求人情報>神奈川県>平塚市>ラーメン山岡家　平塚店ラーメン山岡家　平塚店【パート・アルバイト】キッチンホールスタッフ（18時～24時学生）給与時給 1,130円22時～5時 時給 1,413円以上高校生 時給 1,050円以上アクセス平塚(ＪＲ東海道本線)北口(徒歩40分)未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	社員登用あり |	車・バイクOK |	大学生歓迎 |	まかない付 |	高校生可 |	土日祝のみOK |	フリーター歓迎 |	高収入 |	主婦・主夫歓迎 |	副業OK【ラーメン山岡家／パート・アルバイト求人】夕方からサクッと仕事◎学校＆サークルと両立OK♪就活に役立つスキルが働きながら身につきます！将来は飲食業界を目指したい方も是非◎働きやすい自己申告シフト制仕事情報● 仕事内容山岡家でのキッチン及びホール業務全般をお任せします。まずは簡単な仕込みや片付け、ラーメン提供の作業から始めるので未経験の方もご安心ください！慣れてきたら、本格的なラーメン作りにチャレンジすることも可能です！夕方からの勤務なので、学校帰りにサクッと効率よく働きたい学生さん大歓迎♪●社会経験が積める！山岡家には、気の合う同年代から人生経験が豊富な先輩スタッフまで幅広い年代が活躍しています。上下関係のないアットホームな雰囲気なので、コミュニケーションを取りながら社会経験が積めることが魅力◎学生さんは、就活の時に役立つスキルもたくさん身につきますよ！●濃厚豚骨ラーメンの秘密山岡家のスープは、創業者の山岡正が追い求めた究極の味を全店舗で受け継いでいます。厳選した豚骨だけを使用し、丸4日間煮込んだスープは、コクと甘みが凝縮された味わいに。熟練職人だからこそなせる技が詰まったこだわりの濃厚豚骨ラーメンをお客さまにお召し上がりいただいております。●ラーメン山岡家のご紹介腕に自信のある熟練の職人が作り出すラーメンには、山岡家が独自に開発した「旨さ」と「こだわり」が集結！最高の一杯をお客さまに提供したいという思いを掲げ、より良いお店作りを行っています。また、24時間営業の店舗がほとんどなので、深夜帯でも気軽にご来店いただき、おくつろぎいただくことが可能です。●丸千代山岡家について丸千代山岡家では、「お客さま」「社会」「社員」に必要とされる企業であることを目標としています。また、私たちの生活に欠かすことができない、『食』を通じて全てのお客さまに喜んでいただくと同時に、人と地域社会をつなぐ架け橋となる企業へと発展を続けてまいります。事業内容手作り濃厚豚骨ラーメン専門店【ラーメン山岡家】の運営募集情報勤務地ラーメン山岡家　平塚店ラーメン山岡家　平塚店の地図勤務曜日・時間24時間営業☆週2日、1日2時間からでもOKです。あなたのライフスタイルに合わせて働けますので、ぜひご相談下さい♪《シフト例》9：00～18：0010：00～15：0012：00～14：0017：00～21：0018：00～24：00資格年齢不問、学歴不問主婦主夫歓迎、学生歓迎、未経験者歓迎経験者優遇長期できる方待遇・福利厚生社員登用制度あり、制服貸与、食事補助あり、社会保険完備、1年ごとに勤続慰労金支給、経験者優遇、昇給あり立地情報国道129号を平塚駅方面から厚木方面に進み、県道44号に交わる交差点を直進し約150m先左側にあります。近隣にはガスト、リンガーハット、一徹などがあります。幹線道路沿いで、連日交通量が多いことも特徴です。応募情報応募方法当求人を最後までご覧頂きありがとうございます。応募をされる方は「応募する」ボタンより必要事項をご入力の上、お気軽にご応募ください。応募後のプロセスご応募いただいた内容を確認の上、求人担当者より追ってご連絡いたします。　※ご不明な点はお気軽に求人担当までお問い合わせください。代表問い合わせ先採用担当 0463-53-2206URL:https://www.yamaokaya.com/	ラーメン山岡家　平塚店神奈川県平塚市東真土2丁目8-5　ラーメン山岡家　平塚店では他にも以下の求人を募集しています【パート・アルバイト】キッチンホールスタッフ（18-24時主婦主夫） 【ラーメン山岡家／パート・アルバイト求人】短時間ワーク可能◎主婦（夫）の方多数活躍中♪給与時給1,130円 、22時～5時1,413円～、高校生1,050円～勤務時間24時間営業☆週2日、1日2時間からでもOKです。あなたのライフスタイルに合わせて働けますので、ぜひご相談下さい♪《シフト例》9：00～18：0010：00～15：0012：00～14：0017：00～21：0018：00～24：00WEB応募詳細をみる【パートアルバイト】キッチンホールスタッフ（18～24時フリーター） 【ラーメン山岡家／パート・アルバイト求人】夕方〜深夜スタッフ募集◎Wワークにピッタリ♪給与時給1,130円 、22時～5時1,413円～、高校生1,050円～勤務時間24時間営業☆週2日、1日2時間からでもOKです。あなたのライフスタイルに合わせて働けますので、ぜひご相談下さい♪《シフト例》9：00～18：0010：00～15：0012：00～14：0017：00～21：0018：00～24：00WEB応募詳細をみる【パート・アルバイト】キッチンホールスタッフ（9～18時主婦主夫） 【ラーメン山岡家／パート・アルバイト求人】働きやすい自己申告シフト制◎主婦（夫）の方活躍中給与時給1,130円 、22時～5時1,413円～、高校生1,050円～勤務時間24時間営業☆週2日、1日2時間からでもOKです。あなたのライフスタイルに合わせて働けますので、ぜひご相談下さい♪《シフト例》9：00～18：0010：00～15：0012：00～14：0017：00～21：0018：00～24：00WEB応募詳細をみる【パート・アルバイト】キッチンホールスタッフ（9-18時フリーター） 【ラーメン山岡家／パート・アルバイト求人】Wワーク可能◎フルタイム希望のフリーターの方歓迎給与時給1,130円 、22時～5時1,413円～、高校生1,050円～勤務時間24時間営業☆週2日、1日2時間からでもOKです。あなたのライフスタイルに合わせて働けますので、ぜひご相談下さい♪《シフト例》9：00～18：0010：00～15：0012：00～14：0017：00～21：0018：00～24：00WEB応募詳細をみる【パート・アルバイト】キッチンホールスタッフ（/0時～9時/学生） 【ラーメン山岡家／パート・アルバイト求人】深夜～早朝スタッフ募集◎両立可能♪学生さん歓迎給与時給1,130円 、22時～5時1,413円～勤務時間24時間営業☆週2日、1日2時間からでもOKです。あなたのライフスタイルに合わせて働けますので、ぜひご相談下さい♪《シフト例》22：00～2：000：00～6：000：00～9：00WEB応募詳細をみる【パート・アルバイト】キッチンホールスタッフ（0-9時フリーター） 【ラーメン山岡家／パート・アルバイト求人】深夜～早朝スタッフ募集◎Wワーク、フリーター歓迎給与時給1,130円 、22時～5時1,413円～勤務時間24時間営業☆週2日、1日2時間からでもOKです。あなたのライフスタイルに合わせて働けますので、ぜひご相談下さい♪《シフト例》22：00～2：000：00～6：000：00～9：00WEB応募詳細をみる神奈川県平塚市には他にも以下の求人がありますラーメン山岡家　平塚店	【正社員】店舗運営スタッフ	アクセス平塚(ＪＲ東海道本線)北口(徒歩40分)給与月給21万円～35万円WEB応募詳細をみる| ラーメン山岡家　平塚店 | ラーメン山岡家　平塚店 | ラーメン山岡家　平塚店 | ラーメン山岡家　平塚店 | ラーメン山岡家　平塚店 | ラーメン山岡家　平塚店 | ラーメン山岡家　平塚店 | ラーメン山岡家　平塚店 |アルバイト・パート 正社員 求人情報© 2014 Maruchiyo Yamaokaya CorporationGoogle Analyticsの利用についてpowered by リクオプ"
