"全職｜無經驗可｜南部工作機會｜找南部工作最佳選擇｜1111南台灣人力銀行元月1日起基本工資調漲！月薪24,000元、時薪160元！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會全職｜無經驗可南部工作機會全職｜無經驗可上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班共計筆全職｜無經驗可職缺在等你，馬上去應徵吧！全職｜無經驗可 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇(急)斯朵利美妍復興館/誠徵美療師.美容助理(無經驗可)亞蓉專業美容店美容╱美體相關	月薪24000元	屏東縣屏東市	工作經歷不拘	今天剛更新	1.環境整理，儀器保養 2.針對預約客人進行確認、安排相關課程 3.美容諮詢，服務客人進行皮膚保養 4.提供相關的保養建議，讓顧客選擇適合的課程 5.提供芳香的療程、精油按摩舒壓等一般SPA相關工作服務 6.銷售產品與療程、業績達成展開	勞保健保勞退提撥金收藏	應徵	斯朵利美妍SPA南區[自強店]誠徵儲備幹部/美容師/助理2日回覆	亞蓉專業美容店美容╱美體相關	月薪24000~50000元	高雄市前金區	工作經歷不拘	今天剛更新	1.環境整理，儀器保養 2.針對預約客人進行確認、安排相關課程 3.美容諮詢，服務客人進行皮膚保養 4.提供相關的保養建議，讓顧客選擇適合的課程 5.提供芳香的療程、精油按摩舒壓等一般SPA相關工作服務 6.銷售產品與療程、業績達成展開	勞保健保勞退提撥金收藏	應徵	設備維修人員雙鶴集團_勇健工業股份有限公司食品製造╱加工	月薪24000~30000元	台南市鹽水區	工作經歷不拘	今天剛更新	1.負責包裝課之設備修繕、保養作業展開	員工生日禮金三節獎金員工團保員工餐廳國內旅遊收藏	應徵	7-11米奇門市晚班人員統一超商(全國門市聯合招募)食品什貨零售	月薪25000~40000元	高雄市大寮區	工作經歷不拘	今天剛更新	門市管理、客人服務、商品陳列，維持營業場所的環境整齊乾淨與美觀。展開	收藏	應徵	美髮助理2日回覆	癮 START HAIR SALON美髮相關	月薪24000~30000元	高雄市鼓山區	工作經歷不拘	今天剛更新	加入我們的條件不多，符合以下三點就可以考慮來面試： 第一點： 我們需要能把夥伴當成家人的人，因為相處的時間久，一定會有開心的時候，當然也會有不開心的時候，我們可以吵架，但請有氣度和好，如果你只是想找個工作的地方，不想跟人相處，我們這裡可能不適合你。 第二點： 我們需要你能自己對自己負責，對於〝實習設計師〝這個詞，白話一點就是你希望學習技術，成為一位〝設計師〝而來的，我們也會把你當成年人來對待，所以對於技術的成長，團隊的合作，都需要你自己不斷的學習，而成為團隊的助力，如果你希望在成長的過程，是需要被人督促的，責罵的，那我們這裡真的不適合你，因為這裡沒人會罵你，技術是自己的，應該自己去努力，我們有完整的教育流程，但需要你的時間去練習，才能變成你的東西，這一點非常重要。 第三點： 工作賺錢有兩種人 前者：因為想賺錢而來學習當設計師 後者：因為喜歡當設計師而賺到錢 我們需要的是後者展開	全勤獎金績效獎金員工團保國內旅遊國外旅遊收藏	應徵	教保員方圓教育機構學前教育事業	月薪24000~30000元	台南市北區	工作經歷不拘	今天剛更新	1.設計及安排說話、唱遊、舞蹈、繪畫及手工等學習活動，以促進幼童身心的成長 2.教導幼童良好的基本生活習慣，並保護其安全 3.安排戶外學習活動，增進幼童對大自然及社會環境的認識，引發其對周遭事物的關注與興趣 4.鼓舞幼童自我表現及參與團體生活，以促進其社會行為之正常發展 5.與父母共同討論幼童的行為表現與學習情形保育員展開	勞保健保週休二日勞退提撥金收藏	應徵	專職英語老師[協進會館]社團法人台南市基督教青年會社會福利機構	月薪25000~30000元	台南市中西區	工作經歷不拘	今天剛更新	1.教學教案活動設計、規劃、執行，依教學目標授課及評估孩子學習成效 2.具備良好文法概念及發音，具教學熱忱與活力。 3.需與家長聯繫溝通分享孩子學習狀況及陪伴孩子成長 4.需長期穩定，有幼兒、兒童、國中教學經驗或通過英語相關檢定者尤佳。 5.工作時間：週一 ~ 週五 下午1:50-9:30展開	收藏	應徵	1111南台灣職場小語	南部最夯！包裝員／作業員！月薪三萬up！無經驗可，最新工作機會！108DK002-風電技術研發工程師財團法人金屬工業研究發展中心其他專業╱科學╱技術	月薪34185~78175元	高雄市楠梓區	工作經歷不拘	今天剛更新	1.風電測試驗證 2.結構製程設計與分析 3.研發計畫執行 4.廠商及政府計畫服務展開	全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金三節獎金收藏	應徵	專職晚班統一超商(全國門市聯合招募)食品什貨零售	月薪24000~27000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	今天剛更新	1.接受顧客詢問或主動提供諮商建議給顧客 2.陳列商品、清潔櫥窗、維持營業場所的整潔與美觀 3.向顧客說明貨品的性質、特徵、品質與價格 4.向客戶示範操作方法，顯示商品的優點，以協助顧客選擇 5.在成交後，包裝商品、收取款項、交付商品、開發票或收據，完成交易手續展開	收藏	應徵	值班經理統一超商(全國門市聯合招募)食品什貨零售	月薪26000~30000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	今天剛更新	1.接受顧客詢問或主動提供諮商建議給顧客 2.陳列商品、清潔櫥窗、維持營業場所的整潔與美觀 3.向顧客說明貨品的性質、特徵、品質與價格 4.向客戶示範操作方法，顯示商品的優點，以協助顧客選擇 5.在成交後，包裝商品、收取款項、交付商品、開發票或收據，完成交易手續展開	收藏	應徵	北區和緯院(後場正職)牙醫助理遠東牙醫診所.診所	月薪25000~28000元	台南市北區	工作經歷不拘	今天剛更新	工作簡介： 上班地點-台南市北區和緯路四段332 一、正職工作時間說明： 1.上班時間：週一至週六(輪排班制)，每週休假2天(周日例休1天+排休1天) 2. 一周需上班12診 輪排班組合會有：早診+午診、早診+晚診、午診+晚診、早診+午診+晚診 (四種可能) ＞： 早診08：40-12：00 午診14：30-18：00 晚診18：00-21：30 二、概略工作內容： 醫療器械備料、收拾整頓善後、醫療設備操作 診所環境清潔打掃整理、收拾簡易廢棄物品 操作醫材消毒系統、無菌包裝整頓、醫療廢棄物處理。 數位牙科影像設備操作助手 看診器械清洗 三、初期待遇： (1)培訓期(第1個月) /時薪$160 (2)培訓期(第2個月起)/$27,000($2000為全勤) (3)滿一年後續調薪/從$28,000開始($2000為全勤) (4)勞健保，勞退提撥、員工醫療,年終,特休等福利 (5)進階待遇隨工作專業能力調整。 四、所需人格特質 1. 眼高手低者勿試 2. EQ高,親切,協助患者的熱誠為最高服務宗旨! 3. 形象端正、親切有禮、無不良嗜好及影響健康行為者為佳 4. 身心狀況健全、品行端正、操守清廉 5. 團隊意識強 6. 親切有禮,樂於服務 7. 無相關經驗可、有經驗者更棒，應屆畢業生也很歡迎！只要肯學習一定可以開開心心、快速熟悉。 五、職務特性： 適合想找長置久安,穩定工作的人展開	收藏	應徵	北區(和緯院)正職牙醫助理2日回覆	遠東牙醫診所.診所	月薪27000~58000元	台南市北區	工作經歷不拘	今天剛更新	工作簡介： 上班診所地點-台南市北區和緯路四段332號 一、正職工作時間說明： 1.上班時間：週一至週六(輪排班制)，每週休假2天(周日例休1天+排休1天) 2. 一周12診 3.輪排班組合會有：早診+午診、早診+晚診、午診+晚診、早診+午診+晚診 (四種可能) ＞ 早診08：40-12：00 午診14：30-18：00 晚診18：00-21：30 二、工作內容 1.臨床跟診： 醫師臨床助理：協助醫師準備器械、備料、吸口水、口腔衛教解說、安撫病人、治療計劃傳達、設備工具操作。 2.醫材、設備、環境維護： 診所環境清潔打掃整理、醫材器械消毒系統、包裝整理、安全操作消毒設備、醫療廢棄物善後。 3.診所庶務雜事 三、新人初期待遇說明： (1)培訓期(第1個月) /時薪$160 (2)培訓期(第2、3個月) /$27,000(其中$2000為全勤) (3)培訓期間(第4個月起) /完成初階筆試與口試 (4)第7個月起 /完成中階筆試與口試$28,000(其中$2000為全勤) (5)第13個月起/$29,000(其中$2000為全勤) (6)薪資隨專業能力及身任幹部職務而成長 （舉例目前在職牙助平均月薪)： 二年資歷：$32,000 三年專業資歷：$38,000 五年專業資歷：$45,000以上 (具獨當一面臨床專業能力，各方面職能皆完整之牙助) （以上年終另計） (7)勞健保，勞退提撥、員工醫療,年終獎金,服務獎金.年假特休等福利。 (8)重視員工專業培養與個人努力成長。 四、所需人格特質~(重要!!!!!!!) 1.眼高手低者勿試 2.EQ高,親切,協助患者的熱誠為最高服務宗旨! 3.形象端正、親切有禮、無不良嗜好及影響健康行為者為佳 4.身心狀況健全、品行端正、操守清廉 5.溝通協調能力良好 6.親切有禮,樂於服務 7.高EQ,抗壓性強,具責任感，積極進取 8.學習能力強,學習態度佳 9.有服務業經驗者優先錄用 10.具備細心、耐心、穩定、善於溝通之特質 11.電腦基本操作 12.無相關經驗可、有經驗者更棒。應屆畢業生也很歡迎！只要肯學習一定可以開開心心、快速熟悉。 五、職務特性： 1.適合想找長置久安,穩定工作的人 2.受公司長期栽培，學習完整牙科助理專業能力 3.薪資待遇隨著專業能力而逐步成長展開	收藏	應徵	善化院(後場正職)牙醫助理遠東牙醫診所.診所	月薪25000~28000元	台南市善化區	工作經歷不拘	今天剛更新	工作簡介： 上班地點-善化區建國路115號 一、正職工作時間說明： 1.上班時間：週一至週六(輪排班制)，每週休假2天(周日例休1天+排休1天) 2. 一周需上班12診 輪排班組合會有：早診+午診、早診+晚診、午診+晚診、早診+午診+晚診 (四種可能) ＞： 早診08：40-12：00 午診14：30-18：00 晚診18：00-21：30 二、概略工作內容： 醫療器械備料、收拾整頓善後、醫療設備操作 診所環境清潔打掃整理、收拾簡易廢棄物品 操作醫材消毒系統、無菌包裝整頓、醫療廢棄物處理。 數位牙科影像設備操作助手 看診器械清洗 三、初期待遇： (1)培訓期(第1個月) /時薪$160 (2)培訓期(第2個月起)/$27,000($2000為全勤) (3)滿一年後續調薪/從$28,000開始($2000為全勤) (4)勞健保，勞退提撥、員工醫療,年終,特休等福利 (5)進階待遇隨工作專業能力調整。 四、所需人格特質 1. 眼高手低者勿試 2. EQ高,親切,協助患者的熱誠為最高服務宗旨! 3. 形象端正、親切有禮、無不良嗜好及影響健康行為者為佳 4. 身心狀況健全、品行端正、操守清廉 5. 團隊意識強 6. 親切有禮,樂於服務 7. 無相關經驗可、有經驗者更棒，應屆畢業生也很歡迎！只要肯學習一定可以開開心心、快速熟悉。 五、職務特性： 適合想找長置久安,穩定工作的人展開	收藏	應徵	護理部主管迦樂醫療財團法人迦樂醫院醫院	月薪55000~55000元	屏東縣新埤鄉	工作經歷不拘	今天剛更新	1.護理人員工作的安排 2.安排床位 3.監督護理人員的工作 4.負責協調整合各科的護理人員展開	產假伙食津貼員工停車位或停車補助員工餐廳需穿著員工制服收藏	應徵	上一頁第 179 / 1591 頁第 169 / 1591 頁第 170 / 1591 頁第 171 / 1591 頁第 172 / 1591 頁第 173 / 1591 頁第 174 / 1591 頁第 175 / 1591 頁第 176 / 1591 頁第 177 / 1591 頁第 178 / 1591 頁第 179 / 1591 頁第 180 / 1591 頁第 181 / 1591 頁第 182 / 1591 頁第 183 / 1591 頁第 184 / 1591 頁第 185 / 1591 頁第 186 / 1591 頁第 187 / 1591 頁第 188 / 1591 頁第 189 / 1591 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
