Помощница в интернет-магазин - Сибай - вакансия 11933Работа в БашкортостанеЛогин ПарольЗабыли пароль? РегистрацияПоиск вакансийДобавить вакансиюПоиск резюмеДобавить резюмеНовостиПомощьКонтактыПомощница в интернет-магазин - Сибай - вакансия 11933« К результатам поискаДата: 19.09.2019Город: СибайСпециальность: ДругоеТекст вакансии:Обязанности: работа с входящим потоком заявок . обработка уведомление про акции и услуги оформление ЛК все инструкции по работе даем. работа в соц сетях . ведение и наполнение групп Требования: желание работать умение общаться с людьми хороший интернет ноутбук или компьютер Условия: Карьерный рост выездные мероприятия система премий.ЗВОНИТЕ ПИШИТЕ на ВАТСАП или ВАЙБЕР 89616367750 МихаилЯКонтактные данные:Эта вакансия перенесена в архив и доступна только в информационных целяхПохожие вакансииМенеджер	Удаленный менеджер.Совмещение	Помощница в интернет-магазин	© 2015-2021 jooboo.ru
