"뉴코리아 주식회사 뉴코리아부동산 상담직원 모집 부동산상담, 인바운드/CS, 부동산상담, 아웃바운드/TM 취업 서울 중랑구 상봉동 일자리 정보 | 생활밀착 일자리의 모든 것! - 벼룩시장구인구직 [B1]본문 바로가기 메뉴 바로가기로그인회원가입신문지역판전체서비스전체 서비스벼룩시장 홈구인구직부동산자동차상품/서비스소식/이벤트사무원 배달 주말알바 설치 홀서빙검색검색어저장 끄기자동완성 끄기전체삭제일자리 정보지역별서울경기인천부산대구대전울산광주강원경남경북충북충남전남전북세종제주전국역세권업직종별요리/서빙생산/기술/건설운전/배달매장관리사무/경리간호/요양상담/영업일반서비스/기타교사/강사시간대별오전 · 오후저녁 · 새벽정부지원 일자리공공기관 일자리관심 일자리오늘 본 일자리맞춤 일자리스크랩 일자리신규등록 일자리오늘마감 일자리취업의 기회를 높이려면지금 이력서를 등록해 보세요.이력서 등록전문관브랜드관일반 음식점패스트푸드카페/베이커리페밀리 레스토랑마트/편의점/할인점김밥전문점백화점의류/잡화뷰티/헬스스토어기타 브랜드인재정보지역별서울경기인천부산대구대전울산광주강원경남경북충북충남전남전북세종제주전국업직종별요리/서빙생산/기술/건설운전/배달매장관리사무/경리간호/요양상담/영업일반서비스/기타교사/강사오늘 본 인재정보직원모집 공고 등록도벼룩시장 구인구직 모바일로자세히보기취업가이드추천직업중장년3050여성중장년 교육정보채용행사근로/노동 법령 사례취업뉴스취업동영상취업생활정보국민내일배움카드실업급여취업성공패키지문서 서식이력서자기소개서 샘플근로계약서기타서식소비자와 전문평가단이 인정한벼룩시장 구인구직 서비스자세히보기이력서 등록 상품안내최근 수정일2021.01.28스크랩인쇄공유카카오톡 카카오스토리 밴드링크복사상단의 URL을 Ctrl+C (복사) 하여 원하는 곳에 Ctrl+V (붙여넣기) 하고 공유하세요.닫기허위 마감신고상시채용뉴코리아 주식회사뉴코리아부동산 상담직원 모집월급3,000,000원시간협의가능10:00~16:30지역 지도 서울 중랑구 상봉동근무조건급여 월급 3,000,000원근무유형 정규직, 계약직, 프리랜서 더보기 근무유형 정규직, 계약직, 프리랜서근무기간 기간협의근무직종 더보기 근무직종복리후생 경조금, 정기보너스, 인센티브제, 포상휴가 더보기 복리후생 경조금, 정기보너스, 인센티브제, 포상휴가, 주5일 근무자격조건경력 무관학력 무관우대/가능 초보가능, 주부가능, 중장년가능, 교포가능 더보기 우대/가능 초보가능, 주부가능, 중장년가능, 교포가능, 동종업계경력자, 장기근무가능자, 인근거주자, 관련자격증소지자근무회사 정보뉴코리아 주식회사사업내용공매/경매/부동산자산관리근무회사 이미지닫기문자 지원전화 지원방문 접수상시채용 일자리입니다상세모집 내용접수기간근무 지역회사 정보적극적으로 인재를 채용하기 위해 벼룩시장 구인구직 서비스를 이용 중인 회사7,109명 이상 관심을 가지고 클릭한 일자리 정보구직자와 상시 소통하는 친절한 회사의 일자리 정보접수기간남은시간해당 일자리는상시채용 공고입니다.근무회사 모집 정보모집인원 0명제출서류 이력서채용 담당자 인사실장대표전화 010-8677-6440 문자문의 * 0503번은 벼룩시장에서 제공하는 번호입니다.담당자 전화 010-8677-6440 문자문의전화문의 할 경우벼룩시장구인구직에서 보고 전화드렸어요. 하시면 빠른 문의가 가능합니다.주의사항통장 / 신분증 / 비밀번호 요구에는절대 응하지마세요!사기나 범죄에 이용될 위험이 있습니다.근무 지역근무지 주소서울 중랑구 상봉동지도는 근무지 위치를 나타내며 회사 소재지와 일치하지 않을 수 있습니다.인근 지하철7호선 상봉(시외버스터미널)역6번 출구 300M 이내(도보 5분거리)경의중앙선 상봉역6번 출구 300M 이내(도보 5분거리)경춘선 상봉역6번 출구 300M 이내(도보 5분거리)경춘선 망우역6번 출구 700M 이내(도보 10분거리)경의중앙선 망우역700M 이내(도보 10분거리)회사 정보뉴코리아 주식회사회사주소 서울 중랑구 상봉동 100-17 상봉빌딩5층사업내용 공매/경매/부동산자산관리 더보기 사업내용 공매/경매/부동산자산관리뉴코리아 주식회사채용회사 이미지닫기파견, 아웃소싱 등의 업체에서 올린 공고의 경우 채용 기업명과 근무 기업명이 다를 수 있습니다.본 구인정보는 게시자가 제공한 자료이며, (주)미디어윌 벼룩시장은 기재된 내용에 대한 오류와 지연에 사용자가 이를 신뢰하여 취한 조치에 대해 책임을 지지 않습니다. 본 정보의 저작권은 (주)미디어윌 벼룩시장에 있으며, 동의없이 무단게재 및 재배포 할 수 없습니다.이 일자리 합격에 도움이 되는 정보이 일자리 합격에 도움이 되는 정보구분제목/내용중장년 교육정보왕초보 컴퓨터신청기간 2020.12.01~2021.02.19교육기간 2021.02.22~2021.02.26') $(document).ready(function () { $(window).scroll(function(){ scrollMoveEvt ($(window).scrollTop()); }); });현재 5명이 이 일자리 정보를 보고 있습니다.최근 24시간 동안 123명이 조회했습니다.닫기오늘 본 일자리오늘 본 일자리가 없습니다.전체보기맞춤 일자리스크랩 일자리TOP회사소개보도자료제휴문의이용약관개인정보처리방침위치기반약관청소년보호정책전자세금계산서사이트맵헬프라인미디어윌서울시 서대문구 충정로 29, 11층(충정로3가, 동아일보 충정로사옥) (주)미디어윌 벼룩시장사업본부 전국벼룩시장사업자등록번호 : 206-85-26551 | 통신판매업 신고번호 : 제2020-서울서대문-0768호 | 대표이사 : 장영보직업정보제공사업 : 서울서부 제 2020-05호 | 정보보호책임자 : 이종학 | 청소년보호책임자 : 조민정Copyright ⓒ MediaWill Co., Ltd. All rights reserved.계열사 사이트계열사 사이트벼룩시장벼룩시장 부동산부동산써브알바천국인자인케어 컴퍼니잡크래커피치밸리테니스코리아딘타이펑 코리아아이피디모스버거 코리아캠퍼스컴다방모바일 버전으로 보기만나야 할 일자리와 사람, 구인구직을 확률을 높인다!벼룩시장 구인구직 앱 설치설치방법 01 무료 문자로 설치서비스 URL 문자받기(무료) 입력하신 번호는 저장되지 않습니다.전송SMS 발송을 위한 휴대폰 번호 수집에 동의합니다.(발송 목적 외에 이용/저장하지 않습니다.)설치방법 02 QR 코드로 설치설치방법 03 스토어에서 직접 설치스토어에서 '벼룩시장 구인구직'을 검색하세요.안드로이드 앱 설치 아이폰 앱 설치2020년 스마트앱어워드 취업정보분야 대상 수상레이어 닫기마케팅·이벤트 정보 수신 동의회원님나에게 딱 맞는 맞춤정보 및 e-paper와 함께 매월 새로운이벤트 소식도 받아보시는건 어떠세요?마케팅·이벤트정보 수신 동의마케팅·이벤트정보 수신 동의 내용이용목적개인정보의 항목보유 및 이용기간이용자에게 최적화된 서비스 제공(회원 맞춤 서비스)신규 서비스 및 상품 개발을 위한 서비스 이용 현황 통계/분석벼룩시장 구인구직/부동산/중고차/상품&서비스, e-Paper, 부동산써브 서비스의 이벤트 기획, 간행물 발송, 다양한 정보와 이벤트 소식 제공(이메일, 전화, 문자) 이름, 상호(기업)명,휴대폰 번호, 이메일 회원 탈퇴시까지 또는 고객요청에 따라 개인정보 이용동의철회 요청시까지네. 동의합니다아니요. 다음에 할게요마케팅·이벤트 수신동의는 회원정보 관리를 통해 언제든지 변경이 가능합니다."
