"六本松店アシスタント【正社員】 | 自然体で可愛いスタイル 福岡市の美容室Oggi（オッジ） 求人・採用サイト募集要項を見る求人一覧を見る募集要項を見る求人一覧を見る更新日：2020/04/01都市開発の進んでいるエリアのオシャレな女性が通う美容室で働いてみませんか？社会保険も完備なので安心して働けます。月給18万円以上駅から徒歩3分正社員正社員経験不問第2新卒歓迎1分で完了！簡単WEB応募サロンについて企業理念とVision企業理念愛と感謝『してもらう』よりも『してあげる』『あたりまえ』ではなく『ありがとう』喜ばれる事が自分自身の喜びにつながるお客様に喜んで頂き、社会・スタッフ・会社『三方善し』でみんなで幸せになりましょう。Vision品質を高め、価値の向上に努め人、社会を豊かにするサロンの商品は我々「人」。技術力、人間力を鍛え、努力し、当たり前のことを徹底的にやり、自らが成長する事でお客様、社会に感動と喜びを与える。品質を高め、価値の向上に努める事で自分自身の物心両面の幸せ、明るい業界、社会へ貢献する。一人ひとりが依存でなく、自分で考え他社を認める自立した社会人であること。自立したスタッフ同士で共存共栄を目指す。代表挨拶私達が1番大切にしてることは、他者への思いやりお客様への思いやりスタッフへの思いやり業者様への思いやり家族や友人への思いやり私達の周りを囲む人、地域、社会への思いやり来てくださるお客様に喜んでいただきたいスタッフは皆が向上心を持ち、仕事に対して誠実ですそして、仲間を大切にし、誰に対しても思いやりと感謝を忘れません。お客様を幸せにする美容師も幸せでなければならない価値のある仕事を身につけ、仕事もプライベートももっと自由にスタッフに豊かな人生を送ってもらうそれが私達の思いです代表　北野博　田﨑寿範1分で完了！簡単WEB応募仕事内容【業務内容】・接客基礎・シャンプー・ヘッドスパ・カラー・ワインディング・ブロー等【お店の雰囲気】福岡でどんどん開発の進んでいるエリアの六本松店は、働く女性も多く住んでおり、20代～30代のオシャレな女性がたくさん通っています♪ゆったりとした空気感でお客様対スタッフ全員での接客を心がけています。【撮影教育】どうやったらモデル、お客様をかわいく見せていくかをヘアー・メイク・ファッション全てを通じてサロンスタイルの撮影で学んでいきます。クリエイティブの撮影ではサロンスタイルではできないことにチャレンジし、感性・感覚を磨いていきます。コンテストなどにも積極的に出場し、デミフォトコンテストで準優勝の経歴もあります。【講習】外部・内部講習があり、ファッション、今年の流行、アレンジ、メイク、撮影など様々なスキルを学ぶことができます。また、他のサロンと合同での撮影の講習会などもあり刺激を与え合い、より高いレベルを目指せます。【キャリアプラン】・結婚を機にパートスタイリスト・アイリストへ転身・オッジの幹部として活躍・人事や企画に携わる・社内独立やフランチャイズオーナーなどキャリアプランの選択肢を多く用意しています。生活環境が変わっても安心して働ける環境をご用意しておりますので目標に向かって成長していきましょう！1分で完了！簡単WEB応募メッセージ雇用形態： 時短正社員橋井美幸卒業校：福岡美容専門学校私は今年オッジ17年目になります、二児のママです！私が長くオッジで働けている1番の理由は、スタッフみんなが仲が良くて、毎日働いていて楽しい環境にあるということです！うちの店は、先輩後輩、年齢層幅広いですが、プライベートで遊んだりするくらい仲がいいです！嬉しいことに、後輩が色々相談してくれたり、遊びに誘ってくれたり、私も社長や先輩にも気兼ねなく色々相談できるので、とても働きやすいです！オッジで働く中で、結婚し、出産し、そして産休育休までしっかりもらえました！女性は結婚して妊娠すると辞めざるえない状況になる職場もあると思います。そんな中、オッジは産休育休をしっかり頂けるのですごく助かりました！そして復帰後は、子供がいることを考慮してもらいフルタイムではなく、時短で働かせてもらっています！家庭と仕事の両立がうまくできるように考えてくれているので、私にとってとても働きやすいし、ママになっても仕事にやりがいを感じて楽しく働けています！雇用形態：フルタイム正社員田島美月卒業校：北九州市立高等理容美容学校Oggiに入ったきっかけはサロン見学をした時に感じた雰囲気の良さとスタッフ同士がとても仲がいいと思ったからです。実際働きだしてからも先輩方にはとても良くしてもらってます。優しいだけじゃなくて、自分の良くないところもきちんとアドバイスしてくれるので毎日頑張ろうっていう気持ちになります。レッスンをする日やカリキュラムがちゃんと決まっていて毎週先輩が見てくれるのでとても助かっています。Oggiはお客様もスタッフも大事にするサロンだと思います。是非入社した際は一緒に成長し、頑張りましょう(^^)チーフスタイリスト望月将輝卒業校：大村ファッション美容専門学校卒僕がオッジに入社して成長できた事１つ目は、社会人として恥ずかしくない人間性を身につけることが出来たことです。僕が考える社会人として恥ずかしくない人間性は、「挨拶」「返事」「笑顔」この３つが自然とできる事だと考えています。この３つが出来れば必ず会話相手が気持ち良くなれるし、初対面でも自分の事を印象付ける事ができます。なので僕はたとえ仕事面で優れていたとしてもこの３つに勝るものはないのではと考えています。２つ目は、自分の技術と向き合う事、技術を向上させる場所、時間を設けてもらえている事です。スタイリストデビューするまでは、がむしゃらに練習をしていけるのですが、デビューをした途端に努力を怠る人が多いように僕は感じています。オッジではスタイリストデビューした後もしっかりと技術向上のサポートをしてもらえます。僕はクリエイティブな作品などを作ってフォトコンに出したりコンテストに出場したりする事も好きなのでその為の勉強会や講習を組んでもらっている事にすごく感謝しています。３つ目は、周りに気を遣えて心優しいスタッフに囲まれている事です。なにかあると誰かが声をかけてくれたり助けの手を差し伸べてくれたりと、いつも周りに助けてもらえる環境がある事にとても居心地の良さを感じています。この様な事に賛同できる、美容を心から楽しめるスタッフと僕は仕事を楽しみたいと思っています。美容師は髪を切るだけで人の気持ちを一瞬で変える事のできる素敵な職業です。そんな一瞬をキャリアなど関係なくスタッフ全員で共有できる店づくりを僕たち取り組んでいます。1分で完了！簡単WEB応募歓迎する人物像・基礎からしっかり学びたい方・キャリアを活かしたい方・向上心のある方・お客様一人ひとりと深く関わりたい、丁寧に施術へ取り組みたい方・仕事もプライベートも充実させたい方なにより、人を喜ばせたい方大募集です。1分で完了！簡単WEB応募募集要項雇用形態正社員職種都市開発の進んでいる六本松での美容室でアシスタント（美容師）給与180,000円+技術手当勤務地Oggi　六本松店〒810-0044福岡県福岡市中央区六本松4-9-15　1F勤務時間9：30～19：30交通アクセス地下鉄七隈線 六本松駅より徒歩3分休日・休暇・毎週月曜日・第三月火・他2日待遇・福利厚生・外部/内部講習あり（ファッション、アレンジ、メイク、撮影など）・産休育休制度あり・社員旅行あり（ハワイ、バンコク、沖縄など）・オッジ合宿（毎年全店で集まって1泊2日の合宿）・オッジアワード（頑張った人が栄光を手に！）・社会保険完備！・健康保険・労災保険・厚生年金・雇用保険応募資格要美容師免許応募方法下記の「応募する」ボタンよりWEB応募ください。または、お電話にてお問い合わせください。お電話でのお問い合わせTEL：092-822-1090　（西新店）採用担当者　北野（きたの）まで1分で完了！簡単WEB応募勤務先情報勤務地Oggi　六本松店〒810-0044福岡県福岡市中央区六本松4-9-15　1F交通アクセス地下鉄七隈線 六本松駅より徒歩3分1分で完了！簡単WEB応募選考の流れSTEP1 応募 応募フォームより必要事項をご記入のうえ、ご応募ください。STEP2 面接予約 弊社よりお電話・メールにてご連絡いたします。STEP3 面接 弊社指定の場所で面接を実施いたします。STEP4 内定 面接結果と今後の手続きについてご連絡いたします。STEP5 入社 就労開始となります。1分で完了！簡単WEB応募会社概要会社名有限会社オッジ事業内容美容室の運営アイラッシュサロンの運営所在地福岡市早良区室見2-1-22従業員数22人資本金300万円設立年月日1998年4月24日代表取締役田﨑寿範1分で完了！簡単WEB応募あなたへのおすすめ求人更新日：2019/09/20都市開発の進んでいるエリアのオシャレな女性が通う美容室で働いてみませんか？給与も21万円以上で社会保険も完備なので安心して働けます。勤務地Oggi　六本松店〒810-0044福岡県福岡市中央区六本松4-9-15　1F雇用形態正社員給与210,000円+指名手当詳しく見る1分！簡単WEB応募更新日：2019/09/20都市開発の進んでいるエリアのオシャレな女性が通う美容室で働いてみませんか？勤務時間や休日はご相談に応じます。勤務地Oggi　六本松店〒810-0044福岡県福岡市中央区六本松4-9-15　1F雇用形態パート・アルバイト給与時給900円+指名手当詳しく見る1分！簡単WEB応募©2021 Oggi"
