"Работа Инженер по качеству в Санкт-Петербурге: Вакансии Инженер по качеству в Санкт-Петербурге - Trud.comИспользуя этот сайт, вы соглашаетесь на использование и обработку ваших персональных данных. Подробнее.ФильтрыНайти работуКомпанииПолезноеПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямРоссияРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaНайти работуКомпанииПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатВведите должностьФильтрыЗарплатаВыбрать20000+25400+Еще30000+38500+50000+СкрытьФорма занятостиВыбратьполнаястажировкаЕщечастичнаяпроектнаяСкрытьОпыт работыВыбратьбез опытане имеет значенияЕщеот 1 годаот 3 летот 5 летСкрытьНайти работуГлавнаяСанкт-ПетербургИнженеры / Технологи / ПроектировщикиИнженерИнженер по качествуПодписатьсяРабота Инженер по качеству в Санкт-Петербурге: 4 341 вакансийПолучать новые вакансии на почтуВы будете получать самые свежие вакансии на почтуСоставить резюме на Trud.comИнженер на производство IT-инженер Ведущий инженер Инженер связи Инженер конструктор Инженер по труду Инженер по согласованиям Инженер консультант Сервис инженер Инженер по подготовке производства Инженер по автоматизации Инженер по тестированию Инженер по инструменту Инженер систем безопасности Системный инженер Инженер технической поддержки Инженер по транспорту Инженер производственно технического отдела Инженер по медицинскому оборудованию Инженер по закупкам Инженер слаботочных систем Инженер по пожарной безопасности Сменный инженер Инженер по информационной безопасности Инженер схемотехник Инженер по отоплению Инженер ПОС Инженер по эксплуатации зданий и сооружений Инженер по сваркеЕщё варианты СвернутьИнженер по качеству и метрологии35000 ₽Санкт-Петербург, ул Чугунная, д ВыборгскаяАО \"ЛОМО\"... Умение работать с документацией Условия: Трудоустройство по Тк Рф. Полный рабочий день Пн-Чт 08.00-16.42 Пт 08.00-15.42 Требуется инженер по качеству и метрологии Инженер-метролог, инженер отк, инженер по качеству, инженер по метрологииОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьИнженер по качеству35000 ₽Санкт-Петербург, Кировский заводАрмалитТребования к кандидату: • высшее техническое образование; • умение работать с нормативной, конструкторской и технологической документацией (читать чертежи, техпроцессы, ориентироваться в текстовых документах); • понимание работ на ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьИнженер по качествуСанкт-ПетербургПЕНОПЛЭКС... на основе полимеров в связи с расширением команды открывает инженер по качеству Обязанности: Разработка и контроль выполнения корпоративных документов в области качества Разработка технических условий на выпускаемую продукцию и изменений к ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьИнженер по качеству ПО / Middle QA Engineer (Страхование)Санкт-ПетербургСовкомбанк56 отзывов... СТРАХОВАНИЕ, Группа Совкомбанк открывает вакансию \"Инженер по качеству ПО / Middle QA Engineer\". Обязанности: ... : Работа в крупной и прогрессивной компании. Официальное оформление по ТК РФ. Стабильный оклад. Уровень дохода обсуждаем с успешным ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьИнженер по качеству (сервисное обслуживание)50000-60000 ₽Санкт-Петербург, Средний проспект Васильевского ос ...Авиасистемы... в нашу команду инженера по качеству! Обязанности: Cопровождение работ по восстановлению работоспособности ( ... исполнения, анализ рекламационной деятельности; проведение работ по оценке поставщиков, проведение аудитов поставщиков. Требования: ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьИнженер по качеству (международное производство)Санкт-ПетербургAVRIO Group Consulting... ПК Уровень английского языка не ниже Upper-intermediate Опыт работы на современном автоматизированном производстве инженером по качеству не менее 2-х лет Знание стандартов, процедур и методик (Знание стандарта IATF16949, инструментов ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьИнженер по качеству (СМК)Санкт-Петербург, Средний проспект Васильевского ос ...Авиасистемы... нового поколения в соответствии с российскими и международными стандартами. Приглашаем в нашу команду Инженера по качеству. Обязанности: Разработка и актуализация НД СМК; Разработка мероприятий ( корректирующих и предупреждающих действи ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьИнженер-химик - менеджер по качеству химической (аккредитованной) лаборатории50000-55000 ₽Санкт-Петербург, Полюстровский пр-кт д ВыборгскаяОАО ПЛАСТПОЛИМЕР... Дмс после 1 года работы. Требуется инженер-химик - менеджер по качеству химической (аккредитованной) лаборатории Инженер отк, технолог, инженер-химик, химик, менеджер по браку, инженер по качеству, менеджер по качеству, инженер лабораторииОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьИнженер по гарантиям66000 ₽Санкт-Петербург, Ушаковская набережная, кЧёрная ре ...JCat, сервис размещения объявлений... й управляющим объектами компаниям по качеству оказываемых услуг: содержание общего ... по результатам работы; офис рядом с метро \"Черная речка\". Мобильная связь: да Проезд, бензин: да Спецодежда: да Требуется инженер по гарантиям Инженер по ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьИнженер по гарантии66000-74000 ₽Санкт-Петербург, Ушаковская наб, д к Чёрная речка\"Сэтл Групп\"... предъявление претензий управляющим объектами компаниям по качеству оказываемых услуг: содержание общего имущества объекта ... премии по результатам работы; офис рядом с метро \"Черная речка\". Требуется инженер по гарантии Инженер по гарантии, ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьИнженер по эксплуатации45000-50000 ₽Санкт-Петербург, Адмиралтейская набережная, дом -А ...Бридж Отель... ремонтно-профилактических работ и контроль качества выполнения работ; контроль за собледением ... работы по согласованию официальное трудоустройство , полный соц. пакет Требуется инженер по эксплуатации Инженер по эксплуатации, сервисны ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьИнженер по эксплуатации зданий и сооружений60000 ₽Санкт-Петербург, СПб, ул. Автобусная, дом Пионерск ...ООО УМ - 2... клиентов качеством услуг и готовит предложения по их улучшению ... инженер по эксплуатации зданий и сооружений Инженер-строитель, инженер по эксплуатации зданий и сооружений, инженер по обследованию зданий, строитель, инженер по ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьИнженер по надзору60000 ₽Санкт-ПетербургРабочая биржа труда... сейчас, Оксана Валерьевна Требования: - Общий стаж работы в строительстве более 10 лет, в качестве инженера по надзору за строительством - более 5 лет - Высшее профессиональное (техническое) образование - Уверенный пользователь Пк и ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьИнженер по автоматизации тестирования (Команда инфраструктуры)Санкт-Петербург, Петроградская наб д АРабота.Ру... команды и помогут нам ежедневно релизиться с высоким уровнем качества, соблюдать процессы и внедрять новые инструменты. Помимо этого вы будете помогать инженерам по тестированию из продуктовых команд решать нестандартные проблемы и быстрее ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьИнженер по эксплуатации60000 ₽Санкт-Петербург, Комендантский проспектУправление комфортом... технической документации; Контроль за качеством коммунальных ресурсов, поступающих от поставщиков ... плата, зарплатный проект Сбербанк; Заработная плата указана с учетом Ндфл. Требуется инженер по эксплуатации Инженер по эксплуатации, сервисны ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьИнженер по строительному контролю (Эо, Сс)80000 ₽Санкт-Петербург, Ушаковская наб, д к Чёрная речка\"Сэтл Групп\"... программ Microsoft Office, AutoCad. Личные качества: ответственность, коммуникабельность, системность мышления, уверенность ... йн, 50%), Дмс через год работы; Премии по результатам работы. Требуется инженер по строительному контролю (эо, сс ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьИнженер по контролю качества (электрооборудование)50000 ₽Санкт-Петербург, Площадь ЛенинаЭКСЭЛОбязанности: Входной контроль покупных комплектующих; Межоперационный контроль с использованием универсальных средств измерений (штангенциркуль, микрометр, нутромер и т.д.); Участие в приемке готовой продукции; Оформление эксплуатационной ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьИнженер контроля качества35000 ₽Санкт-Петербург, Площадь МужестваКОНФЛЕКС СПбОбязанности: 1) Осуществление входного контроля - проверка качества ролевых материалов, втулок на соответствие техническим спецификациям предприятий изготовителей, ТУ заводов изготовителей, ГОСТ, ОСТ, ASTM; 2) Осуществление контроля ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьИнженер по эксплуатации сооружений и оборудования водопроводно-канализационного хозяйстваСанкт-ПетербургКронштадтский Морской ЗаводОбязанности: • разработка перспективных и текущих планов (графиков) различных видов ремонта оборудования и других основных фондов предприятия (зданий, систем водоснабжения, канализации, воздухопроводов и т.д.), а также мер по улучшению их ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьИнженер по продажамСанкт-Петербург, Кировский заводАрмалитВедение переговоров с клиентами. Ведение заказов и договоров на продажу продукции - (общепромышленная запорная арматура) Участие в тендерах (в т. ч. на электронных площадках). Подготовка, заключение, сопровождение договоров с покупателями ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьИнженер по эксплуатации57000 ₽Санкт-Петербург, ВолковскаяКомпания ПЭККомпания ПЭК — крупнейший российский грузоперевозчик. С 2001 года мы прошли путь от небольшой логистической фирмы до федеральной компании, нацеленной на глобальное лидерство и уже сегодня предлагающей клиентам сервис мирового уровня. ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьИнженер по сварке (Якутия, вахта)Санкт-ПетербургГазстройпромОбязанности: • Разработка технологической документации по сварке. • Организация и оформление допусков на сварщиков, допуска технологии сварки. • Контроль за качеством сварочно-монтажных работ. • Взаимодействие со строительным контролем ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьИнженер по гарантиям66000 ₽Санкт-Петербург, Ушаковская, кSetl GroupПроведение осмотров состояния объектов по заявлениям клиентов компании; классификация обнаруженных дефектов по отношению к гарантийным обязательствам компании; организация устранения дефектов в порядке выполнения гарантийных обязательств ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьИнженер по эксплуатации зданий60000 ₽Санкт-Петербург, БухарестскаяТребования - Высшее инженерное образование; - Опыт эксплуатации зданий и современных инженерных систем; - Умение читать и составлять исполнительную и проектную документацию; - 5 группа по эл. безопасности; - Обслуживание РП - 10/0,4кВ - ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьИнженер по монтажу пожарной и охранно сигнализации80000 ₽Санкт-Петербург, Парк ПобедыОписание работодателя: Организация оказывает услуги по обеспечению противопожарной защиты зданий, сооружений, помещений. Требования: Грамотный специалист; Руководящие и лидерские качества; Знание требований нормативных документов при ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьИнженер по качеству и метрологии35000 ₽Санкт-Петербург, ул Чугунная, д ВыборгскаяАО \"ЛОМО\"... Умение работать с документацией Условия: Трудоустройство по Тк Рф. Полный рабочий день Пн-Чт 08.00-16.42 Пт 08.00-15.42 Требуется инженер по качеству и метрологии Инженер-метролог, инженер отк, инженер по качеству, инженер по метрологииОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Инженер по качеству35000 ₽Санкт-Петербург, Кировский заводАрмалитТребования к кандидату: • высшее техническое образование; • умение работать с нормативной, конструкторской и технологической документацией (читать чертежи, техпроцессы, ориентироваться в текстовых документах); • понимание работ на ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Инженер по качествуСанкт-ПетербургПЕНОПЛЭКС... на основе полимеров в связи с расширением команды открывает инженер по качеству Обязанности: Разработка и контроль выполнения корпоративных документов в области качества Разработка технических условий на выпускаемую продукцию и изменений к ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Инженер по качеству ПО / Middle QA Engineer (Страхование)Санкт-ПетербургСовкомбанк56 отзывов... СТРАХОВАНИЕ, Группа Совкомбанк открывает вакансию \"Инженер по качеству ПО / Middle QA Engineer\". Обязанности: ... : Работа в крупной и прогрессивной компании. Официальное оформление по ТК РФ. Стабильный оклад. Уровень дохода обсуждаем с успешным ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Инженер по качеству (сервисное обслуживание)50000-60000 ₽Санкт-Петербург, Средний проспект Васильевского ос ...Авиасистемы... в нашу команду инженера по качеству! Обязанности: Cопровождение работ по восстановлению работоспособности ( ... исполнения, анализ рекламационной деятельности; проведение работ по оценке поставщиков, проведение аудитов поставщиков. Требования: ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Инженер по качеству (международное производство)Санкт-ПетербургAVRIO Group Consulting... ПК Уровень английского языка не ниже Upper-intermediate Опыт работы на современном автоматизированном производстве инженером по качеству не менее 2-х лет Знание стандартов, процедур и методик (Знание стандарта IATF16949, инструментов ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Инженер по качеству (СМК)Санкт-Петербург, Средний проспект Васильевского ос ...Авиасистемы... нового поколения в соответствии с российскими и международными стандартами. Приглашаем в нашу команду Инженера по качеству. Обязанности: Разработка и актуализация НД СМК; Разработка мероприятий ( корректирующих и предупреждающих действи ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Инженер по качеству/QA Engineer (Middle/Senior)Санкт-ПетербургPositive Technologies... йствие с техподдержкой. Ожидания от кандидата: Уверенные навыки тест-дизайна, знание этапов и методик тестирования. Опыт работы инженером по качеству (QA) от 2 лет. Опыт работы с Unix-like OS (Linux Debian), умение работать в консоли, с ...УдаленноОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Инженер по качествуСанкт-ПетербургHR-PROFI... й очисткой фторсодержащих газов для микроэлектроники, приглашает на работу - Инженера по качеству! Обязанности: Подготовка, внедрение и поддержание системы менеджмента качества 5s на производстве; Организация ведения записей, чек-листов и ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Инженер по качествуСанкт-ПетербургColeman Services... приглашает на работу Инженера по качеству Обязанности: Анализ качества выпускаемой продукции Непосредственное участие в решении проблем качества внутри предприятия (расследование инцидентов по качеству выпускаемой продукции, изучение ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Инженер по качествуСанкт-ПетербургАЭМ-технологии Инжиниринговая компания... » в Петрозаводске и Филиал АО «АЭМ-технологии» «Атоммаш» в Волгодонске. Инженер по качеству. Задачи: Разработка и согласование документов системы менеджмента качества. Планирование и проведение внутренних аудитов системы менеджмента ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Инженер по качествуСанкт-Петербург, Полюстровский проспект, АТурбинные технологии ААЭМ... качества при осуществлении поставок продукции, разработка и выполнение мероприятий по их выполнению; Формирование требований по качеству ... : Образование: Высшее Специализация по образованию: инженер механик/электрик/технолог Требования к ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Инженер по качеству50000 ₽Санкт-Петербург, Нефтяная дорога, кНПО СМОбязанности: - разработка внутренних процедур (СТО), положений, программ и планов в соответствии с требованиями СМК/ИСМ, нормами и правилами в области использования атомной энергии; - проведение оценки соответствия продукции по планам ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Инженер по качествуСанкт-Петербург, Домостроительная улицаPeikkoОбязанности: Работа с документацией Составление сводных таблиц по управлению качеством Учет брака (сбор и анализ статистики, разработка корректирующих мероприятий) Периодический контроль качества продукции на рабочих местах Проведение ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Инженер по качествуСанкт-Петербург, линия, метро МосковскаяПроектСервисОбязанности: Осуществление контроля качества за выполняемыми работами на объекте строительства; Выполнение заданий по повышению качества выполняемых работ на объекте строительства; Осуществление контроля за исполнением подрядными ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Показать еще ...1234ПоследняяВыбранные фильтрыСанкт-ПетербургИнженер по качествуСбросить все фильтрыЗарплата20000+ 192525400+ 190430000+ 190238500+ 173950000+ 1439Форма занятостиполная 1646проектная 8стажировка 4частичная 4График работыполный день 1303гибкий 57удаленная работа 55сменный 53вахта 26неполный рабочий день 1Отрасли:Торговля / Продажи 49 580Производство 39 927Транспорт / Автосервис 32 555IT компьютеры, Интернет 21 469Разное (общее) 17 433Водитель 17 233Инженеры / Технологи / Проектировщики 17 037Продавец 16 321Туризм / Гостиницы / Рестораны 15 337Банки / Финансы 14 884Строительство 14 754ТОП менеджмент 13 698Логистика / ВЭД / Склад 13 607ВЭД 13 390Медицина / Фармацевтика 13 372Секретари / Офис менеджеры 12 973Домашний персонал 11 928Менеджер 10 614Охрана / Безопасность 10 300Охрана 10 291Инженер 9 394HR специалисты / Бизнес тренеры 8 697Повар 8 483Бухгалтерия / Аудит 8 421Эксперт 8 311Кассир 7 921Уборщица 6 266Менеджер по продажам 6 055Охранник 5 987все категорииПохожие профессии:Инженер на производство 6 009IT-инженер 5 680Ведущий инженер 4 453Инженер связи 4 203Инженер конструктор 4 159Инженер по труду 3 667Инженер по согласованиям 3 219Инженер консультант 2 551Сервис инженер 2 160Инженер по подготовке производства 2 139Инженер по автоматизации 2 123Инженер по тестированию 2 065Инженер по инструменту 1 963Инженер систем безопасности 1 544Системный инженер 1 496Инженер технической поддержки 1 186Инженер по транспорту 914Инженер производственно технического отдела 884Инженер по медицинскому оборудованию 832Инженер по закупкам 720Инженер слаботочных систем 593Инженер по пожарной безопасности 559Сменный инженер 490Инженер по информационной безопасности 451Инженер схемотехник 368Инженер по отоплению 368Инженер ПОС 350Инженер по эксплуатации зданий и сооружений 264Инженер по сварке 242все должностиПрофессии:Проектировщик 17 131Инженер-проектировщик 16 795Специалист по документации 8 617Сервис менеджер 5 756Энергетик 4 678Инженер-конструктор 4 159Инженер-энергетик 3 956Инженер ПТО 3 118Инженер-сметчик 2 549Мастер по ремонту 2 440Главный инженер 2 233Инженер по охране труда 2 160Инженер-механик 2 064Инженер технического надзора 1 641Главный энергетик 1 287Инженер электроник 728Сервисный инженер 643Схемотехник 429Сервис инженер 1С 371Испытатель 251Радиотехник 241Технолог машиностроительного производства 231Инженер-электрик 205Инженер-технолог 200Начальник ПТО 169Инженер-электронщик 126Инженерно-технический работник 102Авиаконструктор 80Нормировщик 53все должностиКомпании-работодатели:Билайн вакансии 62DINS вакансии 25Группа «Кронштадт» вакансии 22Группа ЦДС вакансии 22Турбинные технологии ААЭМ вакансии 18Триколор вакансии 17СэтлСити вакансии 17Перекресток вакансии 17Металлопродукция вакансии 16Газстройпром вакансии 16Сеть магазинов цифровой и бытовой техники DNS вакансии 16Межрегионгаз Технологии вакансии 15JetBrains вакансии 14ПАО \"МТС\" вакансии 14Яндекс вакансии 14КОРУС Консалтинг вакансии 13Работа.Ру вакансии 13ARRIVAL LTD вакансии 13Руссдрагмет вакансии 12все компанииГорода:работа в Москве 8 096работа в Санкт-Петербурге 4 341работа в Новосибирске 1 722работа в Екатеринбурге 1 227работа в Самаре 801работа в Нижнем Новгороде 753работа в Казани 640работа в Красноярске 625работа в Краснодаре 613работа в Уфе 588работа в Омске 587работа в Иркутске 577работа в Тюмени 554работа в Челябинске 539работа в Воронеже 538работа в Перми 530работа в Ростове-на-Дону 466работа в Хабаровске 439работа в Саратове 401работа в Владивостоке 371работа в Волгограде 340работа в Барнауле 318работа в Зеленограде 311работа в Кемерово 309работа в Томске 301работа в Рязани 289работа в Ижевске 279работа в Чите 264работа в Набережных Челнах 259работа в Ярославле 254работа в Ульяновске 250работа в Свободном 249работа в Туле 246работа в Липецке 224работа в Тольятти 220работа в Пензе 213работа в Чебоксарах 202работа в Владимире 197работа в Оренбурге 190работа в Калуге 189работа в Новокузнецке 186работа в Мурманске 186работа в Белгороде 185работа в Твери 179работа в Новом Уренгое 178работа в Якутске 178работа в Улан-Удэ 166работа в Курске 161работа в Ставрополе 160работа в Мытищах 160работа в Химках 159работа в Калининграде 159работа в Сургуте 155работа в Астрахани 154работа в Сочи 149работа в Костроме 144работа в Смоленске 144работа в Южно-Сахалинске 141работа в Вологде 138работа в Иваново 138работа в Кирове 129работа в Кургане 127работа в Брянске 126работа в Орле 126работа в Подольске 124работа в Комсомольске-на-Амуре 121работа в Архангельске 121работа в Великом Новгороде 112работа в Одинцово 111работа в Петропавловске-Камчатском 107работа в Королеве 107работа в Балашихе 105работа в Череповце 104работа в Норильске 99работа в Петрозаводске 98работа в Йошкар-Оле 95работа в Щелково 94работа в Магнитогорске 94работа в Люберцах 93работа в Сыктывкаре 93все городаРасстояниеточное местоположениене дальше 10 кмне дальше 25 кмне дальше 50 кмне дальше 100 кмОпыт работыот 3 лет 701от 1 года 489без опыта 250не имеет значения 239от 5 лет 177Образованиелюбое образование 306высшее 156среднее специальное 30неполное высшее 1Статистика зарплатСредняя зарплата для профессии Инженер по качеству в Санкт-Петербурге составляет 42 499 руб что на 19% больше, чем в среднем по России - 35 584 рубСмотреть подробную статистикуУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaРоссияО насМы в других странахОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоветы Trud.comФорумПоиск сотрудников в Санкт-ПетербургеUniversal Commerce GroupAport.ru Сравнение цен в Санкт-Петербурге© 2021 Trud.com Все права защищены.Наверх"
