"東亜建設工業株式会社 求人情報（東京都/土木施工管理：総合職（資格不問）【東証一部上場】/正社員）[80541385]｜転職エージェントのパソナキャリアスマートフォン版はこちら転職エージェント「パソナキャリア」の転職・求人情報サイト会社案内よくある質問採用をお考えの企業さまへ職務経歴書気になるログイン3分で登録完了転職サポートお申込み職務経歴書気になるログイン条件から求人を探す企業名から求人を探す求人・転職特集求人・転職特集検索とは違う視点で会社の魅力を再発見。企業特集求人特集女性の転職特集サービスのご案内サービスのご案内転職を希望するあなたのパートナーとして最適な求人をご紹介。サービス紹介パソナキャリアの強みサービスの流れ転職サイトとの違いスカウトサービス非公開求人とはキャリアアドバイザー紹介転職成功ノウハウ転職成功ノウハウ転職エージェントだけが知る勝利の方程式をお教えします。はじめての転職の方へ転職成功事例転職成功者の声転職成功のポイント職務経歴書の書き方見本お悩み相談室面接の傾向と対策転職コラムセミナー・相談会TOP専門職(不動産・建設)施工管理求人詳細 土木施工管理：総合職（資格不問）【東証一部上場】TOP不動産・建設建築東亜建設工業株式会社求人詳細 土木施工管理：総合職（資格不問）【東証一部上場】Job No.80541385東亜建設工業株式会社土木施工管理：総合職（資格不問）【東証一部上場】の中途採用・求人・転職情報420万円〜700万円東京都上場企業正社員管理職・マネージャー採用人数5名以上土日休み完全週休2日制フレックスタイム制度社宅・住宅手当・家賃補助制度有【東証一部上場】福利厚生が充実しており、従業員に優しく働きやすい会社です！海洋土木の分野では100年以上の歴史を持ち、手堅い経営と技術力で知られた会社です。土木分野でのより一層の発展のため重要な戦力となって頂ける方を募集します！企業情報ページはこちら募集要項会社概要関連する求人仕事内容土木工事現場での施工管理業務を担当して頂きます。工種ごとの分業ではなく現場をトータル的に管理し、ゆくゆくは所長を目指して頂きます。【具体的には】◆現場における品質管理・工程管理・原価管理・安全環境管理◆社内外資料作成　◆資機材発注◆発注者、設計事務所対応　◆近隣対応　等※海上案件を得意としています。※年に1回「どのような案件に携わりたいか」のアンケートがございます。確約はできませんが、希望案件に関われる環境があります。※土曜日勤務に関しては交代制を組むなど時短にも取り組んでいます。《平均工期》１年間～2年間弱（物件規模による）募集要項応募資格【必須要件】■土木系の学科（大学・高専・短大・専門）卒業■施工管理経験（機電系で施工管理の経験がある方も可）【歓迎要件】▼一級土木施工管理技士《施工実績例》ガーナ共和国　セコンディ水産業振興計画／ホニアラ港施設改善計画／国際クルーズターミナル建設工事／関西国際空港／神戸空港／中部国際空港／ベシオ港拡張計画／東北中央自動車道村山トンネル／新潟みなとトンネル／品木ダム（浚渫）／東京湾アクアライン・海ほたる／セブ南湾岸道路工事／北陸新幹線　小矢部綾子高架橋／国道45号　気仙大橋下部工復旧工事／明石海峡大橋／レインボーブリッジ／平成29年度　センター地区大型艇係留桟橋改修他工事 他予定年収420万円〜700万円学歴専修・専門学校 卒業以上勤務地東京都（本社）・北海道支店・東北支店・千葉支店・東京支店・横浜支店・北陸支店※希望は伺います。大阪府（大阪支店）・名古屋支店・中国支店・四国支店・九州支店、国際事業部※希望は伺います。勤務時間9:00～18:00休憩時間：60分 標準的な勤務時間の例：本支店　9:00～18:00、工事事務所・作業所　8:00～17:00（標準労働時間　1日 8時間）休日・休暇完全週休二日(土日)祝祭日、創立記念休日、土曜日は現場によって出勤の場合有 夏季休暇、年末年始休暇、有給休暇、慶弔休暇、誕生日休暇、産前産後休暇、育児休暇、介護休暇、その他特別休暇諸手当通勤手当, 住宅手当, 残業手当, 家族手当, 寮社宅通勤手当全額支給、住宅手当、時間外手当、家族手当、帰省旅費、別居手当、寮社宅完備、保養所(箱根)・各種リゾートホテル・スポーツクラブ社内預金、社員持株会、各種財形貯蓄住宅購入に伴う利子補給、退職金制度、共済会他選考フロー面接回数2回1次選考（人事・土木部門担当者様との面接）⇒最終選考（役員様との面接（＋適正試験））※面接回数1～2回担当者のコメント配属は「北海道・東北・千葉・東京・横浜・北陸・名古屋・大阪・中国・四国・九州支店」ですが、勤務地に関しては内定まで確定できません。　※全国転勤有り。　こちらの求人にご興味がある方は勤務地に関して応相談のため、アドバイザーにその旨お伝え頂きたく存じます。【上記記載外の福利厚生】社員寮・社宅完備（例：寮 関東負担1万円程度 用水光熱会社負担、社宅 関東負担2万円程度）単身赴任時の帰省手当て（月2回往復交通費代、別居手当25,000円/月）気になるリストに入れてまとめて応募するこの求人に応募する会社概要会社特徴【東証一部上場企業】創業より100年以上続く、海に強いゼネコンです！■明治41年(1908年)の創業以来、海洋土木のパイオニアとして100年以上の歴史を持つ当社ですが、現在は陸上土木・建築部門も拡大し、総合建設業としての地位を確立しています。■堅実な経営と技術力で鶴見・川崎臨海工業地帯に始まり、本州四国連絡橋・関西国際空港・東京湾横断道路・中部国際空港など、人々の生活や産業で活躍する様々なビッグプロジェクトに数多く携わってきました。■ひたむきに追い求めるその技術力で、陸上土木事業、建築事業でも、国内外を問わず高い評価をいただいています。また事業活動の中で、地球と共生するための知恵と技術を磨き、環境保全・環境再生・環境と調和した建設の実現など、地球環境問題に積極的に取り組んでいます。■建築事業は40数年前から進出し、生産・物流・教育・文化・商業・医療・福祉施設、マンション等の幅広い実績があり、海外案件にも携わっています。■中途入社の社員も多く活躍しています。家族的な社風で中途入社でも働きやすい環境です。《個別売上高》土木：69.8％／建築：27.6％／開発事業等：2.6％設立1920年01月資本金18977百万円従業員数1486人売上高190278百万円株式公開東証一部事業内容《総合建設業》※主な事業◆海上土木◆陸上土木◆浚渫・埋立◆建築工事の請負◆土地の造成・販売◆開発◆建設コンサルタントなど気になるリストに入れてまとめて応募するこの求人に応募するご登録いただいた内容をもとに、業界専任のキャリアアドバイザーが、求人状況についてお調べいたしますパソナキャリアは株式会社パソナが運営する人材紹介サービスブランドです。業界・職種の専門知識やノウハウをもつ専任アドバイザーによる親身なキャリアカウンセリングと豊富な求人・転職情報を無料で提供、皆様のキャリアアップや自己実現をサポートいたします。求人票だけでは企業が求める人物像までわかりません。過去のデータから実現の可能性について提案します。転職サポートお申し込み希望に合う求人があれば転職を考えたいという方へ、ご希望の求人が⼊り次第お知らせします。スカウトサービスにお申し込みスカウトサービスとは東亜建設工業株式会社が募集している別の求人この求人と似た求人を探す関連するカテゴリから求人を探す勤務地東京都大阪府職種専門職(不動産・建設)施工管理専門職(不動産・建設)設備工事業種不動産・建設建築求人特徴管理職・マネージャー採用人数5名以上上場企業完全週休2日制フレックスタイム制度社宅・住宅手当有年収500万円以上600万円以上700万円以上800万円以上900万円以上1000万円以上詳細条件東京都ｘ専門職(不動産・建設)東京都ｘ不動産・建設東京都ｘ建築東京都ｘ管理職・マネージャー東京都ｘ採用人数5名以上東京都ｘ上場企業東京都ｘ完全週休2日制東京都ｘフレックスタイム制度東京都ｘ社宅・住宅手当有大阪府ｘ専門職(不動産・建設)大阪府ｘ不動産・建設大阪府ｘ建築大阪府ｘ管理職・マネージャー大阪府ｘ採用人数5名以上大阪府ｘ上場企業大阪府ｘ完全週休2日制大阪府ｘフレックスタイム制度大阪府ｘ社宅・住宅手当有転職成功ノウハウ面接対策・職務経歴書の書き方など、転職に役立つ情報をご紹介します。はじめての転職の方へ転職成功者の声転職成功事例転職成功のポイントお悩み相談室面接の傾向と対策職務経歴書の書き方見本転職サポートのご登録スカウトサービスのご登録セミナー・個別相談会転職コラムよくあるご質問・お問い合わせお知らせ・トピックス会社案内サービス利用規約個人情報保護方針採用企業の方へ再就職支援情報サイトマップ転職するならパソナの正社員転職サイト、パソナキャリア。非公開求人や転職ノウハウなど転職に関する情報・サービスを無料で提供します。Copyright(C) All rights reserved by Pasona Inc."
