"Vacature Maintenance Planner (Brandbeveiliging) | Vacatureland.nlINLOGGENREGISTRERENINFOHELPVOOR WERKGEVERSInloggen | Registreren | Info | Help Voor werkgeversDE DUIDELIJKSTEPowered by VacaturelandZOEKUitgebreid zoekenJob Alert aanmakenMAINTENANCE PLANNER (BRANDBEVEILIGING)INFORMATIEBedrijf HertekGeplaatst op 13/11/2020Standplaats WeertWerklocatie WeertProvincie LimburgAantal uren per week 40 uurDienstverband VastCarriereniveau Ervaren/MidcareerOpleidingsniveau LBO/VMBO, MBOTERUGSOLLICITEERFUNCTIEOMSCHRIJVINGJob description:Met duizenden branddetectie, noodverlichtings- en ontruimingssystemen in onderhoud in heel Nederland en ruim 30 engineers die er voor zorgen dat deze systemen in tip top conditie blijven, is een goede planning noodzakelijk. Alleen zo kunnen onze klanten 24/7 vertrouwen op een betrouwbare expert die staat voor veiligheid, welzijn, continuïteit voor mensen en bedrijfsmiddelen in gebouwen.Maintenance Planner (Brandbeveiliging) (24 uur)Om de puzzel iedere dag kloppend te maken voor onze klanten én onze engineers, zijn we op zoek naar een flexibele multitasker die het hoofd koel houdt.Ter versterking van de afdeling after-sales, zijn wij op zoek naar een ervaren maintenance planner(24 uur per week). Dit betreft in eerste instantie een tijdelijke vacature voor een periode van 6 maanden.Als maintenance planner ben je verantwoordelijk voor de juiste aansturing van werkzaamheden, het verstrekken van de juiste instructies aan de engineer en de juiste afhandeling van de gerapporteerde werkzaamheden naar aanleiding van storingen.Belangrijke speerpunten hierbij zijn:het begeleiden van een zo optimaal mogelijke inzet van engineers op service- en onderhoudswerkzaamheden;een klantvriendelijke en tijdige beantwoording van vragen van klanten inzake de planning;plannen van storingen;aansturen van de engineers ten aanzien van hun planning en voorbereiden van de werkzaamheden voor de monteurs;het regelen van de benodigde gereedschappen;het onderhouden van de database met betrekking tot project-/installatiegegevens.Ook schakel je als maintenance planner continu in een hectische omgeving tussen de engineers en de klanten over voortgang van storingen en de onderhoudswerkzaamheden. Dit betekent dat jij als maintenance planner echt de spin in het web bent op de afdeling die met jouw helikopterview alles in de gaten houdt en mede in staat is voor de servicemindset naar de klanten.Je komt te werken in een team van 3 planners waarbij je nauw samenwerkt met de afdelingen support, projecten en after-sales.Wie ben jij als maintenance planner:In deze baan zal jij je niet vervelen. Je maakt dagelijks gebruik van je planvaardigheden, probleemoplossend denkvermogen én contactuele eigenschappen. Ga jij de uitdaging aan om door middel van de perfecte planning klanten van een uitstekende service te voorzien?Verder verwachten wij:MBO-4 werk- en denkniveau;minimaal 2 jaar aantoonbare werkervaring heeft in een soortgelijke functie;ervaring heeft met het plannen van medewerkers; het zou geweldig zijn als je deze ervaring in een technisch bedrijf hebt opgedaan;goede kennis heeft van systemen en procedures. Kennis van planningstechnieken en planningstools is een pluspunt;mensen in beweging weet te brengen door je prettige en doelgerichte communicatie;energie krijgt van werken in een dynamische werkomgeving;snel tot de kern komt wat nodig is om het beoogde resultaat te bereiken.De tegenprestatie van de Hertek Groep:Werken bij de Hertek Groep betekent werken bij een succesvolle, dynamische en no-nonsense organisatie, die bekend staat om de goede werksfeer en waar hard werken én plezier maken hand-in-hand gaan. En krijg jij:een goed salaris, overtuig ons wat je waard bent;minimaal 30 verlofdagen;een goed pensioenfonds en een uitgebreid pakket aan verzekeringen;een winstdelingsregeling;enthousiaste collega’s met een mentaliteit van ‘samen staan we sterk’;ruimte voor eigen initiatief en goede ideeën. Daar staan we altijd voor open. Of je nu een maand of een jaar bij ons werkt;veel ontwikkel- en groeimogelijkheden;ondernemende personeelsvereniging met leuke events.Hertek GroepVeiligheid is voor iedereen van groot belang om onbezorgd te leven en te werken. Hertek garandeert deze veiligheid, welzijn en continuïteit voor mensen en middelen in gebouwen en voorkomt dat zij onnodig in gevaar komen. Van medewerkers in een kantoor, tot kinderen in een school en van kwetsbare inwoners van een verzorgingstehuis tot een kritische productielijn in een fabriek. Met bijna 200 medewerkers staat de Hertek Groep dagelijks klaar om voor haar klanten meesterwerken te leveren. Dit doet de Hertek Groep vanuit 4 Business Units:Hertek Safety (Weert) garandeert veiligheid voor mensen en middelen in gebouwen door het leveren van brandmeld-, noodverlichtings-, en ontruimingssystemen.Hertek Care (Weert) garandeert veiligheid en welzijn voor cliënten en medewerkers in de zorgsector door het leveren van zorg- en communicatiesystemen.Hi-Safe (Dordrecht) borgt bedrijfscontinuïteit door het beperken van (brand)schade aan bedrijfsmiddelen door het leveren van blus- en explosie-onderdrukkingssystemen.En vanuit de vestiging Hertek GmbH in Berlijn wordt brandveiligheid gewaarborgd voor de Duitse klanten van Hertek.Kernwoord is PASSIE: medewerkers van de Hertek Groep hebben hart voor de zaak en werken elke dag met veel plezier binnen deze informele organisatie. Zij vieren hun successen met elkaar!Interesse/ solliciteren?Ben jij een talent in plannen en organiseren en ben je op zoek naar een planners functie binnen een energieke organisatie? Weet jij onze engineers te motiveren en te overtuigen? Stuur dan je cv en motivatie.Solliciteren kan online via de \"Solliciteer\" button.Meer weten over de vacature maintenance planner?Onze Recruiter, Suzan Levels, beantwoordt graag je vragen op +31 6 831 736 71.Voor inhoudelijke vragen kun je contact opnemen met Frank Ramakers, Manager After Sales Safety op +31 6 227 850 97.RELEVANTE VACATURESVACATURES BIJ DIT BEDRIJF"
