"Работа: Старший в Санкт-Петербурге — свежие вакансии. Срочно!Jobez.ruУровень зарплатылюбая зарплатадо 20 000 руб.20 000 - 50 000 руб.50 000 - 80 000 рубот 80 000 руб.Период публикацииза весь периодпоследние суткитрое сутокнеделюмесяцНайтиНапример: менеджер, охранник+ Расширенный поискРабота - Старший в Санкт-ПетербургеНайдено 1248 вакансийСтарший продавец-кассир (г Санкт-Петербург, пр-кт Луначарского, д 86 к 4)33 000 - 43 000ПятёрочкаСанкт-ПетербургОбязанности:• Формирование и корректировка заказа товаров• Приемка товара со складов и от «сторонних» поставщиков• Отслеживание и списание товаров‚ подготовка и участие в проведении инвентар...Сегодня с superjob.ru Подробнее...Старший водитель погрузчикаот 43 000Первая Экспедиционная КомпанияСанкт-ПетербургКомпания ПЭК — крупнейший российский грузоперевозчик. С 2001 года мы прошли путь от небольшой логистической фирмы до федеральной компании, нацеленной на глобальное лидерство и уже сегодня пр...Сегодня с superjob.ru Подробнее...Работа через интернетот 90 000Умные ИнвестицииВы сможете зарабатывать от 3000 до 9000 руб. в день, начиная с сегодняшнего дня! Самый успешный и проверенный временем метод по заработку денег через интернет. Зарегистрируйтесь сегодня и полу...Сегодня с jobez.ru Подробнее...Старший продавец-кассир (Санкт-Петербург, Белоостровская, 35)30 000 - 45 000ПятерочкаСанкт-ПетербургОбязанности:Формирование и корректировка заказа товаровПриемка товара со складов и от «сторонних» поставщиковОтслеживание и списание товаров‚ подготовка и участие в проведении инвентаризаций...Сегодня с zarplata.ru Подробнее...Старший продавец-кассир (Санкт-Петербург, Пулковская, 11)33 000 - 40 000ПятерочкаСанкт-ПетербургОбязанности:Формирование и корректировка заказа товаровПриемка товара со складов и от «сторонних» поставщиковОтслеживание и списание товаров‚ подготовка и участие в проведении инвентаризаций...Сегодня с zarplata.ru Подробнее...Старший операционист по обслуживанию юридических лицпо договоренностиПромсвязьбанкСанкт-ПетербургКлючевые задачи: Обеспечение качественного расчетно-кассового обслуживания клиентов - юридических лиц и индивидуальных предпринимателей; Оперативная проверка, в том числе комплектности, и ...Сегодня с hh.ru Подробнее...Старший/Ведущий специалист развития клиентских отношений (сопровождение корпоративных клиентов)по договоренностиФакторинговая компания НФКСанкт-ПетербургОбязанности: □ Полное документальное и процедурное сопровождение сделок с новыми и действующими клиентами: Сбор документов и проверка корректности предоставленных документов; Формирование д...Сегодня с hh.ru Подробнее...Подработка через интернетот 70 000Умные ИнвестицииПодрабатывайте в свободное время через интернет, получая от 70000 руб. в месяц! Самый успешный и проверенный временем метод по заработку. Зарегистрируйтесь сегодня и получите 60000 руб. на учебный с...Сегодня с jobez.ru Подробнее...Старший смены (оперативный дежурный)45 000 - 48 000ОП ЕнисейСанкт-ПетербургОбязанности: Оперативное управление сменой охраны (4 человека в подчинении) Сбор оперативной информации по объектам Работа с системами видеонаблюдения Требования: &nb...Вчера с rabota.ru Подробнее...Старший смены охраныот 35 000Нет данныхСанкт-ПетербургТребования: огороженная территория, управление сотрудниками охраны, знание Пк, опыт руководящей работы, график работы 5/2. 15 мин. езды от метро. м. Ул. Дыбенко, Ладожская, пос. Колтуши Нач...Вчера с rabota.ru Подробнее...Старший электромонтер по обслуживанию электроустановок50 000 - 60 000ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ГОРОДСКАЯ ЭНЕРГЕТИЧЕСКАЯ СЛУЖБА\"Санкт-ПетербургОбязанности: Должностные обязанности уточняются при обращении к работодателю.Образование: Среднее профессиональноеТребования: Шестидневная неделя.Старший Электромонтер по обслуживанию электр...14 дней назад с trudvsem.ru Подробнее...Государственный налоговый инспектор(старший)от 14 000МЕЖРАЙОННАЯ ИНСПЕКЦИЯ ФЕДЕРАЛЬНОЙ НАЛОГОВОЙ СЛУЖБЫ 2 ПО СПБСанкт-ПетербургОбязанности: Выполнение обязанностей старшего государственного налогового инспектора в соответствии с должностным регламентом.Проводить камеральные налоговые проверки налоговых деклараций ф...14 дней назад с trudvsem.ru Подробнее...Старший кассир (Горелово)до 41 000ЛентаСанкт-Петербург«ЛЕНТА», одна из крупнейших федеральных розничных сетей России, приглашает на должность Старший кассир / Старший оператор клиентского сервиса супермаркетаВ Ваши обязанности будет входить:• о...Сегодня с superjob.ru Подробнее...Работа на домуот 90 000Умные ИнвестицииСамый успешный и проверенный временем метод по заработку денег через интернет. Вы сможете зарабатывать от 3000 до 9000 руб. в день, начиная с сегодняшнего дня! Зарегистрируйтесь сегодня и полу...Сегодня с jobez.ru Подробнее...ДалееJobez.ru © 2021jobezru@yandex.ru"
