出張で函館に行って来ました！ | クリサポとかちホームクリサポとかちについてクリサポとかちについてロゴマークについて開発商品開発アイデア募集中お問い合わせHome未分類出張で函館に行って来ました！BLOG5.232018出張で函館に行って来ました！私達のような雇用協議会は北海道内に幾つかあり、それぞれ新商品開発などを行っています。その中でも企業様での商品化に至るケースが多い「はこだて雇用創造推進協議会」が開発した、「函館さきいかチョコレート」と「はこだて焼きピロシキ」を製造販売している「キングベーク」様を訪問し、お話を伺って来ました。函館名物!!さきいかチョコレート「さきいかチョコレート」は今までにはありそうでなかった新商品で、平成29年1月1日に発売を開始したとのこと。開発時にご苦労されたお話などを、同社の担当者様に伺うことが出来ました。現在販売されているのは、食感が楽しい「ザグザグフレークの旅立ち」、ごま好きにたまらない「ゴマゴマの野望」、ほんのり効かせたシナモンがポイントの「キャラメルナッツの帰還」、オレンジピールが爽やかな「ホワイトオレンジの希望」の4種のフレーバーがあります。その中でも「よしもと47シュフラン」にも選ばれている、スタンダードなザクザクフレークの旅立ちをお土産に購入し、職場に戻って皆で食べてみました。ザクザクフレークの旅立ちお味の方は意外に？美味しい！最初はミルクチョコレートの甘さを感じ、その後からさきいかのしょっぱさを感じるなど、「一口で二度美味しい！」といったところでしょうか？函館にお越しの際には、新たなお土産として丁度良いかと思います。JR函館駅内でも購入可能です。はこだて焼きピロシキピロシキも食べてみました。お話によるとスパイスを効かせるのが「はこだて風」のようで、キングベーク様のものはタイのグリーンカレー風の味付けでした。揚げていなくて焼きピロシキなので、いくらでも食べられそうなくらい軽い味わいでした。HTB土曜朝の「LOVE HOKKAIDO」の取材陣訪問時には偶然にも「LOVE HOKKAIDO」の取材が入っていたようでした。写真の中心に見えるのはリポーターの李強さんとアリョーナさん？　この後、取材スタッフが店内に入ってきたと同時に、私達はキングベーク様をおいとましました。また、翌日には北海道立工業技術センターの研究成果報告会に参加して、そちらでもはこだて協議会が企画した商品についての報告を聞いてきました。残念ながら同協議会はこの3月で解散となったようで、当時の協議会担当者様に詳しいお話を伺うことは出来ませんでしたが、私達もはこだて協議会のように一つでも多く商品化に繋げていきたいと思います。未分類TweetShare+1HatenaPocketRSSfeedlyPin itレストラン「キッチンボディメイク（KBM）」様を訪問してきました！出張で東京に行ってきました！関連記事2018.3.12開発商品発表会を開催しました2017.10.5大樹町に市販の宇宙食を購入しに出かけてきました！2018.5.14レストラン「キッチンボディメイク（KBM）」様を訪問してきました！2019.3.25ＦＯＯＤＥＸＪＡＰＡＮ２０１９に出展しましたお知らせ2020/3/24事業終了のお知らせ2019/12/9「クリサポとかち 成果物公開セミナー」開催のお知らせ2019/11/6「クリサポとかち 成果物公開セミナー」開催のお知らせ最近の記事2020.2.4第2回成果物公開セミナーを開催しました2019.12.311月28日ビーツジュース試飲会を行いました2019.11.25ビーツジュースの試飲会を行いましたアーカイブ2020年2月2019年12月2019年11月2019年3月2019年1月2018年12月2018年11月2018年9月2018年8月2018年6月2018年5月2018年4月2018年3月2017年12月2017年10月2017年9月開発商品2019年度開発商品長ねぎと塩こうじのうま辛調味料「ねぎハリッサ」「ねぎとうがらし」2019年度開発商品十勝産のビーツでジュースができました「Heart Beet」2019年度開発商品観光客も体験できる十勝の文化「外焼肉」　外焼肉配達サービス「てぶらｄｅトカチ」2018年度開発商品栄養成分分析サービス　栄養ドットコム2018年度開発商品宇宙日本食開発支援ワンストップサービスクリサポとかち（帯広地域雇用創出促進協議会）ページ上部へ戻るホームクリサポとかちについて開発商品開発アイデア募集中お問い合わせRSSCopyright © クリサポとかち
