"茨城での貧困・人権系NPO求人募集 | activo（アクティボ）国内最大級のNPO・社会的企業のボランティア・職員/バイトの情報サイトactivoとはお気に入り会員登録企業CSR・人事・広報担当者様へ掲載希望の方へボランティア職員/バイトこだわり検索エリアを選択北海道 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島 茨城 栃木 群馬 埼玉 千葉 東京 神奈川 新潟 富山 石川 福井 山梨 長野 岐阜 静岡 愛知 三重 和歌山 滋賀 京都 大阪 兵庫 奈良 徳島 香川 愛媛 高知 山口 鳥取 島根 岡山 広島 福岡 佐賀 長崎 熊本 大分 宮崎 鹿児島 沖縄 海外 テーマを選択国際 こども・教育 震災・災害 地域活性化・まちづくり 環境・農業 貧困・人権 福祉・障がい・高齢者 スポーツ・アート・文化 中間支援 その他 医療・保険 動物愛護検索ホームNPO求人/アルバイト/パート募集情報満載！茨城でのNPO求人募集茨城での貧困・人権系NPO求人募集茨城での貧困・人権系NPO求人募集条件に当てはまる募集は見つかりませんでした。件見つかりました。似ている条件の職員/バイト検索条件：[活動場所] 茨城,栃木,群馬,埼玉,千葉,東京,神奈川 [活動テーマ] 貧困・人権アルバイト21日前＜大学生限定＞受験生を担当する学習サポーター募集<大田区・有償ボランティア>ＮＰＯ法人　ユースコミュニティー蒲田駅 徒歩4分 [東京都大田区] (東京 大田区 (蒲田、大森、大鳥居、西馬込)●勤務地は4ヶ所あり、ご希望の勤務地をお選びいただけます。※駐輪スペースあり※事業の特性上、詳細な場所は応募された方のみにお伝えしております。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，貧困・人権随時勤務(勤務期間：1年以上の長期)経済困窮世帯の中学3年生のクラスを担当します。志望校の受験指導まで行うこのクラスでは、有償ボランティアとして子ども達の学習をサポートします。週１回以上、決まった曜日に参加できることが条件です。アルバイトパート約2ヶ月前学習支援＆見守り遊び支援スタッフ＠足立区【経済的な事情で塾に通えない中学生対象】NPO法人キッズドア綾瀬駅 徒歩1分 [東京都足立区谷在家駅徒歩５分] (●キッズリビングやざいけ (日暮里舎人ライナー谷在家駅より徒歩５分／西日暮里駅より所要時間15分)※事業の特性上、詳細な場所は応募された方のみにお伝えしております。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，貧困・人権随時勤務(勤務期間：1年以上の長期)東京都足立区にある無料学習会にて主に中学生への支援を行うアルバイトスタッフを募集中！ 業務内容は中学生への学習支援、さらにリビングルームでの自習の見守りや遊び相手・話し相手としての寄り添い支援です。パート6ヶ月前【埼玉県・本庄市】学習教室運営補助員（チューター）募集彩の国子ども・若者支援ネットワーク本庄駅 徒歩6分 [本庄市駅南 メゾン・Ｆ201号室] (学習教室や送迎を実施する地域は本庄市内となります。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，貧困・人権随時勤務(勤務期間：応相談)無料の学習教室にて小学生の学習・交流のサポートをしたり、車による送迎や教材準備など教室運営全般の補助を行う仕事です。アルバイトパート7ヶ月前《神奈川》週2日勤務OK！働きながら国際支援◎キャンペーンスタッフ大募集★株式会社ワイズインテグレーション神奈川最低賃金以上の報酬あり震災・災害，貧困・人権随時勤務(勤務期間：半年)世界の子どもたちを救うための 継続募金活動を行います。アルバイトパート7ヶ月前【東京都江戸川区】放課後に小中学生へ算数・数学の学習支援を行う講師を募集株式会社キズキ東京[江戸川区] (江戸川区内の公立小学校（固定で1校）または公立中学校（固定で2校）。具体的な学校名は、面接などを通じてお伝えいたします。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，貧困・人権随時勤務(勤務期間：1年間)東京都江戸川区内にて、放課後に小中学生へ算数・数学の学習支援を行う講師を募集します！中途新着4日前海外支援の現場を「縁の下の力持ち」としてサポート！総務・人事担当職員募集AAR Japan[難民を助ける会]目黒駅 徒歩3分 [東京都品川区上大崎２１２] (JR目黒駅から徒歩2分)最低賃金以上の報酬あり国際，貧困・人権随時勤務(勤務期間：1年以上の長期)海外の難民支援や障がい者支援などの国際協力に熱意をお持ちの方を大募集します。総務・人事担当として支援活動をバックアップするお仕事です。プロボノ新着本日更新～社会から取り残されている子育て家庭へのアウトリーチ～一般社団法人チョイふる東京最低賃金以上の報酬ありこども・教育，貧困・人権随時活動(活動期間：応相談)アルバイトパート約1ヶ月前不登校児童・生徒の見守りスタッフ＠足立区NPO法人キッズドア谷在家駅 徒歩1分 [谷在家]最低賃金以上の報酬ありこども・教育，貧困・人権随時勤務(勤務期間：1年以上の長期)東京都足立区で不登校の小学生・中学生への支援を行うアルバイトスタッフを募集中！ 業務内容は小中学生の話し相手・遊び相手になったり、学習を教えたりなど子どもたちに寄り添った支援をすることです。中途パート22日前さまざまな困りごとのお手伝い。自立相談支援員募集！NPO法人ユニバーサル就労ネットワークちば千葉 千葉市[花見川区瑞穂１ 花見川保健福祉センター]最低賃金以上の報酬あり貧困・人権，福祉・障がい・高齢者9月に千葉市で4ヶ所目となる「千葉市生活自立・仕事相談センター花見川」が開所されました。生活に困っている方や不安に思っている方々の総合相談を受けつけ、他機関と連携しながらご本人への伴走支援を行います。アルバイト新卒中途パート7ヶ月前マネージメントとICTで子ども・子育て支援のNPO活動に貢献したい方NPO法人新座子育てネットワーク埼玉 新座市[菅沢F] (JR新座駅が最寄り駅です。西武バス「清瀬駅北口行き」に乗車し、「野火止三」下車、徒歩1分。駐車場有り、マイカー通勤可。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，貧困・人権随時勤務(勤務期間：応相談)子ども子育て支援事業を運営する、創立20周年のNPO法人です。アルバイトパート約2ヶ月前障がいのある子ども達への支援活動に関心のある方。アルバイト（非常勤職員）募集！ＮＰＯ法人にこにこの会東京 (当法人は調布市内に数ヶ所の事業所があり、それぞれで支援内容や支援時間が異なります。活動の様子は是非こちらをご参照ください！以下の事業所のうち、①どちらかの事業所のみの勤務②のみの勤務③のみの勤務①②を組み合わせた勤務②③を組み合わせた勤務①③を組み合わせた勤務①②③を組み合わせた勤務など様々な働き方をご選択いただけます。※12月2日現在は①②または①②③の重複勤務可能な方のみ募集させていただいております。なお②③の勤務については、①の事業所で子どもたちとの関わりに慣れていただいてからになります。*******************************①放課後等デイサービス学校終了後や休日に、障害のある子ども達と一緒に、公園遊びや制作・調理活動、水族館や博物館などへのお出かけ、ボウリングやカラオケなどのさまざまな活動や遊びを通して、子どもたちの成長や発達をお手伝いするお仕事です。※現在コロナ感染症の影響で、調理活動やお出かけ活動など安全性に関わる活動は制限させていただいております。ご希望により週1日～の勤務が可能ですが、週2日以上可能な方を優先採用させていただきます。【事業所名：にこにこキッズルーム（主に小学生対象）】調布市下石原ヤシマビル2F(京王線西調布駅徒歩5分）または【事業所名：ふくふく（主に中高生対象）】調布市国領町(京王線布田駅徒歩1分）②お泊り支援（ショートステイ）宿泊される障害のある子ども達の生活上のサポートをするお仕事です。主には、食事作り、入浴補助、余暇（ipadでゲームや音楽など）、就寝介助などです。月1回～の勤務が可能です。【事業所名：サポートステーションにこんち】調布市下石原（京王線調布駅徒歩10分）③おでかけ支援（ガイドヘルプ）外出時に同行し、安全に楽しくお出かけできるようにサポートをお願いします。 水族館や動物園、映画館、プールなどさまざまな楽しい場所に同行します。１勤務１時間～８時間の勤務が可能です。【事業所名：サポートステーションにこんち】調布市下石原(京王線調布駅徒歩10分）)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)子ども達と笑ったり泣いたり…素敵な子ども達の成長を見守ります。放課後活動、お泊り支援、お出かけ支援など子ども達がホッと安心して過ごせる居場所づくりを一緒にしませんか。アルバイトパート8日前【障がい児・者支援施設】支援スタッフ募集！特定非営利活動法人　みんなの家東京 (大田区下丸子)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)☆利用者の方々と過ごす時間をみんなで一緒に楽しみましょう！表示される募集が少ない場合は以下も参考にしてください。募集を終了した茨城での貧困・人権系NPO求人募集募集終了アルバイトパート1年以上前学童クラブと無料学習支援塾のNPOスタッフ募集！NPO法人居場所サポートクラブロベ茨城 (①つくばエクスプレス万博記念公園駅から徒歩1分の好立地です！②つくばエクスプレスみどりの駅から徒歩1分！)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，貧困・人権随時勤務(勤務期間：1年以上の長期)学童クラブと無料学習塾を運営しているNPOの本部スタッフ募集！①一般事務・会計事務を出来る方、②ロボット教室講師を募集します！ パソコンでのワード、エクセルなど出来る方歓迎！まずはご連絡ください！茨城の貧困・人権系NPO・公益法人・社会的企業紹介任意団体 かしまビーチフェスタ実行委員会茨城,鹿嶋市こども・教育,地域活性化・まちづくり,環境・農業食かしまビーチフェスタの開催・県内最高水準の透明度を誇る鹿嶋の海。鹿嶋市の大きな魅力である海（ビーチ）を通じて，海を求めて鹿嶋に集まる多くの人と鹿嶋っ子によるムーブメントをつくる。・海に対する知識...任意団体 茨城ＩＸ設置委員会茨城,つくば市貧困・人権,中間支援,その他本団体の目的は、茨城県に非営利のＩＸ（インターネット・エクスチェンジ）および高速専用線インフラを設置することである。当該インフラを、「茨城インターネット銀座」と呼ぶ。ここで、「銀座」とは、中心地...特定非営利活動法人 未来に語る芸術の会茨城,牛久市こども・教育,貧困・人権,スポーツ・アート・文化平和この法人は，地元・茨城・日本そして世界の子どもたちや平和・文化・教育に関心を有する人たちに対して，原爆ドーム前での絵画制作を含む芸術作品の製作・展示・鑑賞，また講演・広報・普及啓発などの活動を通...人材開発研究所茨城,取手市こども・教育,貧困・人権,福祉・障がい・高齢者不登校この法人は，青少年の健全育成を図るため，子ども，若者，その他支援を必要とする人々に対して，社会生活を円滑に営む為の育成支援に関する事業を行い，すべての人々が健やかに暮らせる地域社会づくりと社会福...特定非営利活動法人 劇団クリエ茨城,ひたちなか市こども・教育,貧困・人権,スポーツ・アート・文化この法人は、ミュージカルや演劇、ダンス、歌唱などの表現芸術を通して、多くの人々が表現することの喜びや舞台づくりの楽しさ、鑑賞することによる感動を味わいながら、ともに生きる姿勢を高め、成長し合える...特定非営利活動法人 茨城キリスト教青年会茨城,つくば市国際,こども・教育,環境・農業平和保育この法人は、キリスト教精神に基づき、奉仕のこころを養い、共に支え合い、一人ひとりが大切にされる地域社会を目指し、特に青少年の精神、知性、身体の健全な成長を助けるとともに、世界各国のＹＭＣＡとの連...特定非営利活動法人 あけぼのつくば会ありがとワーク館茨城国際,地域活性化・まちづくり,環境・農業自立支援この法人は、精神障害者の入所授産事業を行い、日常生活の相談、支援等の対応や地域交流活動を通して障害者の健全育成を行うことにより、社会復帰、社会参加の促進を図ることを目的とする。茨城の貧困・人権系NPO/社会的企業一覧茨城のボランティア相談窓口・中間支援団体紹介茨城県社会福祉協議会水戸市千波町1918 茨城県総合福祉会館内社会福祉協議会茨城大学教育学部附属教育実践総合センター茨城県水戸市文京２丁目１番地大学ボランティアセンター筑波学院大学OCP推進室（オフ・キャンパス・プログラム）茨城県つくば市吾妻3丁目1番大学ボランティアセンター常磐大学地域連携センター茨城県水戸市見和1-430-1大学ボランティアセンター筑波大学学生ボランティアセンターピアラ茨城県つくば市天王台1-1-1 筑波大学文化系サークル館１階大学ボランティアセンターつくば市市民活動センター茨城県つくば市吾妻1-10-1 つくばセンタービル1FNPO支援センター取手市市民活動支援センター茨城県取手市藤代700番地 取手市役所藤代庁舎1階NPO支援センター茨城NPOセンター・コモンズ茨城県水戸市梅香2-1-39 茨城県労働福祉会館2FNPO支援センター交流サルーンいばらき茨城県水戸市三の丸1-5-38 茨城県三の丸庁舎2FNPO支援センター神栖市市民活動支援センター茨城県神栖市平泉2751‐2　平泉コミュニティセンター2階NPO支援センター茨城のボランティア相談窓口・中間支援団体一覧この条件の新着をメールで受け取る新着メールの受け取りは設定済ですこの検索結果の新着募集を受け取ろう登録すると検索ワードに基づく新着応募情報をメールで受け取ることができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログインこの検索結果の新着募集を受け取ろうログインすると検索ワードに基づく新着応募情報をメールで受け取ることができます。※法人/団体の方はこちらからログインFacebookでログインまたはメールアドレスでログイン次回から自動でログインログインパスワードをお忘れの方はこちら新規登録はこちら（無料）ヘルプホームactivoとはよくある質問サイトマップNPO/非営利組織一覧寄付/募金募集一覧ボランティア相談窓口・中間支援団体一覧お問い合わせ祝い金申請運営会社特定商取引法に基づく表記新規会員登録ログインボランティアを探すこだわり検索カテゴリから探す単発/国内ボランティアNPO・NGOインターン海外ボランティア/ツアーサークル/団体メンバー,継続ボランティアチャリティイベントプロボノ物品寄付エリアから探す北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川中部新潟富山石川福井山梨長野岐阜静岡愛知三重関西和歌山滋賀京都大阪兵庫奈良中国山口鳥取島根岡山広島九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄テーマから探す国際こども・教育震災・災害地域活性化・まちづくり環境・農業貧困・人権福祉・障がい・高齢者スポーツ・アート・文化中間支援その他医療・保険動物愛護NPO職員/アルバイト求人を探すこだわり検索勤務形態から探す新卒採用・就職中途採用・転職アルバイト(学生)パート(社会人・主婦/主夫)副業・パラレルキャリアエリアから探す北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川中部新潟富山石川福井山梨長野岐阜静岡愛知三重関西和歌山滋賀京都大阪兵庫奈良四国徳島香川愛媛高知中国山口鳥取島根岡山広島九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄テーマから探す国際こども・教育震災・災害地域活性化・まちづくり環境・農業貧困・人権福祉・障がい・高齢者スポーツ・アート・文化中間支援その他医療・保険動物愛護非営利団体/企業の方へ団体/法人向けログイン企業CSR・人事・広報担当者様へ掲載希望の方へよくある質問お問い合わせ採用情報© activo inc 2013 - 2021activoユーザー登録あなたにぴったりなボランティア募集情報を受け取ることができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログインログインいつもご利用ありがとうございます。登録時に選択した方法でログインできます。※法人/団体の方はこちらからログインFacebookでログインまたはメールアドレスでログイン次回から自動でログインログインパスワードをお忘れの方はこちら新規登録はこちら（無料）お気に入りに追加しました登録するとこの募集の締切前にリマインドメールを受け取ったりスマホでもお気に入りの募集を見たりすることができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログイン応援には会員登録が必要です登録すると応援以外にも便利な機能を使うことができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログイン"
