"【株式会社明治機械製作所】岡山市・岡山市東区の正社員求人情報（＜予定年収＞ 330万円～500万円(…）【岡山】生産管理～業界トップクラスのシェア／転勤なし／残業ほぼなし／年間休日125日～【転職支援サービス求人】｜dジョブ：10784667searchupdate りれきstar_border キープ 0person_outline マイページhome仕事・求人ならdジョブkeyboard_arrow_right 岡山県keyboard_arrow_right 電気・電子・機械keyboard_arrow_right 生産管理（電気・電子・機械）keyboard_arrow_right 【岡山】生産管理～業界トップクラスのシェア／転勤なし／残業ほぼなし／年間休日125日～【転職支援サービス求人】sentiment_satisfied今が狙い目【岡山】生産管理～業界トップクラスのシェア／転勤なし／残業ほぼなし／年間休日125日～【転職支援サービス求人】株式会社明治機械製作所正社員monetization_on給与＜予定年収＞ 330万円～500万円(残業手当：有) ＜月給＞ 247,000円～328,000円 基本給：216,000円～266,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は経験、スキルを考慮の上、決定します。 ■賞与：年2回（7月、12月）※年間4.65ヶ月（過去実績） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。location_on勤務地＜勤務地詳細＞ 岡山工場 岡山県岡山市東区鉄160 受動喫煙対策：屋内全面禁煙directions_subway最寄り駅＜勤務地最寄駅＞ 山陽本線／上道駅 ＜勤務地補足＞ マイカー通勤可 ＜転勤有無＞ 無 ＜想定勤務地＞ 岡山県求人ID：dEX-10784667open_in_new応募する star候補としてキープするbusiness_center募集要項給与＜予定年収＞330万円～500万円(残業手当：有)＜月給＞247,000円～328,000円基本給：216,000円～266,000円＜賃金形態＞月給制補足事項なし＜昇給有無＞有＜給与補足＞※給与詳細は経験、スキルを考慮の上、決定します。■賞与：年2回（7月、12月）※年間4.65ヶ月（過去実績）予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。月給は固定手当を含めた表記です。勤務地＜勤務地詳細＞岡山工場岡山県岡山市東区鉄160受動喫煙対策：屋内全面禁煙アクセス＜勤務地最寄駅＞山陽本線／上道駅＜勤務地補足＞マイカー通勤可＜転勤有無＞無＜想定勤務地＞岡山県お仕事内容【創業95年以上の老舗メーカー／転勤なし／土日面接の相談可能／腰を据えて安定企業で働けます】■仕事内容当社主力製品である圧縮機（コンプレッサ）の生産管理業務をお任せ致します。具体的には下記の通りです。・現場の進捗管理、計画生産の工程管理、原価管理・受注に応じての調整および納期調整■業務の特徴：・メインは既製品の生産となり、全生産量の10～20％がカスタマイズ品となります。また、注文を受けてから、既製品が数日～数週間、カスタマイズ品は半年～1年程度で納品します。・製品となるコンプレッサは、省エネルギー型動力源の主役として注目されています。安全性が高く、かつ低コストで手軽に使えるにも係らず電気や油圧などの動力源に負けないパワーを持つなど多くのメリットがございます。また、塗装機器／設備につきましては、業界では珍しい最新のシミュレーション解析を用いて、最適な構造を算出し、塗装の省力、合理化、低公害化を実現した製品の開発を行っています。・約3ヶ月のOJT研修を実施いたします。基礎知識を身に着けていただいた後、現場配属となります。ほか、社外研修や資格取得のためのサポートがございます。■商品の特徴自動車やスマートフォンの塗装からお菓子の味付けなど、スプレーガンは身近な物に幅広く使われています。■組織構成：管理課としては22名、内5名が生産管理業務にあたっています。配属となる生産管理は主任（39歳）、一般（57、30、27歳／22歳※女性）となり、男性4名、女性1名で構成されております。応募資格＜学歴＞大学院、大学、短期大学、専修・各種学校、高等専門学校卒以上＜必要業務経験＞■必須条件：生産管理の経験■歓迎条件：工業学部卒や工学の知識特徴loyalty年間休日120日以上loyalty退職金制度loyalty新卒・第二新卒歓迎雇用形態正社員シフト8:30～17:00 （所定労働時間7.75時間）休憩時間：45分（12:15～13:00）時間外労働有無：有休日・休暇週休2日制有給休暇10日～21日休日日数125日土曜、日曜、祝日※年間稼働日により土曜日の出勤を行う場合ありGW、夏季休暇、年末年始休暇、有給休暇（最大21日／最大保持63日）、慶弔休暇、赴任休暇、勤続15・25周年休暇business_centerお仕事ＰＲ福利厚生通勤手当、家族手当、住居手当、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、退職金制度＜待遇・福利厚生補足＞通勤手当：片道25円／km×20×2支給※上限あり家族手当：福利厚生その他欄参照住居手当：住宅費補助あり（※福利厚生その他欄参照）社会保険：社会保険完備退職金制度：中小企業退職金共済／継続雇用制度あり（65歳まで）（定年：60歳）＜教育制度・資格補助補足＞OJTで入力作業や、伝票発行、など簡単な業務から慣れて頂きます。ご入社後3か月はほとんどマンツーマンで教育します。その後も2～3年は先輩がついて指導しますので安心して業務に携わって頂けます。＜その他補足＞■食事手当：外勤550円／食、内勤280円／食■地域給あり■3年間住宅費補助（既婚者で賃貸住宅の方対象※35歳まで）：1万～2万円※地域により変動■家族手当：配偶者月1万円、子供月5千円／人（高校生・大学生は2千円加算）※4人まで■労働組合あり■中小企業退職金共済■継続雇用制度remove_circle 閉じるdomain応募先企業情報 keyboard_arrow_down株式会社明治機械製作所事業内容■事業内容：無限のエネルギー源であるエア（空気）と技術の融合性を追及し続けている圧縮機器・塗装機器・塗装設備関連の総合メーカー■事業の特徴：・空気エネルギーや塗料などの省エネ化と有効利用､環境と人にやさしい製品と周辺機器のシステム化で､機械工具、塗装業界をはじめ医療、営農、石材、デザイン、自動車関連等多くの分野で利用されています。・同社は製品開発の原点は顧客の困りごとの解決にあるという姿勢の中、総売上の35％以上を特殊品売上が占められています。代表者名佐伯 直泰資本金384百万円売上3,720百万円従業員数127名情報提供元上記の求人情報は、「doda転職支援サービス」に掲載されている情報です。この求人に応募される場合、「doda転職支援サービス」を登録経由して勤務先へ応募されますので予めご了承下さい。doda転職支援サービスに応募する場合、ｄジョブからの応募完了通知はされません。また応募履歴も表示されませんのでご了承下さい。この求人情報をシェアシェアするツイートする探しているお仕事と似ているお仕事看護師／スタッフ 看護職員募集！私たちと共に地域を笑顔と元気でいっぱいにしましょう☆／CASA　CURA益野株式会社コンフォルタ （CASA　CURA益野）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収235,000円勤務地岡山県岡山市東区勤務時間時間外　あり（月平均3時間程度） 休憩時間　60分お仕事内容看護師／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする介護職員・ケアスタッフ／スタッフ 介護職員募集！年間休日110日／特別養護老人ホーム上道荘社会福祉法人第2まこと会 （特別養護老人ホーム上道荘）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収144,000円勤務地岡山県岡山市東区勤務時間夜勤17:00〜翌10:00お仕事内容介護職員・ケアスタッフ／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする土木施工管理補助業務/正社員/岡山県岡山市/経験者歓迎/社会保険完備株式会社ウィルオブ・コンストラクション正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給 350,000円勤務地岡山県岡山市勤務時間8:00～17:00お仕事内容土木工事における土木施工管理補助業務を担当していただける方を募集しています。 施工管理業務を支えるお仕事です 初めは、先輩社員について業務や環境に慣れていただきます。 出来ることからお任せいたしますので着実にスキルアップが可能です。 ＜受動喫煙防止対策＞ 屋内原則禁煙（喫煙室あり）応募資格【必須条件】 ・土木施工管理補助の経験 ・中四国どこでも行ける方 30代が多く活躍中です！edit応募する 詳細を見る starキープする企画営業/成功報酬あり/未経験OK/備前西市駅より車5分有限会社 御南塗装工業正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給 250,000円勤務地岡山県岡山市勤務時間9:00～18:00 休憩時間　1時間30分 平均22～23日の稼働です！お仕事内容<企画営業として業務をお任せします！> 店舗のイベント企画やチラシの企画を考えて、マーケティングを行ってもらう仕事です。 また企画で集まったお客様の対応を行ってもらいます。 マニュアルや初回研修がしっかりしているので、短期間で習得できます。 勤務地：岡山本店または岡山中央店での勤務になります。 受動喫煙対策：屋内禁煙応募資格要普通自動車免許 未経験OKedit応募する 詳細を見る starキープする美容師/ブランクOK/育休産休制度ありCoRte.株式会社正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給 200,000円 ～ 350,000円勤務地岡山県岡山市勤務時間＜火、水、木、金、日、祝＞10:00～19:00 ＜土＞10:00～20:00お仕事内容<美容師として業務をお任せします！> ＜完全予約制、個室空間での施術＞ ・おしゃれな個室でマンツーマン対応！ ・1日3人のお客様に集中できます。 ＜お客様の時間を大切に＞ ・できるだけ短く丁寧な施術時間 ・余った時間でゆったりと美容に必要な会話をして差し上げて下さい。 ＜提供する技術は頭皮環境＆髪質改善＞ ・スパと美髪トリートメントで、年間を通しての改善 ※受動喫煙対策：完全禁煙（スタッフも禁煙）応募資格＜必須資格＞美容師免許 ＜経験＞経験者（経験が浅い方・ブランクもOK） ＜求める人物像＞20代～40代活躍中/主婦・主夫活躍中/Iターン・Uターン歓迎edit応募する 詳細を見る starキープする美容師／スタイリスト 月8日休制・連休OK!★賞与年3回★平均18:15営業終了♪／hair make Washington大道店株式会社ワシントン （hair make Washington大道店）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収236,000円勤務地沖縄県那覇市勤務時間◎平均18時15分営業終了◎ ◎残業なし◎ 【月曜～土曜】 （a）8：40～18：00 （b）8：55～18：15 （c）9：10～18：30 ＊店舗によりa~cいずれかの営業時間となります。 【日曜日】 8：40～18：00 《パートスタッフ》 シフトはご応募後、お気軽にご相談ください♪お仕事内容美容師／スタイリスト応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする未経験・無資格でもOK！高時給で稼げる！週払い可！年齢不問！最短3日後就業スタート！☆求人件数も全国最大級で、ご希望に合ったお仕事がきっと見つかります☆ナイス介護♪株式会社ネオキャリア（介護）派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,200円勤務地岡山県岡山市東区万富駅、瀬戸駅、上道駅、西大寺駅、大多羅駅勤務時間日勤　9：00〜18：00 早番　7：00〜16：00 遅番　10：00〜19：00 夜勤　17：00〜翌9：00 ※勤務先によって、シフトの時間が異なります。 ◎1日4ｈ〜週２日〜OK! ◎日勤のみのお仕事も多数ございます！ 試用期間（初回２カ月契約）お仕事内容未経験・無資格から始められる介護のお仕事です♪ 業界大手の「ナイス！介護」だから、たくさんの案件からあなたにあったお仕事を選べる！ 介護業界でステップアップしたい経験者はもちろん、全くの未経験から成長したい方まで大歓迎です☆ ☆★☆オススメポイント☆★☆ ■拠点の多さと登録会場が多い！ ナイス！介護の拠点は全国（56拠点）あります。北は札幌から南は鹿児島まで広く展開しています。 ☆派遣の登録会場も全国に56会場あります。 ■無資格・未経験でもすぐに働ける！ 「無資格・未経験だから無理」ということは全くありません。 経験・資格は、働きながらでも得ることができます。 むしろ大切なのは「介護職で働きたい」という気持ちです！ ■ご都合に合わせて給料日が選べる！ 給与といえば月払いが一般的ですが、当社では週払い申請も可能です。 スマホなどからカンタンWeb申請OK！急な出費があるときにも便利です◎ 就業した賃金総額分の80％を上限振込金額として、申請の翌々営業日には皆様の給与口座にお振込いたします。 ※社会保険に入っている方の場合、働いた給与額が20,000円を超えてから利用可能となります。 ■勤務時間やシフトの希望が叶う！ 介護職のお仕事の特徴は、大半が4交替制のシフト勤務となっている点です。 早番・日勤・遅番・夜勤の4シフトが代表的です。毎月、派遣先の方との調整の上シフトを組むこととなります。 仕事によっては、日勤だけでよいというお仕事・求人もあれば、月1回は夜勤に入ってほしいというお仕事・求人もあり、お仕事によって異なります。 まずはあなたのご希望を登録会でお聞かせくださいね☆ 経験豊富なキャリアアドバイザーが親身になってご相談に応じさせていただきます！ お仕事開始後もサポートしますので、ずっと安心です♪ --------------------------------------------- ■ 介護・ヘルパーのお仕事 ■具体的なお仕事内容	・身体介護全般(食事・入浴・お手洗いのサポート業務） ・おじいちゃん、おばあ応募資格高校生不可 大学生OK 未経験OK 土日祝のみ出勤OK 茶髪OK フリーターOKedit応募する 詳細を見る starキープする《土日勤務大歓迎》大人気“ピザハット”でインストアスタッフ大募集中☆ピザハット 高島店(インストアスタッフ)アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給900円勤務地岡山県岡山市中区中井2丁目1-8高島駅より徒歩10分、備前原駅より徒歩24分勤務時間1日3時間 週2日 10時30分〜22時00分(シフト制)お仕事内容◇◆ 本格的な最高のピザを食卓へ!ピザハットで新しいお仕事始めよう ◆◇ 《アットホームな職場》バイトが楽しくなる! ひとりひとりがスキルを活かしながら、和気あいあいとお仕事しています。 チームワークの良い理由は、スタッフ同士の仲の良さからきているんです! 《美味しいアルバイト》社割でメニューを食べられます! 食事補助があるのは飲食店で働く魅力のひとつ! こだわりの商品を自分で試して、お客様に提案してみては? 《正社員登用有》ランクアップで随時昇給！ あなたの成長や頑張りはきちんとお給料に還元します。 いずれは責任者となって活躍する道もご用意しています。 冬も温かい防寒ジャンバーを完備しています! お客様の美味しい笑顔を私たちと一緒に創ってくれる方からのご応募お待ちしています!応募資格未経験者OKedit応募する 詳細を見る starキープする++♪未経験OK♪最初の一歩を「ふく徳」が応援します!!++とんかつ・牛かつ ふく徳アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給900円勤務地岡山県岡山市北区上中野2丁目4-1大元駅より徒歩12分、備前西市駅より徒歩16分、北長瀬駅より徒歩24分勤務時間1日0時間 週3日 10時00分〜24時00分(シフト制)お仕事内容始めは失敗があって当たり前◎ 先輩がやさしくフォローしてくれるので心配なし!ですよ♪ 店内は落ち着いた雰囲気で楽しい仲間と気持ちよく働けます☆☆ 【ふく徳】って。。 ランチからディナーまで幅広い用途に対応できるアレンジ自由な空間で、 世間を忘れておしゃべりに夢中になれるような店内++☆ 素材や揚げ方に徹底的にこだわり、県内外のお客様に高評価をいただいています♪ ーーーーーーーーーーーーー☆彡 ■未経験OK! □フリーター・学生さんOK! ■長期歓迎! □交通費支給! ■マイカー通勤OK！ ーーーーーーーーーーーーー☆彡応募資格未経験者OK 高校生不可　この求人は高校生の募集を行っておりません 経験者優遇 基本的に土日祝出勤できる方edit応募する 詳細を見る starキープする旋盤機械操作など 岡山県岡山市 東区★駅チカ スキルアップできる★旋盤機械操作など派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,000円勤務地岡山県岡山市東区東岡山駅 徒歩 最寄り駅からの時間は17分勤務時間勤務時間帯: 8:00〜16:45 ※表記のうち実働７時間４０分です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】558469 ※エントリーに必要となる場合がございます。 旋盤機械を使用して銅合金を加工して筒状の製品を作る作業をお願いします。（派遣） 【勤務時間詳細】8:00～16:45 【休日について】土・日・祝 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 旋盤機械操作経験をお持ちの方 フリーターや主婦・主夫の方大歓迎 学生不可edit応募する 詳細を見る starキープするaddもっと表示するopen_in_new応募する star候補としてキープするsearch 検索条件の追加・変更キーワード雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員 業務委託 その他勤務地設定中市区町村名・駅名を選択 keyboard_arrow_right職種設定中職種を選択 keyboard_arrow_right給与こだわらない 時給800円以上 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 時給1600円以上 時給1800円以上 時給2000円以上 時給2500円以上 時給3000円以上 日給5000円以上 日給7000円以上 日給9000円以上 日給11000円以上 日給13000円以上 日給15000円以上 日給20000円以上 月収10万円以上 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上 月収40万円以上 月収50万円以上 月収60万円以上 ～300万円 301万円～400万円 401万円～500万円 501万円～600万円 601万円～700万円 701万円～800万円 801万円～900万円 901万円～1000万円 1001万円～1200万円 1201万円～1400万円 1401万円～1600万円 1601万円～2000万円 2000万円～こだわり条件設定中条件を選択 keyboard_arrow_rightsearchfavorite人気の条件search短期・単発search日払い・日雇いsearch高収入・高額searchレアバイトsearch週1日勤務search平日のみ勤務search急募search副業search在宅ワーク・内職searchオープニングスタッフsearch深夜勤務search服装自由最近チェックした求人 (1件)keyboard_arrow_right もっと見るplay_circle_filledplay_circle_filled【岡山】生産管理～業界トップクラスのシェア／転勤なし／残業ほぼなし／年間休日125日～【転職支援サービス求人】株式会社明治機械製作所正社員monetization_on＜予定年収＞ 330万円～500万円(残業手当：有) ＜月給＞ 247,000円～328,000円 基本給：216,000円～266,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は経験、スキルを考慮の上、決定します。 ■賞与：年2回（7月、12月）※年間4.65ヶ月（過去実績） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。location_on＜勤務地詳細＞ 岡山工場 岡山県岡山市東区鉄160 受動喫煙対策：屋内全面禁煙directions_subway＜勤務地最寄駅＞ 山陽本線／上道駅 ＜勤務地補足＞ マイカー通勤可 ＜転勤有無＞ 無 ＜想定勤務地＞ 岡山県homedジョブkeyboard_arrow_right 岡山県keyboard_arrow_right 電気・電子・機械keyboard_arrow_right 生産管理（電気・電子・機械）keyboard_arrow_right 【岡山】生産管理～業界トップクラスのシェア／転勤なし／残業ほぼなし／年間休日125日～【転職支援サービス求人】求人情報からスマホワークまで、あなたにぴったりの仕事がきっとみつかる！search 求人情報を探すsearch スマホワークを探すkeyboard_arrow_right 初めての方へkeyboard_arrow_right サービスからのお知らせkeyboard_arrow_right ヘルプkeyboard_arrow_right よくある質問/お問い合わせkeyboard_arrow_right メールサービス登録/解除keyboard_arrow_right ポイント表示設定keyboard_arrow_right 別のdアカウントでログインkeyboard_arrow_right dアカウント2段階認証についてkeyboard_arrow_right 求人キーワードINDEXkeyboard_arrow_right サイトマップkeyboard_arrow_right 対応機種一覧keyboard_arrow_right ご利用規約keyboard_arrow_right プライバシーポリシーkeyboard_arrow_right 提供事業者に関する表示keyboard_arrow_right お役立ち記事(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
