上海市國際貿易專員招聘網|上海市國際貿易專員最新招聘信息-大上海人才抱歉暫不支持您當前的瀏覽器，推薦使用瀏覽器的最新版本極速模式進行操作，我們將會盡快支持更多的瀏覽器。企業招聘 注冊 個人登錄首頁個人中心職位搜索職業指導找兼職招聘會查工資就業資訊文檔下載求職互助 new搜工作工作地點：寶山區金山區長寧區靜安區青浦區崇明縣松江區奉賢區浦東新區楊浦區虹口區普陀區黃浦區閔行區徐匯區嘉定區崇明區?月薪范圍：至元/月學歷要求：初中高中中技中專大專本科碩士博士工作年限：經驗不限1-2年3-5年6-10年10年以上應屆畢業生工作性質：全職全職/兼職兼職實習公司規模：少于50人50~100人101~200人201~500人501~1000人1000人以上企業答復率：60%以上70%以上80%以上90%以上100%福利待遇：社會保險公積金獎金提成雙休8小時工作制提供住宿更多選項列表 摘要只顯示在線只顯示有環境照片共9條 第1/1頁職位名稱企業名稱企業答復率工作地點薪水刷新時間外貿業務助理上海鶴工進出口有限公司上海市普陀區 4K-5K 今天學歷要求：大專?|?工作經驗：經驗不限?|?公司規模：少于50人?|?招聘方式：協助業務人員訂單履行，負責排產，跟單，驗貨等具體業務的操作；協助公司目錄和網頁的制作。國際貿易，外貿英語或計算機專業類大專以上畢業；英語四級以上，熟悉國際貿易知識；計算機二級以上，精通常用電腦操作，維護，網絡知識和網頁制作；工作積極，樂觀向上，吃苦耐勞，誠實，喜歡出差。投遞簡歷收藏單證助理上海鶴工進出口有限公司上海市普陀區 4K-6K 今天學歷要求：大專?|?工作經驗：經驗不限?|?公司規模：少于50人?|?招聘方式：協助業務人員訂單履行，負責排產，跟單，制單和驗貨等具體業務的操作；協助公司目錄和網頁的制作。國際貿易，外貿英語或計算機專業類大專以上畢業；英語四級以上，熟悉貿易程序和進出口單證知識；計算機二級以上，精通常用電腦操作，具備網絡知識，懂得網頁制作；工作積極仔細，認真負責，樂觀向上，吃苦耐勞，誠實，愿意出差。投遞簡歷收藏外貿跟單上海鶴工進出口有限公司上海市普陀區 4K-6K 今天學歷要求：大專?|?工作經驗：經驗不限?|?公司規模：少于50人?|?招聘方式：協助業務人員訂單履行，負責排產，跟單，驗貨等具體業務的操作；協助公司目錄和網頁的制作；國際貿易，外貿英語或計算機專業類大專以上畢業；英語四級以上，熟悉國際貿易知識；計算機二級以上，精通常用電腦操作，維護，網絡知識和網頁制作；工作積極，樂觀向上，吃苦耐勞，誠實，喜歡出差。投遞簡歷收藏外貿業務助理上海普入葳科技發展有限公司上海市嘉定區 3.5K-6K 01-04學歷要求：大專?|?工作經驗：應屆畢業生?|?公司規模：101~200人?|?招聘方式：1、幫助業務主管執行公司貿易業務，實施貿易規程 2、負責客戶往來郵件的處理，客戶開發、跟進、客戶關系的維護等； 3、負責客戶、貨代、出貨間的協調； 4、做好工作資料整理、分類與保存； 5、完成公司領導安排的其他相關工作； 6、實習期過后，現有客戶需要轉交到該職位跟蹤、維護等1、大專及以上學歷，英語四級或以上，國際貿易、商務英語類專業； 2、1年工作經驗以上， 應屆畢業生亦可，具備外貿商務相關領域工作經驗者優先； 3、良好的書寫表達能力； 4、熟悉貿易操作流程及相關法律法規，具備貿易領域專業知識； 5、具有良好的團隊合作精神和獨立處事能力。 6、人品端正，服從公司及領導安排。投遞簡歷收藏外貿專員上海匯精亞納米新材料有限公司上海市奉賢區 5K-10K 2019-07-09學歷要求：本科?|?工作經驗：1-2年?|?公司規模：50~100人?|?招聘方式：1、執行公司的貿易業務，實施貿易規程，開拓市場； 2、負責聯系客戶、編制報價、參與商務談判，簽訂合同； 3、負責生產跟蹤、發貨、現場監裝； 4、負責單證審核、報關、結算、售后服務等工作； 5、客戶的拓展與維護； 6、業務相關資料的整理和歸檔； 7、相關業務工作的匯報。1.優秀的客戶開發能力、說服力、親和力 善于維護廠商與客戶的關系 工作能力強，有良好的團隊合作精神 國際貿易、電子商務、外貿英語等專業本科以上學歷 有外貿工作經驗者優先考慮投遞簡歷收藏貨代實習生上海怡世翔國際貨物運輸代理有限公司上海市浦東新區 2.5K-3.5K 2019-06-27學歷要求：大專?|?工作經驗：經驗不限?|?公司規模：201~500人?|?招聘方式：工作地點：外高橋保稅區德堡路、申亞路、希雅路、聞居路1333號，楊樹浦路 五角場、浦東附近設立班車至保稅區 實習崗位： 1報關 客服助理 2報關 制單助理·報關 打單助理 3報關報檢 1.協助完成進出口崗位內的報關制單、打單及客服相關工作； 2.協調管理統計信息系統，維護和更新操作系統； 3.整理報關資料及時歸檔； 4.…任職要求： 1.大專及以上物流、國際經濟與貿易、報關與貨代等相關專業應屆畢業生； 2.能確保每周出勤率不小于4天； 3.熟練操作和使用計算機，對EXCEL操作熟練； 4.虛心好學、對工作認真負責，承壓能力較強，具有團隊合作精神； 5.優秀實習生畢業后可直接轉正。投遞簡歷收藏報關單證實習生(浦東）上海怡世翔國際貨物運輸代理有限公司上海市浦東新區 2.5K-3K 2019-01-18學歷要求：大專?|?工作經驗：經驗不限?|?公司規模：201~500人?|?招聘方式：1、EDI預錄：根據制單填好的單證錄入海關EDI系統、將已打好的單證在經過審核、修改后并發送、對于有問題單證，及時與客服溝通，協調解決 2、制單：按照報關信息制作報關單，并核對審單 3、客服助理：報關單證整理、數據系統錄入、協助完成客服各項工作 4、倉儲文員：負責單據的建檔、收集、登記管理、負責進出庫的單證系統錄入、負責進出庫海關系統操作、其他倉庫報表制作1.大專及以上物流/國際貿易相關專業應屆畢業生； 2.能確保每周出勤率不小于4天； 3.熟練操作和使用計算機，對EXCEL操作熟練； 4.虛心好學、對工作認真負責，承壓能力較強，具有團隊合作精神； 5.優秀實習生畢業后可直接轉正。投遞簡歷收藏外貿采購助理上海合軒嬰幼兒用品有限公司上海市寶山區 4K-5K 2017-07-29學歷要求：大專?|?工作經驗：經驗不限?|?公司規模：少于50人?|?招聘方式：1.負責公司新產品開發，工廠溝通。 2.公司網站產品上傳，美工，熟悉了解photoshop?等作圖軟件。 3.操作過淘寶，alibaba中英文網站優先考慮。 4.本公司提供你足夠施展才能的空間，為你今后的發展添足加力。 5.最好住公司附近，上下班方便。 本公司位于上海寶山區水產西路680弄4號樓1.負責公司新產品開發，工廠溝通。 2.公司網站產品上傳，美工，熟悉了解photoshop?等作圖軟件。 3.操作過淘寶，alibaba?中英文網站優先考慮。 4.本公司提供你足夠施展才能的空間，為你今后的發展添足加力。 5.最好住公司附近，上下班方便。 本公司位于上海寶山區水產西路680弄4號樓 希望附近人士應聘，謝謝！投遞簡歷收藏外貿采購業務員上海合軒嬰幼兒用品有限公司上海市寶山區 4K-5K 2017-07-29學歷要求：大專?|?工作經驗：經驗不限?|?公司規模：少于50人?|?招聘方式：1.負責開展外貿業務，拓展海外市場，開發維護國外客戶； 2.負責聯系客戶、編制報價、參與商務談判和簽訂合同； 3.負責生產跟蹤、發貨、現場監裝； 4.負責單證審核、報關、結算、售后服務等工作； 5.國外相關展會現場營銷以及對本公司的推廣； 6.業務相關資料的整理和歸檔。 本公司位于上海寶山區水產西路680弄4號樓 希望附近人士應聘，謝謝！大專以上，國際經濟（貿易）或商務英語專業等相關專業畢業； 2.有無工作經驗均可； 3.英語4級，能流暢的用英語書寫；投遞簡歷收藏全選瀏覽職位投遞簡歷收藏職位共9條 第1/1頁導師推薦伍億人才 旗下 大上海人才版權所有 ICP京B2-20200688 ICP滬B-20110079 本網站所有招聘信息，未經書面授權不得轉載 投訴電話：400-626-5151草莓榴社区免费观看
