"Работа - Специалист по работе с кредитной задолженностью, Россия - Январь 2021 | xJobsНайти работуРазместить резюмеВойтиНайти работуСпециалист по работе с кредитной задолженностью Очиcтить всеНайтиСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 40 000 руб.от 80 000 руб.от 120 000 руб.от 160 000 руб.от 200 000 руб.ДругаяТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПодработкаФрилансПо совместительствуМестоположениеМосква Специалист по работе с кредитной задолженностьюСанкт-Петербург Специалист по работе с кредитной задолженностьюЕкатеринбург Специалист по работе с кредитной задолженностьюНовосибирск Специалист по работе с кредитной задолженностьюЧелябинск Специалист по работе с кредитной задолженностьюТверь Специалист по работе с кредитной задолженностьюКазань Специалист по работе с кредитной задолженностьюТула Специалист по работе с кредитной задолженностьюРоссия Специалист по работе с кредитной задолженностьюИркутск Специалист по работе с кредитной задолженностьюдругие местаПохожие запросыСпециалист по работе с задолженностьюСпециалист по работе с проблемной задолженностьюВедущий специалист по работе с задолженностьюСпециалист по работе с дебиторской задолженностьюСпециалист по работе с просроченной задолженностьюДругие запросыоперативный управляющийразработчик субдкаменщик кирпичпреподаватель фотографииАгент по рекламеРабота, вакансии - Специалист по работе с кредитной задолженностью, РоссияВакансий найдено: 1 085Специалист по работе с дебиторской задолженностью (кредитный контролер b2b) / Credit ControlПолная,от 1 года,Полный рабочий деньМеждународная химическая компания Linde, крупнейший мировой производитель промышленных газов (продукты разделения воздуха: азот, кислород, аргон и др.), рассматривает...Linde, Волгоград — 4 дня назадПолное описаниеСпециалист по работе с дебиторской задолженностью (кредитный контролер b2b) / Credit ControlМеждународная химическая компания Linde, крупнейший мировой производитель промышленных газов (продукты разделения воздуха: азот, кислород, аргон и др.), рассматривает...Linde, Балашиха — 4 дня назадПолное описаниеСпециалист по дистанционной работе с задолженностью40 000 руб.,2 / 2ID Finance специализируется на data science, кредитном скоринге и небанковском финансировании. Будучи флагманом финансово-технологических преобразований, компания в своем...ID Finance, Казань — 8 часов назадПолное описаниеСпециалист по работе с просроченной задолженностью45 000 руб.На постоянную работу приглашаем - Специалиста по работе с просроченной задолженностью. Основные задачи: ведение телефонных переговоров с должниками о погашении задолженности;...ООО Акс Финанс, Старый Оскол — 6 дней назадПолное описаниеСпециалист по работе с задолженностью45 000 руб.На постоянную работу приглашаем - Специалиста по взысканию задолженности. Основные задачи: ведение телефонных переговоров с должниками о погашении задолженности; объяснение...ООО Акс Финанс, Старый Оскол — 6 дней назадПолное описаниеСпециалист по работе с просроченной задолженностью45 000 руб. – 50 000 руб.,ПолнаяНа постоянную работу приглашаем - Специалиста по работе с просроченной задолженностью. Основные задачи: - ведение телефонных переговоров с должниками о погашении...ООО Акс Финанс, Старый Оскол — 4 дня назадПолное описаниеСпециалист по работе с задолженностью Старый Оскол45 000 руб.,Полная,Полный рабочий деньНа постоянную работу приглашаем - Специалиста по работе с задолженностью.Основные задачи:ведение телефонных переговоров с должниками о погашении задолженности;объяснение...ООО МКК \"Акс Финанс\", Россия — 4 дня назадПолное описаниеСпециалист по работе с задолженностью45 000 руб.,Полная,Полный рабочий деньНа постоянную работу приглашаем - Специалиста по взысканию задолженности. Основные задачи: ведение телефонных переговоров с должниками о погашении задолженности; объяснение...Акс Финанс, Старый Оскол — 6 дней назадПолное описаниеСпециалист по работе с просроченной задолженностью45 000 руб.,Полная,от 1 года,Полный рабочий деньНа постоянную работу приглашаем - Специалиста по работе с просроченной задолженностью. Основные задачи:ведение телефонных переговоров с должниками о погашении задолженности;...Половнева Екатерина Валерьевна, Старый Оскол — 5 дней назадПолное описаниеСпециалист по телефонной работе с задолженностью25 000 руб.ID Finance специализируется на data science, кредитном скоринге и небанковском финансировании. Будучи флагманом финансово-технологических преобразований, компания в своем...ID Finance, Екатеринбург — 2 дня назадПолное описаниеСпециалист по работе с дебиторской задолженностью31 000 руб.В крупную торговую компанию ООО «Эй-Пи Трейд» (дистрибьютор крупных мировых брендов: Procter&Gamble, Nestle, Purina требуется «СПЕЦИАЛИСТ ПО РАБОТЕ С ДЕБИТОРСКОЙ...Эй-Пи Трейд, Иркутск — 8 часов назадПолное описаниеСпециалист по работе с просроченной задолженностью35 000 руб.,2 / 2компания \"отп банк, ао (otp bank)\" если друзья восхищаются твоей харизмой, и у тебя отлично получается ладить с людьми, не упусти шанс использовать свои способности в деле и...Партнерские Вакансии, Тверь — 8 часов назадПолное описаниеСпециалист по работе с задолженностью50 000 руб.компания \"акс финанс\" на постоянную работу приглашаем - специалиста по досудебному взысканию. основные задачи: ведение телефонных переговоров с должниками компании о...Партнерские Вакансии, Белгород — 8 часов назадПолное описаниеСпециалист колл-центра по работе с задолженностью30 000 руб.,Временная,Полный рабочий деньId Finance специализируется на data science, кредитном скоринге и небанковском финансировании. Будучи флагманом финансово-технологических преобразований, компания в своем...Анна Жукова, Россия — 14 часов назадПолное описаниеСпециалист по работе с дебиторской задолженностью29 000 руб. – 31 000 руб.,ПолнаяВ крупную торговую компанию ООО «Эй-Пи Трейд» (дистрибьютор крупных мировых брендов: Procter&Gamble, Nestle, Purina требуется «СПЕЦИАЛИСТ ПО РАБОТЕ С ДЕБИТОРСКОЙ...Эй-Пи Трейд, Иркутск — 4 дня назадПолное описаниеПолучайте оповещения о свежих вакансиях по запросуСпециалист по работе с кредитной задолженностью, РоссияПолучать вакансии первымСпециалист по взысканию просроченной задолженности (Специалист по работе с клиентами)40 000 руб.,Полная,Полный рабочий деньПриглашаем кандидатов на вакансию специалист по взысканию просроченной задолженности Обязанности: взыскание просроченной задолженности по кредитным договорам банков ведение...Редут, Казань — день назадПолное описаниеСпециалист по дистанционной работе с задолженностью20 000 руб. – 40 000 руб.,ПолнаяID Finance специализируется на data science, кредитном скоринге и небанковском финансировании. Будучи флагманом финансово-технологических преобразований, компания в своем...ID Finance, Екатеринбург — 6 дней назадПолное описаниеВедущий специалист по работе с договорами и дебиторской задолженностью (ОРЭМ)от 50 000 руб.,ПолнаяОбязанности: - Ведение договорной работы, в т.ч. внесение сведений о заключенных договорах в систему бухгалтерского и управленческого учета, в систему электронного архива,...Сибирская генерирующая Компания, Кемерово — 6 дней назадПолное описаниеСпециалист по работе с дебиторской задолженностьюот 45 000 руб.,ПолнаяЧто будет входить в обязанности: - Представление интересов КПК в Арбитражных судах и судах общей юрисдикции; -построение процесса взыскания дебиторской и кредитной...Кредитный клуб «Dело и Dеньги», Киров — 6 дней назадПолное описаниеСтарший специалист отдела по работе с проблемной задолженностью физических лиц40 000 руб. – 45 000 руб.,ПолнаяОбязанности: - Взыскание проблемной/просроченной задолженности физических лиц. - Проведения встреч с клиентами - физическими лицами, выезды по месту проживания/регистрации...АО Россельхозбанк, Владивосток — 13 дней назадПолное описание© 2021 xjobs.orgУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности КонтактыМеню сайтаВсе вакансии Резюме Новый поискВойти"
