"Вакансия - Менеджер по подбору персонала, Пенза, Тотал, ОООРегистрация соискателяРегистрация компанииВосстановление пароляВходГлавная страница Поиск вакансий Поиск резюме Поиск компанийВакансия 12533 от 05.04.2016Менеджер по подбору персоналаПрямой работодатель Тотал, ОООПрофессиональная область Кадры, HR, управление персоналомОбразование Не указаноПредлагаемая зарплата 30000 руб.График работы Полный деньМинимальный опыт работы Не требуетсяГород ПензаТелефон 8 (937) 0150424Требования- Обязательное наличие опыта работы в массовом подборе- Навыки общения по телефону и эл. почте- Знание современных технологий подбора персонала- Умение самостоятельно расставлять приоритеты в работе‚ организовать свой рабочий день- Активный‚ целеустремленный сотрудник‚ нацеленный на качественный подбор кадровОбязанности- Самостоятельный поиск и подбор персонала во всех регионах РФ на различные позиции для работы ВАХТОВЫМ методом в Москве и МО- Использование нестандартных методов поиска- Проведение телефонных и личных интервью- Отправки и контроль прихода соискателей на собеседование- Размещение информации о вакансиях на интернет-ресурсах и в печатных СМИ- Проведение сверокУсловия- Профессиональный рост- Работа НЕ на территории работодателя‚ возможность удаленной работы- Заработная плата по договоренности‚ обсуждается непосредственно с кандидатомДополнительная контактная информацияПоспелов Виктор+7 937 015 04 24hr7@rutotal.ruОткликнуться Распечатать ПожаловатьсяВыбор резюме для отклика☒Внимание! Уважаемые соискатели, если не указан или не работает номер телефона или вас просят отправить смс или что-то оплатить (видео-уроки, медицинские книжки, диски, пропуска, одежду, карточки, визы в Финляндию, и т.д.), то скорее всего эту вакансию разместили мошенники. Если вы нашли объявление, которое вызывает сомнения, сообщите нам, нажав кнопку Пожаловаться.Поделиться этим объявлениемНаписать в поддержку Партнеры Пользовательское соглашение © 2021 NormalJob.ruПри использовании материалов сайта, активная ссылка на NormalJob.ru обязательна."
