土建工程師 - 伯才招聘歡迎來到伯才招聘！網站導航找工作職場資訊職場問答HR工具箱附近職位找企業觸屏版手機版|訂閱|職位找工作 找人才 普工簡歷 新聞 店鋪招聘首頁找工作找企業地圖找工作職場資訊首頁找工作找企業地圖找工作職場資訊登錄 | 注冊關閉土建工程師 ￥6001-8000 收藏 申請職位您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情土建工程師￥6001-8000 | 廣西-玉林 |5年以上經驗 |本科學歷2018-09-12 更新被瀏覽： 次申請職位收藏 推薦微信微信掃一掃：分享微信掃一下二維碼便可將本文分享至朋友圈職位發布者韋小姐(聯系時請說明是在伯才招聘上看到的)廣西玉林市城站路1號 查看上班路線職位描述不限到崗 |年齡35歲以下 |婚況不限招聘1人土建主管/土建工程師/工程技術員崗位職責1、組織設計委托書的編寫，工程的施工按圖及嚴格按施工規范進行現場；2、負責土建、結構、建筑等工程質量監督管理工作；3、組織設計圖紙，對有專業資質的單位進行圖紙評審；4、在施工過程的做好材料驗收手續，并做好留樣存檔記錄。任職要求：1、本科學歷，至少5年以上經驗，要求：土木工程相關專業畢業；2、具有土建、結構、建筑等工程質量監督管理能力；3、優秀的溝通協調能力，具有分析、判斷、解決問題能力。分享到：微信掃一掃及時了解投遞狀態您目前還沒有登錄 立即登錄!特別申明：求職過程請勿繳納費用，謹防詐騙！若信息不實請舉報。 您還可以 舉報此職位公司簡介廣西玉林制藥集團有限責任公司前身為廣西玉林制藥廠，創立于1956年，2001年由國有企業改制為有限責任公司，是一家以中成藥和天然藥物研發、生產、銷售為主業的中藥制藥企業，是中國中藥制藥50強企業和廣西區農業產業化重點龍頭企業，是國家商務部首批認定“中華老字號”之一的企業。 公司占地面積25萬平方米，現有員工1000多人，資產總額3億元；擁有健全的質量保障體系，于1996年通過澳大利亞TGA的GMP認證并連續八次通過復查，2003年整體通過國家GMP認證；生產設備精良，技術力量雄厚，擁有各類專業人員205人，是廣西較早建立區（省）級技術中心的企業之一。 公司堅持以市場為導向，項目為載體，加強產學研的聯合，具備良好的技術和產品的研發能力以及對外技術合作基礎。近年來先后研發出：濕毒清膠囊、銀蒲解毒片、珍黃膠囊（珍黃丸）、三七傷藥膠囊、復方雞骨草膠囊等多個新產品。 公司擁有強大的中藥綜合處理及制劑能力，其中膠囊劑12億粒/年，片劑5億片/年，酊劑1000噸/年；產品有9個劑型70多個品種，其中國家中藥保護品種有：正骨水、濕毒清膠囊、雞骨草膠囊等十二個品種。產品質量可靠，療效確切，市場信譽好。公司具有自營進出口權，出口產品50種，遠銷30多個國家和地區，年出口創匯近300萬美元。 公司資產優良，經營穩健，各項經濟指標連續15年保持兩位數增長。2003年以廣西玉林制藥有限責任公司為母公司組建了廣西玉林制藥集團，目前集團共有成員單位9個，業務已經擴展到中藥材的種植與經營、中藥飲片的加工、藥用空心膠囊的制造、藥用包裝材料的生產經營及國內國際貿易等領域，集團產銷規模達6億多元。 公司管理層懂經營、善管理，成為企業穩健的進入市場、贏得市場的中堅力量，企業經營規模及經濟效益連續十五年大幅度提高，是地方財政收入的支柱企業。近年來，公司先后榮獲：全國醫藥制藥行業百強企業、全國中藥行業設備管理先進單位、全國醫藥行業法制工作先進單位、全國醫藥系統先進集體等國家級榮譽稱號，并連續多年被評為廣西優秀企業、廣西經濟效益先進企業。公司福利：雙休、五險一金、年度體檢、年度培訓、完善的員工晉升體系、節日津貼、年底雙薪、帶薪年假等玉林辦公地點：玉林市城站路一號（體育館旁）查看更多該公司的其TA職位車間操作工廣西 玉林 |薪水：3001-4000 |學歷：中專 |經驗：不限查看設備經理/主管（急聘）廣西 玉林 |薪水：5001-6000 |學歷：本科 |經驗：5年以上查看行政前臺廣西 玉林 |薪水：面議 |學歷：大專 |經驗：2年以上查看工藝工程師廣西 玉林 |薪水：6001-8000 |學歷：本科 |經驗：3年以上查看運營管理專員廣西 玉林 |薪水：3001-4000 |學歷：本科 |經驗：2年以上查看電氣工程師廣西 玉林 |薪水：6001-8000 |學歷：本科 |經驗：5年以上查看項目申報專員廣西 玉林 |薪水：3001-4000 |學歷：本科 |經驗：不限查看質量部QA廣西 玉林 |薪水：3001-4000 |學歷：本科 |經驗：2年以上查看電工廣西 玉林 |薪水：3001-4000 |學歷：大專 |經驗：3年以上查看周邊招聘招聘頻道熱門搜索玉林招聘 梧州招聘 欽州招聘 柳州招聘 來賓招聘 賀州招聘 河池招聘 貴港招聘 防城港招聘 崇左招聘 北海招聘 百色招聘 桂林招聘 南寧招聘高級建筑工程師/總工招聘 建筑工程師招聘 建筑設計師招聘 市政工程師招聘 結構/土木/土建工程師招聘 公路/橋梁/港口/隧道工程招聘 巖土工程招聘 樓宇自動化招聘 建筑機電工程師招聘 安防工程師招聘 給排水/暖通工程招聘 幕墻工程師招聘 規劃與設計招聘 室內外裝潢設計招聘 園藝/園林/景觀設計招聘 測繪/測量招聘 建筑制圖招聘 開發報建招聘 工程造價師/預結算經理招聘 預結算員招聘 建筑工程管理/項目經理招聘 建筑工程驗收招聘 工程監理招聘 合同管理招聘 安全員招聘 資料員招聘 施工員招聘 其他招聘php程序員 技術員 營業員 主管 保安 學徒 實習生 服務員 網站編輯 人事 財務 前臺 助理 司機 文員 會計 客服 網頁設計 營業員 電工廣西玉林制藥集團有限責任公醫藥制造民營企業廣西1000人以上0 份簡歷投遞0 %平均回復率0平均回復時長相似職位暫無相似職位職位名稱：土建工程師公司名稱： 廣西玉林制藥集團有限責任公司選擇簡歷：請選擇您的舉報理由電話空號 電話沒人接 工資虛假 非法收費 職介冒充備注說明驗 證 碼： 看不清?請登錄個人用戶忽略 切換賬戶線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在伯才招聘上看到的韋小姐30秒填寫簡歷好工作輕松搞定！ 已有賬號，立即登錄基本信息*真實姓名： 男 女*出生年月：*最高學歷：高中以下高中中專大專本科碩士博士*工作經驗：應屆畢業生1年以上2年以上3年以上4年以上5年以上6年以上8年以上10年以上*工作性質：不限全職兼職*到崗時間：隨時到崗1周以內3周以內1個月之內3個月之內不確定聯系方式*手機號碼：* 驗證碼：保存成功；離完成只差一步* 密 碼：* 驗證碼：用戶名：密 碼：驗證碼：還沒有賬號？立即注冊国产综合色产在线视频
