江蘇-揚州-江都外科醫生招聘_揚州市江都安康中西醫結合醫院招聘_醫療衛生人才網醫學人才網提供醫生招聘、護士招聘信息！醫療衛生人才招聘網站！個人登錄|注冊 企業登錄|注冊 | 收費標準 | 設為首頁 | 收藏本站全文 全文 職位 公司首頁找工作簡歷搜索個人求職中心單位招聘中心簡歷模版求職經驗招聘會公立醫院招聘首頁 >找工作 > 揚州市江都安康中西醫結合醫院信息> 外科醫生詳細信息揚州市江都安康中西醫結合醫院公司所在地：江蘇省揚州市江都區大橋鎮大宜南路一號 ( 進入 江蘇醫療人才網首頁 )企業簡介招聘職位應聘留言招聘職位人事部住院醫生CT室技師藥房藥師護士您還可以看了該職位的人申請了該公司其他的職位收藏該職位外科醫生學歷要求： 大專 年齡要求： 不限 招聘人數：1工作經驗： 一年以上 職稱要求： 不限 更新日期：2021-01-13工作地點：江蘇-揚州-江都 薪金待遇： 面議職位描述具有外科執業證書，能夠熟練的掌握病例編制，臨床診斷等相關工作，具有一定團隊精神。來電咨詢：一三九五二七六七二七八。聯系方式招聘負責人：人事部主任招聘電話：13952767278招聘電子郵箱：請通過在線投遞簡歷單位地址：江蘇省揚州市江都區大橋鎮大宜南路一號溫馨提示：請在郵件中注明應聘職位的名稱，并注明該招聘信息來源于”醫學人才網“。附件簡歷應聘上傳簡歷文件，郵件發送方式送達，方便快捷。分享到：您可能對以下職位也感興趣江蘇-揚州-江都手外科招聘信息正在招聘江蘇-揚州-江都臨床醫學類-外科-手外科職位的企業揚州市江都安康中西醫結合醫院該“江蘇-揚州-江都招聘外科醫生“的信息由揚州市江都安康中西醫結合醫院發布，如果您想找江蘇-揚州-江都外科醫生工作可以直接在線申請職位。關于我們 |本網招聘 | 友情鏈接 |發展歷程|產品服務 | 聯系我們 |銀行信息 | 收費標準招聘服務熱線：0571-85354566(總機) 傳真：0571-85354511 咨詢郵箱：service@yixuezp.com醫學人才網 2006-2021 版權所有 浙ICP備10002665號 浙公網安備 33010502001142號 增值電信業務經營許可證：浙B2-20140313經營性網站備案信息公安信息網絡安全監察浙江網警微信公眾號掃一掃，找工作手機APP掃一掃，下載APP招聘顧問前臺咨詢投訴&合作二維碼瀏覽手機站找工作快人一步關于我們客服電話 057185354566公眾微信號 我要咨詢 日本无码av不卡一区二区三区_日本aⅴ精品中文字幕_日本一区二区高清av中文
