"Администрация Октябрьского сельского поселения Рыбинского муниципального района Ярославской области | Сведения о доходах152961 Ярославская обл., Рыбинский р-он, пос. Октябрьский, д.18аВерсия для слабовидящихАдминистрацияОктябрьского сельского поселенияРыбинского муниципального района Ярославской областиГлавная|ПоселениеИстория поселенияСтатистикаИнфраструктура и производственная сфера|АдминистрацияСтруктура администрацииГлава поселенияКонтактыПриём гражданПолномочияВакансииОтчетыИнформация о нормотворческой деятельностиГрафик работы администрации поселенияНормативно-правовые актыПоложение об администрацииСведения о доходахУстав Октябрьского сельского поселения|Новости|Обращения гражданМуниципальные услугиПроекты административных регламентовУтвержденные административные регламентыДокументыРешенияПостановленияРаспоряженияЗаключенияПроекты НПАФормы заявленийПрограммыЭкономикаПротиводействие коррупцииНормативные правовые и иные акты в сфере противодействия коррупцииНезависимая антикоррупцирнная экспертиза проектов НПАМетодические материалыФормы, бланкиСведения о доходахДоклады, отчеты, обзоры, статистическая информацияОбратная связь для сообщений о фактах коррупцииЧасто задаваемые вопросыАнтикоррупционное просвещение и пропагандаМуниципальный СоветСостав СоветаПлан работыПолномочия СоветаРегламентПравила депутатской этикиПостоянные комиссииПеречень решений Муниципального СоветаСведения о доходахПротоколы заседанийКонцепция развития, программыГрадостроительная документацияГенеральный планПравила землепользования и застройкиБлагоустройствоФотогалереяОткрытые данныеПомним, гордимся!Информация для населенияПравопорядокМуниципальный заказПожарная безопасность. Гражданская оборона. Безопасность в ЧСНормативно-правовые актыПамятки ГО и ЧСИнформация прокуратурыРЕШАЕМ ВМЕСТЕ! Формирование комфортной городской (сельской) средыИнформация для населения о плановых отключениях электроэнергииАукционы и конкурсыЖКХПредприятия ЖКХОтдел ЖКХ и работы с населениемСхемы теплоснабженияСхемы водоснабжения и водоотведенияРеестр и схема контейнерных площадок Октябрьского сельского поселения Рыбинского муниципального районаИнформация ПФРПубличные слушанияОбращение с отходамиРеестр мест (площадок) накопления твердых бытовых отходов на территории Октябрьского сельского поселенияОбращение с биологическими отходами (трупы животных)Схемы размещения мест (площадок) накопления твердых бытовых отходов в Октябрьском сельском поселенииВсё о регинальном оператореНестационарная торговляИмущественная поддержка субъектов малого и среднего предпринимательстваРеестр муниципального имущества Октябрьского сельского поселения РМР на 01.01.2021Реестр муниципального имущества на 01.01.2021Погода в п. ОктябрьскийГлавная » Администрация » Сведения о доходахСведения о доходах2017Сведения о доходах, имуществе и обязательствах имущественного характера, представленных муниципальными служащими администрации Октябрьского сельского поселения и членов их семей за период с 1 января 2017 года по 31 декабря 2017 года2016Сведения о доходах, имуществе и обязательствах имущественного характера, представленных муниципальными служащими администрации Октябрьского сельского поселения и членов их семей за период с 1 января 2016 года по 31 декабря 2016 года2015Сведения о доходах, имуществе и обязательствах имущественного характера, представленных муниципальными служащими администрации Октябрьского сельского поселения и членов их семей за период с 1 января 2015 года по 31 декабря 2015 года2014Сведения о доходах, имуществе и обязательствах имущественного характера, представленных муниципальными служащими администрации Октябрьского сельского поселения и членов их семей за период с 1 января 2014 года по 31 декабря 2014 года2013Сведения о доходах, имуществе и обязательствах имущественного характера, представленных муниципальными служащими администрации Октябрьского сельского поселения и членов их семей за период с 1 января 2013 года по 31 декабря 2013 года2012Сведения о доходах, имуществе и обязательствах имущественного характера, представленных муниципальными служащими администрации Октябрьского сельского поселения и членов их семей за период с 1 января 2012 года по 31 декабря 2012 годаДата создания: 03-12-2018Как нас найтиАдминистрация Октябрьского сельского поселения Рыбинского муниципального района Ярославской областиАдрес: 152961 Ярославская область, Рыбинский муниципальный район, пос. Октябрьский, д.18аТел: 8(4855) 25-62-35E-mail: oktyabr_adm76@mail.ruПоддержка/ОтзывCtrl+Enter© 2018-2021г. Все права защищены. Создание сайта: www.novcit.ruЗакрытьСообщение об ошибкеОтправьте нам сообщение. Мы исправим ошибку в кратчайшие сроки.Расположение ошибки: .Текст ошибки:Комментарий или отзыв о сайте:ОтправитьВведите код: *"
