"Лечебная маска для сухих и поврежденных волос с маслом жожоба и протеинами шелка от Lolane 10 грРусскийEnglishРусскийруб. RUBруб. RUB ฿. THB $ US DollarЛичный кабинет	Закладки (0)Личный кабинетКорзинаОформление заказаВход/РегистрацияРегистрация - АвторизацияDecostradeDecos Co., Ltdинтернет-магазин товаров из Таиланда+7 812 389 3850 (звонок из России)+66 2 157 1837 (звонок из Таиланда)+66 814 55 7170WhatsApp/Viber	Часы работы: с 9.00 до 18.00 по (Бангкок), с 5.00 до 14.00 по (Москва)КорзинаТоваров 0 (0.00 руб.)Перейти в корзинуВаша корзина пуста!МенюКаталогБрендыОплатаДоставкаАкцииНовинкиБлогКонтактыИнструкцииОптовым покупателям2132602Косметика из ТаиландаЛечебная маска для сухих и поврежденных волос с маслом жожоба и протеинами шелка от Lolane, Hair treatment for dry & damaged hair + jojoba oil & silk protein, 10 грЛечебная маска для сухих и поврежденных волос с маслом жожоба и протеинами шелка от Lolane, Hair treatment for dry & damaged hair + jojoba oil & silk protein, 10 грБренд: LOLANEВес брутто: 12 грБонусные баллы: 1Для восстановления и питания сухих, поврежденных волос24.75 руб. 24.75 руб.КупитьОписаниеДоставкаОтзывов (0)Лечебная маска с маслом жожоба и протеинами шёлка от компании Lolane для восстановления и питания сухих, поврежденных волос. Пересушенные, окрашенные волосы, нуждающиеся в восстанавливающем уходе, останутся благодарны, если вы проведете курс питательных масок на основе масла жожоба.Масло жожоба в своем составе содержит витамины Е и А, аминокислоты, протеины и коллагено-подобные белковые соединения. Такой богатый состав обуславливает широкий спектр ценных свойств масла, масло благотворно воздействует на волосы любого типа, абсолютно гипоаллергенно. Это средство глубоко проникает в кожу, восстанавливая её защитные функции, прекрасно «запечатывает» секущиеся кончики.Кроме того в составе маски протеины шелка - это белковые молекулы, который получают химической обработкой шелковых волокон. Что бы придать этим молекулам более удобную для использования форму протеины шелка применяются в гидролизованном (водорастворимом состоянии) с уменьшенным размером молекулы. Они обладают эффективными кондиционирующими свойствами для волос и кожи. Протеины шелка являются очень хорошими увлажняющими средствами. Благодаря своей мягкой, но эффективной способности удерживать влагу, они эффективны при применении как увлажняющие вещества для кожи головы и для волос, не вызывая излишнего пересушивания при низкой влажности. Протеины шелка легко оседают на поверхности волос и кожи, образуя легкую защитную пленку, практически не утяжеляя. Благодаря этому волосы приобретают блеск, объем и управляемость, стимулируют активность волосяных луковиц, обеспечивая луковицу полезными веществами.Состав:Water, Glycerin, Cetearyl Alcohol, Cetyl Alchohol,Cyclomethicone, Dimethicone, Hydroxyethylcellulose, Stearalkonium Chloride, Mineral Oil, Amodimethicone, Cocamide MEA, Simmondsia Chinensis (Jojoba) Oil, Trideceth-12, Fragrance, Hydrolyzed Silk, DMDM Hydantoin, Methyiparaben, Propylparaben,Tetrasodium EDTA, Citric Acid, Cetrimonium Chloride, lodopropynyl Butylcarbamate.Объем: 10 грПрименение:Нанести маску на чистые влажные волосы, тщательно распределив по всей длине волос. Оставить на 7-10 минут и смыть большим количеством теплой проточной воды.Применять 1-3 раза в неделю, в зависимости от состояния волос.ДоставкаОтправка из Таиланда производится втечение 3-х рабочих дней после фиксации оплаты (Система PayPal фиксирует факт оплаты в момент проведения оплаты). Перед отправкой товар тщательно упаковывается с целью максимально сохранить его внешний вид и потребительские свойства в процессе транспортировки. При отправке товара по стандартной схеме мы используем отправку по суше почтой Таиланда.* Почтовая служба отправителя декларирует прибытие посылки к получателю в течение 3-х месяцев. Но это зависит от страны назначения и загруженности почты, во многом, почты страны прибытия. Как правило, покупателю в Россию, посылка приходит в течение трех-четырех недель, но это не гарантированный срок, а время доставки определённое опытным путем.В зависимости от требуемых сроков доставки, содержимого посылки или страны получателя мы можем отправлять посылки авиа или EMS, но это только после детального согласования с покупателем (получателем посылки).При отправке почтой мы используем тарифы почты Таиланда.Факт отправки по почте мы подтверждаем отправкой покупателю номера слежения за посылкой. Номер слежения подтверждает, что посылка была принята к отправке почтой Таиланда. С момента отправки вся ответственность за посылку, ее сохранность и доставку до покупателя, переходит “перевозчику”, т.е. в нашем случае Почте Таиланда и, если говорим про Россию, по пересечении Российской границы, почте России (в зависимости от выбора покупателя, это могут быть и другие перевозчики). В случае, когда посылка “зависает” или оказывается в абсолютно другом месте земного шара, мы предпринимаем все возможное с нашей стороны для разрешения ситуации в пользу нашего покупателя, но, как правило, со стороны покупателя тоже требуются некоторые действия. Бывают ситуации, когда покупатель, по какой-либо из причин, отказывается от получения посылки. В этом случае, мы, по согласованию с покупателем, можем провести работу по получению возвращенной посылки. При этом необходимо учитывать, что стоимость возврата посылки больше стоимости отправки. Стоимость получения ложится полностью на покупателя, стоимость повторной оплаты так-же ложится на покупателя.Для оптовых покупателей мы готовы, и периодически делаем это, отправить груз авиа фрахтом или в контейнере морем. Обычно мы делаем это через наших партнеров, но, так же работаем и с декларантами получателей. В данной ситуации сроки, пакет документов и проч. согласуются отдельно.* отправка почтой Таиланда по суше подразумевает следующее1. отправления весом брутто до 2-х кг. отправляются по тарифу \"Int’l Small Packet-Surf\" с номером слежения - это наиболее экономичный тариф. Использование данного тарифа имеет ограничение: посылки могут быть только перевязаны веревкой, запрещается их заклеивать, опись содержимого посылки декларируется и наклеивается на коробку. В случае с пакетом, пакет закрывают с использованием степлера в отделении ThailandPost. Существуют пути по увеличению или уменьшению стоимости посылки- уменьшение стоимости, можно отказаться от номера слежения, стоимость доставки уменьшится на 65 THB, но отследить такую посылку будет невозможно. Только отдавать в розыск, если не придет в течение 3-х месяцев. Мы такой способ не рекомендуем, потому, что в случае \"потери\" посылки, ее будет очень сложно найти.- увеличение стоимостиа) использовать тариф \"Int’l Parcel-Surface\"(номер слежения уже включен в стоимость) - коробку можно заклеивать лентой, возможна упаковка транспортной лентой, как правило, с логотипом ThailandPost, но стоимость увеличивается почти в 2 раза например, стоимость \"Int’l Small Packet-Surf\" с номером слежения 2000 грамм - 500 THB, а \"Int’l Parcel-Surface\" за тот-же вес 990 THBб) использовать тариф \"Int’l Small Packet-Air\" - никаких отличий от \"Int’l Small Packet-Surf\", кроме того, что это авиа, что определяет гарантированный срок доставки не более 3-х недель, и стоимость отправки чуть больше 1000 THB за 2000 грамм . Существуют страны, куда невозможно отправить по тарифу \"Int’l Small Packet-Surf\" с номером слежения, в этом случае \"Air\" единственная разумная альтернатива.В любом случае, если вы выбираете способ доставки отправления до 2 кг отличный от \"Int’l Small Packet-Surf\" с номером слежения, необходимо указать это в примечании к заказу, так как это будет влиять на конечную стоимость заказа с включенной стоимостью доставки.2. Отправления весом более 2-кг как правило отправляются наземной почтой (если покупатель предпочитает другой тариф, необходимо указать это в примечании).- по умолчанию, отправления производятся на физическое лицо для использования в личных целях. Во многих странах \"физичесоке лицо\" имеет право получать на свое имя для личного пользования определенное количество килограмм на определенную сумму беспошлинно. В том случае, если Вы желаете получить посылку на юридическое лицо не для личного использования, необходимо указать юридическое лицо как плательщика и как получателя и отметить это в примечании. Необходимо обратить внимание что:а) таможенные органы страны получателя могут выборочно проверять посылки. Если в посылке на физическое лицо будет, к примеру, 20 шампуней одного бренда емкостью 300 мл, то будет очень сложно пояснить таможенному офицеру, что это для личных нужд, или надо иметь очень большую семью. Разумеется отправитель за действия и решения таможенных органов ответственности не несет, как и за последствия этих действий и решений.б) перед отправкой на юридическое лицо, получатель должен сначала иметь четкое представление, каким образом оно будет проводить таможенное оформление посылки, заранее согласовать необходимые документы (все это указывается в примечании и может потребовать некоторого дополнительного времени)в) при отправлении наземной почтой у почты Таиланда существуют ограничения по размеру и весу посылки. Вес не более 20 кг, размер не более метр в высоту, и ширина-длинна не более: 45 см на 40 см. Если размеры превышают допустимые, то необходимо делить на 2 посылки или использовать другие методы доставки (например EMC или фрахт)ДоставкаОтправка из Таиланда производится втечение 3-х рабочих дней после фиксации оплаты (Система PayPal фиксирует факт оплаты в момент проведения оплаты). Перед отправкой товар тщательно упаковывается с целью максимально сохранить его внешний вид и потребительские свойства в процессе транспортировки. При отправке товара по стандартной схеме мы используем отправку по суше почтой Таиланда.* Почтовая служба отправителя декларирует прибытие посылки к получателю в течение 3-х месяцев. Но это зависит от страны назначения и загруженности почты, во многом, почты страны прибытия. Как правило, покупателю в Россию, посылка приходит в течение трех-четырех недель, но это не гарантированный срок, а время доставки определённое опытным путем.В зависимости от требуемых сроков доставки, содержимого посылки или страны получателя мы можем отправлять посылки авиа или EMS, но это только после детального согласования с покупателем (получателем посылки).При отправке почтой мы используем тарифы почты Таиланда.Факт отправки по почте мы подтверждаем отправкой покупателю номера слежения за посылкой. Номер слежения подтверждает, что посылка была принята к отправке почтой Таиланда. С момента отправки вся ответственность за посылку, ее сохранность и доставку до покупателя, переходит “перевозчику”, т.е. в нашем случае Почте Таиланда и, если говорим про Россию, по пересечении Российской границы, почте России (в зависимости от выбора покупателя, это могут быть и другие перевозчики). В случае, когда посылка “зависает” или оказывается в абсолютно другом месте земного шара, мы предпринимаем все возможное с нашей стороны для разрешения ситуации в пользу нашего покупателя, но, как правило, со стороны покупателя тоже требуются некоторые действия. Бывают ситуации, когда покупатель, по какой-либо из причин, отказывается от получения посылки. В этом случае, мы, по согласованию с покупателем, можем провести работу по получению возвращенной посылки. При этом необходимо учитывать, что стоимость возврата посылки больше стоимости отправки. Стоимость получения ложится полностью на покупателя, стоимость повторной оплаты так-же ложится на покупателя.Для оптовых покупателей мы готовы, и периодически делаем это, отправить груз авиа фрахтом или в контейнере морем. Обычно мы делаем это через наших партнеров, но, так же работаем и с декларантами получателей. В данной ситуации сроки, пакет документов и проч. согласуются отдельно.* отправка почтой Таиланда по суше подразумевает следующее1. отправления весом брутто до 2-х кг. отправляются по тарифу \"Int’l Small Packet-Surf\" с номером слежения - это наиболее экономичный тариф. Использование данного тарифа имеет ограничение: посылки могут быть только перевязаны веревкой, запрещается их заклеивать, опись содержимого посылки декларируется и наклеивается на коробку. В случае с пакетом, пакет закрывают с использованием степлера в отделении ThailandPost. Существуют пути по увеличению или уменьшению стоимости посылки- уменьшение стоимости, можно отказаться от номера слежения, стоимость доставки уменьшится на 65 THB, но отследить такую посылку будет невозможно. Только отдавать в розыск, если не придет в течение 3-х месяцев. Мы такой способ не рекомендуем, потому, что в случае \"потери\" посылки, ее будет очень сложно найти.- увеличение стоимостиа) использовать тариф \"Int’l Parcel-Surface\"(номер слежения уже включен в стоимость) - коробку можно заклеивать лентой, возможна упаковка транспортной лентой, как правило, с логотипом ThailandPost, но стоимость увеличивается почти в 2 раза например, стоимость \"Int’l Small Packet-Surf\" с номером слежения 2000 грамм - 500 THB, а \"Int’l Parcel-Surface\" за тот-же вес 990 THBб) использовать тариф \"Int’l Small Packet-Air\" - никаких отличий от \"Int’l Small Packet-Surf\", кроме того, что это авиа, что определяет гарантированный срок доставки не более 3-х недель, и стоимость отправки чуть больше 1000 THB за 2000 грамм . Существуют страны, куда невозможно отправить по тарифу \"Int’l Small Packet-Surf\" с номером слежения, в этом случае \"Air\" единственная разумная альтернатива.В любом случае, если вы выбираете способ доставки отправления до 2 кг отличный от \"Int’l Small Packet-Surf\" с номером слежения, необходимо указать это в примечании к заказу, так как это будет влиять на конечную стоимость заказа с включенной стоимостью доставки.2. Отправления весом более 2-кг как правило отправляются наземной почтой (если покупатель предпочитает другой тариф, необходимо указать это в примечании).- по умолчанию, отправления производятся на физическое лицо для использования в личных целях. Во многих странах \"физичесоке лицо\" имеет право получать на свое имя для личного пользования определенное количество килограмм на определенную сумму беспошлинно. В том случае, если Вы желаете получить посылку на юридическое лицо не для личного использования, необходимо указать юридическое лицо как плательщика и как получателя и отметить это в примечании. Необходимо обратить внимание что:а) таможенные органы страны получателя могут выборочно проверять посылки. Если в посылке на физическое лицо будет, к примеру, 20 шампуней одного бренда емкостью 300 мл, то будет очень сложно пояснить таможенному офицеру, что это для личных нужд, или надо иметь очень большую семью. Разумеется отправитель за действия и решения таможенных органов ответственности не несет, как и за последствия этих действий и решений.б) перед отправкой на юридическое лицо, получатель должен сначала иметь четкое представление, каким образом оно будет проводить таможенное оформление посылки, заранее согласовать необходимые документы (все это указывается в примечании и может потребовать некоторого дополнительного времени)в) при отправлении наземной почтой у почты Таиланда существуют ограничения по размеру и весу посылки. Вес не более 20 кг, размер не более метр в высоту, и ширина-длинна не более: 45 см на 40 см. Если размеры превышают допустимые, то необходимо делить на 2 посылки или использовать другие методы доставки (например EMC или фрахт)Написать отзывНаписать отзывВаше имя:Ваш отзыв:Примечание: HTML разметка не поддерживается! Используйте обычный текст.Оценка: Плохо ХорошоОтправить отзывРекомендуемые товары (3)02393Молочко для волос Z-Cool защита от жары от Lolane, Z-Cool Hair Treatment Milk For Heat Protection, 20 млСолнечные лучи, ветер и жара не способствуют красоте наших волос! Постоянное воздействие солнца, пе..74.25 руб.+ -Купить×Товар добавлен в корзинуМолочко для волос Z-Cool защита от жары от Lolane, Z-Cool Hair Treatment Milk For Heat Protection, 20 млЦена:74.25 руб.Продолжить покупкиПерейти в корзинуВ закладки12583Маска для окрашенных волос с экстрактом семян подсолнечника от Lolane Natura, Hair Treatment For Color Care Sunflower, 10 грМаска с экстрактом семян подсолнечника от Lolane для питания и ухода за окрашенными воло..24.75 руб.+ -Купить×Товар добавлен в корзинуМаска для окрашенных волос с экстрактом семян подсолнечника от Lolane Natura, Hair Treatment For Color Care Sunflower, 10 грЦена:24.75 руб.Продолжить покупкиПерейти в корзинуВ закладки12601Сыворотка для волос на основе кокосового масла «Романтика» от Tropicana Oil, Coconut Hair Oil Romance Anti-Frizz Serum Leave On, 70 млTropicana Oil — является крупнейшим тайским производителем кокосового масла и косметики на его..646.25 руб.+ -Купить×Товар добавлен в корзинуСыворотка для волос на основе кокосового масла «Романтика» от Tropicana Oil, Coconut Hair Oil Romance Anti-Frizz Serum Leave On, 70 млЦена:646.25 руб.Продолжить покупкиПерейти в корзинуВ закладки×Товар добавлен в корзинуРекомендуемые товарыЦена:24.75 руб.Продолжить покупкиПерейти в корзинуИнформацияИнструкции по работе с сайтомКарта сайтаКонтактыОплатаО насДоставка посылок из ТаиландаПолитика конфиденциальностиДоговор офертыСлужба поддержкиОбратная связьДополнительноБрендыАкцииНовинкиЛичный КабинетЛичный КабинетИстория заказовВишлистКонтакты223/31 Moo 4, SubDistrict Phimon-Rat, District Bang Bua Thong, Nonthaburi 11110+66 2 157 1837 (engl/thai); +66 814 53 7303(рус/engl)Email: SALE@DECOSTRADE.COMМы в социальных сетяхTopРазработано в 2017Decostrade © 2021.×Покупка товараДля выписки товара Вы должны зарегистрироватьсяПозжеЗарегистрироваться×Использование сайтаДля продолжения использования сайта Вы должны зарегистрироватьсяПозжеЗарегистрироваться"
