"Вакансия Водитель-экспедитор (вахта с проживанием в Москве) в Вологде, работа в компании Утконос. И..И.. ОНЛАЙН, работа вахтовым методомВакансииВологдаНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 343874872 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Вологде / Вакансии / Административная работа, секретариат, АХОВахтаВодитель-экспедитор (вахта с проживанием в Москве)МоскваПоказать на картеРабота вахтовым методом55 000 — 65 000 руб./месяцВ связи с активным расширением мы приглашаем тебя присоединиться к нашей команде!Вахта в Москве, Водитель-экспедитор. ОФОРМЛЕНИЕ В ДЕНЬ ОБРАЩЕНИЯ!Мы гарантируемОформление по ТК РФ, полный социальный пакет (оплачиваемые больничные, отпуска, страхование жизни)График работы 14/14 (12-ти часовой рабочий день) до 65000 руб. за вахтуСтабильная выплата заработной платы (на банковскую карту 2 раза в месяц)Бесплатное проживаниеМедицинская книжка за счет компанииПредоставляем фирменную спецодеждуЕжемесячные бонусы лучшим водителям. Премии и призы по результатам профессиональных конкурсовКаждому водителю выдается планшет с навигационной системой, сим карта, топливная картаОбслуживание автомобиля в технических центрах компанииОбязанностиДоставка товара клиентам (продукты питания и товары народного потребления) со склада по Москве и Московской области на автомобиле Компании Ford TransitРасчет с клиентамиНаши требованияНаличие водительского удостоверения категории \"В\" (стаж вождения от 5 лет)Утконос — это онлайн-магазин продуктов с 20-летним опытом в сфере доставки. Мы обеспечиваем лучший клиентский сервис по доставке продуктов питания по Москве и Московской области. Более 5 000 сотрудников, один из самых больших распределительных центров в Европе и более 700 новых автомобилей Форд Транзит в нашем автопарке ежедневно обеспечивают своевременную доставку тысячам клиентов.Приходи!Навыки:Водительские права: BконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 343874872 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияУтконос. И..И.. ОНЛАЙНКлиент SuperJob с 2009 годаБолее 1000 сотрудниковУтконос ОНЛАЙН – лидер в области интернет-торговли продуктами питания и сопутствующими товарами. Компания обеспечивает доставку по Москве и ряду районов Московской области более 30 000 наименований товаров, среди которых продукты питания, товары для детей, бытовая химия, товары для животных. На сегодняшний день компания «Утконос» - это более 3 000 сотрудников, распределительный центр площадью свыше 60 тыс. кв. м. с различными температурными зонами хранения. Высокотехнологичный сервис позволяет клиентам резервировать товары в любое удобное время, выбирать интересующие интервалы доставки и быть уверенными в безупречном качестве доставленных продуктов. Миссия компании «Утконос» - делать повседневную жизнь людей ярче и удобнее. Наши главные ценности, опираясь на которые мы живем, ведем дела и достигаем целей, это: - Клиентоориентированность - Нацеленность на результат - Развитие и открытость - Уважение к людям - Командная работа - Технологичность - Безопасность Мы стремимся дать нашим сотрудникам возможность реализовать их творческий потенциал. Мы ценим каждого своего сотрудника, его знание, опыт и время. Компания «Утконос» неоднократно была отмечена наградами и дипломами крупнейших бизнес-сообществ и кадровых порталов. Если Вы целеустремленный профессионал и не хотите останавливаться на достигнутом, следите за нашими вакансиями и присылайте резюме!55 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаВодитель-экспедитор категории Е (вахта)от 105 000 руб./месяцДентро10:40 • ВологдаСвоевременная и качественная доставка грузов по России (всё, кроме негабаритных и опасных грузов). Контроль размещения и…Рассматриваем кандидатов со стажем работы по категории Е от 6 месяцев. Бережное отношение к техникеОткликнутьсяДобавить в избранноеОтклик без резюмеВодитель-экспедитор каткгории Е70 000 — 81 000 руб./месяцМагнит, Розничная сеть8:55 • ВологдаДоставка товара по магазинам и гипермаркетам компании в обслуживаемом регионе. Доставка продукции от поставщиков на автомобилях…Наличие водительского удостоверения категории Е. Желателен опыт работы на грузовых автомобилях с прицепом. Кандидатам без…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаВодитель-экспедитор (вахта в Москве)от 70 000 руб./месяцУтконос. И..И.. ОНЛАЙНВчера • ВологдаРасчет с покупателямиНаличие водительского удостоверения категории \"В\". Опыт: водитель, водитель-экспедитор приветствуетсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВодитель-экспедитор с категорией Едо 130 000 руб./месяцМОНОПОЛИЯ20 января • ВологдаБезопасные междугородние перевозки по России. Контроль загрузки/выгрузки товара. Работа с путевыми листами. Работа по стандартам…Подтвержденный водительский стаж по категории Е не менее 1 года. Наличие карты тахографа СКЗИ. Опыт работы в междугородних…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВодитель-экспедитор категории Вдо 140 000 руб./месяцМТЭК19 января • ВологдаПеревозка продуктов питания и непродовольственных товаров на грузовом автомобиле категории \"В\", по Москве, Московской области…Водительские права категории \"В\". Подтвержденный опыт работы на должности Водитель не менее 1 года (запись в трудовой книжке…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВахтаВодитель-экспедитор (вахта 15 смен)60 000 — 70 000 руб./месяцПрофи-А6.515 января • ВологдаРазвоз и замена водоотталкивающих ковриков по организацииПрава категории В. Навык вождения. Желание работатьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейвахтойбез высшего образованияот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургЯрославльКраснодарЧереповецВеликий УстюгВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
