"【外贸销售招聘_最新外贸销售招聘信息】-前程无忧简繁ENAPP下载APP下载登录 / 注册职场百科 职场文库 招聘信息 企业服务地区选择热门城市 北京上海广州深圳武汉西安杭州南京成都重庆A B CD E FG HJ K LM N PQ R ST W XY Z鞍山 安庆 安阳 北京 包头 保定 蚌埠 宝鸡 滨州 长春 长沙 成都 重庆 常州 常德 常熟 沧州 潮州 郴州 赤峰 滁州 长治大连 东莞 丹东 大庆 达州 大同 德阳 德州 东营 鄂尔多斯 鄂州 福州 佛山 抚顺 抚州 阜阳广州 贵阳 赣州 广安 广元 贵港 桂林 哈尔滨 杭州 合肥 海口 呼和浩特 惠州 衡阳 淮安 湖州 邯郸 汉中 河源 菏泽 衡水 怀化 淮北 淮南 黄冈 黄石济南 嘉兴 金华 吉林 江门 荆州 济宁 九江 吉安 焦作 揭阳 锦州 晋中 荆门 昆明 昆山 开封 兰州 廊坊 临沂 洛阳 连云港 柳州 乐山 聊城 临汾 六安 娄底 泸州 漯河绵阳 马鞍山 茂名 眉山 梅州 南京 宁波 南昌 南通 南宁 南充 南阳 内江 宁德 平顶山 莆田 濮阳青岛 泉州 秦皇岛 清远 齐齐哈尔 衢州 曲靖 日照 上海 深圳 沈阳 石家庄 苏州 三亚 绍兴 汕头 汕尾 商丘 上饶 韶关 邵阳 十堰 随州 遂宁 宿迁 宿州天津 太原 台州 唐山 泰州 铁岭 泰安 武汉 无锡 温州 乌鲁木齐 芜湖 潍坊 威海 渭南 西安 厦门 徐州 襄阳 湘潭 咸阳 西宁 咸宁 孝感 新乡 信阳 邢台 许昌 宣城烟台 扬州 宜昌 盐城 义乌 营口 银川 阳江 宜宾 宜春 益阳 永州 玉林 岳阳 运城 漳州 郑州 中山 珠海 镇江 株洲 湛江 肇庆 张家港 淄博 枣庄 张家口 周口 驻马店 遵义首页 职位搜索 地区频道 无忧学院 职场资讯 校园招聘 无忧精英您所在的位置：最新招聘信息 >全国职位信息 >外贸销售招聘信息全文公司历史记录 暂无搜 索职位推荐：幼教培训讲师销售讲师化工工艺设计电子销售妇产科护士多元数据分析写字楼保安配电设计IOS软件开发系统运维工程师单片机地铁安检外贸业务员医药销售主管基因检测主要城市：不限北京上海广州深圳武汉西安杭州成都南京昆明济南大连沈阳青岛重庆长沙合肥宁波东莞长春苏州福州郑州天津哈尔滨石家庄无锡温州南宁惠州佛山珠海唐山秦皇岛徐州常州扬州保定潍坊株洲南昌南通兰州太原广东江苏浙江四川海南福建山东山西吉林江西广西安徽河北河南湖北湖南陕西黑龙江辽宁云南贵州甘肃内蒙宁夏西藏新疆青海更多职位分类：不限贸易更多不限贸易/外贸经理/主管贸易/外贸专员/助理国内贸易人员业务跟单经理高级业务跟单业务跟单助理业务跟单其他外贸销售更多：行业分类计算机软件计算机硬件计算机服务(系统、数据服务、维修)通信/电信/网络设备通信/电信运营、增值服务互联网/电子商务网络游戏电子技术/半导体/集成电路仪器仪表/工业自动化会计/审计金融/投资/证券银行保险信托/担保/拍卖/典当贸易/进出口批发/零售快速消费品(食品、饮料、化妆品)服装/纺织/皮革家具/家电/玩具/礼品奢侈品/收藏品/工艺品/珠宝办公用品及设备机械/设备/重工汽车汽车零配件制药/生物工程医疗/护理/卫生医疗设备/器械广告公关/市场推广/会展影视/媒体/艺术/文化传播文字媒体/出版印刷/包装/造纸房地产建筑/建材/工程家居/室内设计/装潢物业管理/商业中心中介服务租赁服务专业服务(咨询、人力资源、财会)外包服务检测，认证法律教育/培训/院校学术/科研餐饮业酒店/旅游娱乐/休闲/体育美容/保健生活服务交通/运输/物流航天/航空石油/化工/矿产/地质采掘业/冶炼电气/电力/水利新能源原材料和加工政府/公共事业非营利组织环保农/林/牧/渔多元化业务集团公司工作经验在校生/应届生1-3年3-5年5-10年10年以上无需经验薪酬福利五险一金带薪年假节日福利周末双休绩效奖金员工旅游立即上岗专业培训全勤奖年终双薪定期体检交通补贴通讯补贴出差补贴包住人才推荐奖高温补贴包吃包住弹性工作补充医疗保险年终分红免费班车出国机会住房补贴包吃股票期权采暖补贴做一休一加班补贴餐饮补贴补充公积金补充养老保险年终奖金季度奖金团队聚餐每年多次调薪落户办理免息房贷全员持股子女教育津贴子女保险家人免费体检家属免费医疗外派津贴电脑补助油费补贴职位津贴配车不加班科研奖励在职研究生培养健身俱乐部探亲假母婴室做五休二做六休一无试用期工作服夫妻房公司规模少于50人50-150人150-500人500-1000人1000-5000人5000-10000人10000人以上公司性质国企外资(欧美)外资(非欧美)上市公司合资民营公司外企代表处政府机关事业单位非营利组织创业公司月薪范围2千以下2-3千3-4.5千4.5-6千6-8千0.8-1万1-1.5万1.5-2万2-3万3-4万4-5万5万以上工作类型全职兼职实习全职实习兼职发布时间24小时内近三天近一周近一月其他学历要求初中及以下高中/中技/中专大专本科硕士博士无学历要求已选条件：外贸销售清除条件全选申请职位外贸专员/业务员（ 出口 ）上海缇森实业有限公司上海-黄浦区0.8-1万/月01-20学历要求：本科|工作经验：2年|公司性质：外资（非欧美）|公司规模：50-150人公司以创意产品订制为核心业务，注重在实体产品中凸显品牌气质，注入文化内涵，以实现对客户品牌全方位包装、提升的目标。愿与客户企业携手并进，倾力为客户量身策划品牌发展长期战略，共同营造和谐、创新、优质的文化产业氛围！岗位职责：1. 开展外贸业务，拓展海外市场，开发、维护国外客户；2. 负责联系客户、编制报价、参与商务谈判，签订合同等相关商务事宜；能适应短期出差：（如参加国外展会、到国外洽谈客户等）；3. 独立完成外贸的整个流程，包括：报价、跟单、回款、单证审核、报关、结算、售后服务等工作等；4. 负责现有客户的订单、生产进度及协调解决跟单过程中出现的问题；5. 跟踪所负责订单的出货交期、到货日期、到货数量及差异汇总；6. 负责协调国外客户与生产工厂之间事务，能独立与客户和工厂沟通，有开发产品的经验；7. 熟悉公司在售产品，整理完善所负责业务的相关资料； 8. 完成上级交办的其它工作。任职资格1. 专科及以上学历，国际贸易相关专业，两年及以上外贸工作经验；2. 有熟练的英语听说读写能力，英语CET-6，口语能力优秀；3. 了解进出口业务流程，熟悉外贸进出口业务环节； 4. 熟悉贸易进出口业务的操作流程及相关法律法规，具备贸易领域专业知识； 5. 具有良好的业务拓展能力和商务谈判技巧，公关意识强，具有较强的事业心、团队合作精神和独立处事能力，勇于开拓和创新；6. 具备较好的沟通、协调及执行能力，工作踏实认真、责任心强，可承受一定工作压力； 7. 具有报关员证、单证员证优先。 薪资及岗位福利： 1、税前底薪面议，五险一金+激励奖金； 2、国家法定节假日，双休，带薪年假； 3、上班时间：9:00-18:00； 4、团建活动，以及人性化的管理； 5、透明的上升空间，OKR管理体系每三个月进行岗位评级可升为主管带团队，内部转职（横向发展），纵向提升。立即申请收藏外贸业务员 医药化工，饲料添加剂，食品添加剂杭州科佰特科技有限公司杭州-拱墅区8-10万/年01-20学历要求：硕士|工作经验：无需经验|公司性质：民营公司|公司规模：少于50人化学工程、精细化工、材料、合成等化学相关专业毕业。有相关行业经验及资源优先。英语6级以上，口语良好。诚信可靠，沟通执行力好。应届生学业成绩优秀或有过学生干部经验优先。公司将根据个人能力分配加入某业务部门现有团队，老带新引导展开产品及市场调研，并分配团队资源进行实操训练。一群全力以赴的年轻人等着你的加入。立即申请收藏外贸业务经理（储备岗）南京敖广国际贸易有限公司南京0.8-1.2万/月01-20学历要求：大专|工作经验：5-7年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人1、外贸工作经验至少5年以上，有自主开发客户经验,有领导经验优先；2、熟悉产品，对产品有所掌握，并能独立分析其组成和给予准确的报价3、能独立开发客户，对外贸流程了解，对产品的规格、质量等都能给客户及时的答复；4、能有随机应变的能力，处理好客户的疑问，并努力下单；5、处理好与各部门的关系；6、参加公司安排的展会，获取机会，达成成交。7、外贸管理储备岗位；8、上班时间9：30-19：30，中午休息1个半小时，工作日包2餐；9、工作地址南京南站城际空间站D1栋；立即申请收藏高待遇阿里国际站外贸跟单有人带深圳唯信科技有限公司深圳-宝安区0.6-1.1万/月01-20学历要求：大专|工作经验：无需经验|公司性质：民营公司|公司规模：少于50人企业文化及福利:公司坚持以人为本，以奋斗为本，注重企业文化的建立和人才的培养，我们努力为每一位在职员工提供:1、薪酬:阶梯制高底薪+阶梯制高提成+绩效+补贴+年终奖+全勤奖，同时设置基于能力和贡献的不定期调薪，保证你的付出一定和你的收获成正比；入职即缴纳社保（十年企业 热销产品 在阿里巴巴国际站和中国制造网上都有排名，每年平台投入几十万）2、丰富的活动安排!生日party、游戏互动、年度旅游、节日福利(公司为每位员工送上节日的祝福及礼品)、公司聚餐等等。3、办公环境舒适优雅，提供微波炉冰箱，方便员工用餐。4、广阔的发展空间!优先考虑内部晋升，你的舞台足够大!5、轻松愉悦的工作氛围!优秀团队，扁平管理，可以让你轻松融入，给你温暖，教你技能，伴你成长!6、完善丰富的培训体系保证每位小伙伴的快速成长!今天打工不勤快，明天社会就淘汰！拥有以下特征的人员，请主动向我们自首：1. 大专及以上学历，英语四级及以上，有一定的书写能力并且正常英语交流；2. 熟练使用办公软件及一般性图片处理；3. 情商高，爱吃；4. 善于沟通，风趣、吃苦、耐劳；欢迎优秀毕业生加入我们5. （加分项）有阿里巴巴国际站和中国制造网经验；熟练使用facebook和Google等主流搜索引擎进行信息搜索；英语专业和国家贸易专业毕业；有两把刷子，就加入我们；不要担心自己行不行，你来，我就说你行。工作职责：1、维护阿里巴巴和中国制造平台账号，分析和跟进询盘，了解客户需求及心理，并通过邮件等进行相应的客户跟进与维护；2.配合维护官网SEO后台，上传更新产品等；2、制作及整理业务过程中所需的各种文档，如产品及服务目录、图片、视频等；3.及时将客户及订单信息归纳整理，维护到客户管理系统里。4、及时总结客户类型及特定客户类型的业务心得，最终形成业务方案，形成客户类型分析报告；5、按公司既定的目标市场及客户类型，结合Google, Facebook等，进行主动搜索与开发。工作时间:5.5天制；周一至周五:.上午9: 00-12: 00;下午14:00- -18:00-一天7小时 周六:上午9: 00-12: 00。工作地理位置:地铁1号线固戍站A出口不足100米;公司位置紧临地铁口、公交站，交通方便工作地址:深圳市宝安区固戍二路鸿宇大厦408.（看完了有想法的请滴滴我，找工作就像谈恋爱，不找我聊一下怎么知道合不合）我们喜爱积极活跃又才华横溢的你，你与美好生活的距离，只差这一份工作。我们不谈梦想，赚钱和学习要同时进行，打工人，打工魂，来这儿打工人上人；我要悄悄打工，然后惊艳所有人；加油！立即申请收藏国际销售深圳市欧凌克光电科技有限公司深圳-龙华区0.4-1.5万/月01-20学历要求：本科|工作经验：无需经验|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人职责描述：1、了解公司产品的技术特点，具体应用；2、了解市场需求，确定目标客户群；3、独立寻找客户，联系客户，建立合作关系；4、跟踪订单，按时回收货款；5、新产品推广等等。任职要求：1、能适应较大的工作压力，1年以上光模块行业经验，有客户资源优先;2、英语书写、听、读能力熟练；3、熟悉阿里巴巴，谷歌平台维护及运营；4、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力，有敏锐的市场洞察力；5、优秀应届毕业生亦可。立即申请收藏外贸业务员/海外销售经理青岛海通时代轮胎有限公司青岛-崂山区0.6-1万/月01-20学历要求：大专|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：少于50人技能要求：国际贸易，商务谈判，外贸销售，海外客户，海外市场，贸易业务匠心为你每一段路海通轮胎是一个专注技术与产品创新的民族轮胎品牌。产品涵盖高端半钢子午线乘用车轮胎和工程机械子午线轮胎。我们匠心智造，将专注融入科技创新的每一步，用心做好每一条轮胎，努力让你（用户/股东/社区/客户/员工等利益相关方）的每一段路皆为坦途。岗位职责1、开拓轮辋及轮胎国际市场，通过B2B及参加国外展会寻找客户；2、按照公司贸易业务的操作流程及管理制度执行和开发国际贸易业务；3、协助实施和完成公司贸易业务的工作目标、工作计划；4、完成上级交给的其它事务性工作。任职资格1、大学专科以上学历，国际贸易、商务英语等相关专业；2、1年以上轮辋 轮胎 外贸相关领域工作经验；3、充分了解进出口业务流程，熟悉外贸进出口业务环节；4、具备良好的英语听说读写能力，熟练运用各种办公软件；5、具备较好的沟通、协调及执行能力，工作踏实认真、应对快捷敏锐，责任心强。立即申请收藏海外销售（接受优秀应届生）南京瀚润纸业有限公司南京-玄武区6-8千/月01-20学历要求：本科|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人工作职责：1、利用各个渠道独立开展外贸销售业务，包括国外客户接洽、商务谈判、报价制定、样品开发、订单管理、货款管理等事宜；2、协同企业市场团队，开发国外潜在客户，并发展成意向和成交客户，扩大销售额和市场占有率；3、负责国外客户来访接待和安排、会议资料整理；4、其它上级交办的事务；任职资格：1、本科及以上学历，英语、国贸、市场营销等相关专业，有西班牙语能力者优先；2、英语专业要求英语专业四级，非英语专业要求CET6，口语能力优秀者优先；3、熟悉Facebook、LinkedIn等海外社交媒体，可以利用多种渠道开发客户；4、乐观开朗，渴望挑战，不畏困难。【平台资源】1、谷歌竞价推广、跨境搜、海关数据；2、B2B 网站、SNS 社交媒体、WEB 自建站运营推广；3、ERP、CRM 等客户管理系统；4、国内外各大展会、线上直播、线下地推。【晋升渠道】专业路线：成长为资深的专业人士，从初级到高级，最终成为行业专家；管理路线：基层员工-储备干部-团队主管-部门经理；【瀚润培训体系】1、公司提供系统化、全方位的新员工培训与轮岗学习（免费且带薪）；2、因材施教，以针对性和实效性为原则，既考核学员也考核导师；3、团队主管亲自带教，理论知识与情景演练同步进行，助力新人快速成长；4、HRBP制定完整的培训计划，实时跟进培训结果与反馈；【福利多多】1、高于同行的薪酬福利水平，每年2次公平、透明的晋升/调薪机会；业务员工：业务员工底薪+绩效+提成+定期业绩奖金/奖励；非业务员工：固定底薪+绩效+项目奖金+半年奖金+年终奖金;2、入职签订正式劳动合同，按照国家规定缴纳“五险一金”，外加商业保险，入职一年的员工每年享受健康体检；3、入职一年以上员工享有带薪年假，享有带薪福利病假，所有法定节假日均提供假期和节日礼品，并且有不定时茶点、团建活动；4、 冬令时9:00-17:30，午休1.5H；夏令时9:00-18:00，午休2H；每个月***周周六9:00-15:00上班，其余周末双休，法定节假日正常休息；5、公司每年有5次以上国内外展会和不定期国外地推活动；6、公司为员工提供舒适的花园式办公环境，每人拥有独立工作区、办公电脑和手机；7、有活力，有希望，有冲劲，可以靠个人努力实现个人梦想的聚集地。加入瀚润，让你的职业生立即申请收藏阿里巴巴国际站业务员广州缤果电子科技有限公司异地招聘0.5-1万/月01-20学历要求：大专|工作经验：2年|公司性质：民营公司|公司规模：少于50人1、操作阿里巴巴国际站；2、通过电子网络或其它方式主动开发国外新客户，维护老客户；3、负责销售及推广公司产品，及时维护和跟进客户需求；4、负责电子商务网络平台的操作及业务洽谈和谈判，处理客户询盘；5、跟踪客户订单的具体落实和出货跟进，制作相关的发票和文件。任职要求：1、大专及以上学历，英语或贸易等相关专业，3年或以上外贸经验；2、要求英语熟练精通，听说读写良好，能与国外客户流利沟通；3、了解阿里巴巴及其他B2B电子商务平台；4、有志于电子商务外贸行业、乐于面对挑战，能承受一定的工作压力，应变能力强，对销售工作有激情。薪资结构：底薪+绩效+提成+全勤奖+社保公司福利：配备工作手机+每周下午茶+每月聚餐工作时间：9:00-18:00（中午休息1小时） 单休（周日） 春节放假时间长 发展平台1. 发展机会：公司经过5年的发展，又进入新一轮快速发展阶段，企业的快速发展为新、老员工提供了广阔的职业发展平台2. 公司平台：工贸一体3. 有薪假期：全年享有国家规定有薪假4. 员工福利：公司不定期组织员工活动、各种娱乐、文体、郊游等活动。5. 薪酬水平：公司提供有竞争力的薪酬，上不封顶的弹性薪酬机制，让你快速实现人生理想与梦想6. 培训机会：公司提供系统的职业培训，让你快速步入成熟的职业通道7. 职业晋升：公司为你量身打造管理与专业的双职业通道，并鼓励和支持员工通过自身的努力，在职业发展上不断晋升， 业务员——销售主管——销售经理——销售总监立即申请收藏LED外贸业务（现货，提成快）深圳市靓科光电有限公司深圳-宝安区6-8千/月01-20学历要求：大专|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人你是否有远大的抱负,却总是觉得才能被淹没?你是否斗志激扬,却难以找到全新投入的方向?你是否已积累丰富的资源,却不知道如何利用?最重要的是,你是否因为难以突破这种种制约,甚至开始失去信心与奋斗的热情?其实你也许早就万事具备,仅仅少的是一些外部条件,比如一个阶梯，一条跑道，一种氛围,一个起始点.也许你正好可以把我们当作阶梯这里不仅仅只是一份销售工作更多的是收获客户对你的信任帮助客户和你一起成长帮助客户和你一起成功成人达己助你踏上一个更好的前程。这里不搞甄嬛传承“快乐工作，认真生活”的文化只谈怎么帮助客户成交及成长我们的要求不高，你只需要有：热爱及愿意扎根在外贸销售工作；大专及以上毕业，专业不限（国际贸易、英语等专业加分）；英语四级以上，熟练使用口语和书面与客户沟通；有半年以上的B2B工作经验。如果您有LED行业销售经验，加分；当然，也欢迎优秀应届毕业生，毕竟谁不是从菜鸟起飞的呢~有野心，想通过自己的双手在深圳这片土地上扎根，在业界有自己的江湖地位；我们的事情不多，你只需做：以电邮与上帝“勾搭”为主 + 邀请见面、展会交流、电话联系，发掘他们的需求，让他们投入我们的怀抱；了解的是行业知识，业务大道理，给赢得商务谈判打下基础；不定期进行当地拜访，参加各种大型展会；勤于思考，遇到困难不抱怨、不放弃，积极主动去寻找解决问题的办法；我们提供的弹药很多，你只需专心销售：10年的阿里巴巴平台；SNS营销，Google adwords等大渠道，保证询盘数量及质量；大型行业展会；公司已有的客户资源分配；海关数据软件；在Huston,TX有仓库，闪电发货及计算提成；薪资构成：基本工资+提成+年终奖金+分红，年薪二十万不是梦！我们的福利很多，你只需享受：生日礼物，包住，餐补，奖金丰富的团队活动，各类户外活动年终奖金，带薪年休假，公司每年调薪，准时每个月22号发工资那都是必须的；公司正处于高速发展中，晋升空间广阔公司购买五险（养老保险、工伤保险、生育保险、医疗保险和失业保险）立即申请收藏国际贸易业务员/针织业务员/针织销售海南景领国际贸易有限公司上海-浦东新区1-1.5万/月01-20学历要求：大专|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：少于50人岗位职责：1、开发拜访新客户,维护旧客户,完成销售指标；2、负责开拓推广市场的相关工作以及展会推广的相关事项；3、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；形成书面报告；4、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职资格：1、大专以上学历，有设备制造行业或针织大圆机销售经验优先考虑；2、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；能独立服务客户；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、有责任心，能承受较大的工作压力；5、有团队协作精神，善于挑战；6、有同行业丰富经验或资源者可以与公司合伙，成为股东或合作伙伴。晋升通道：初级业务员→中级业务员→高级业务员/团队经理→区域经理→销售副总→股东（合伙人）参考月薪： 10000-20000元/月（上不封顶）薪资福利： 五险、绩效奖金、交通补贴、出差补贴、节日福利、专业培训等立即申请收藏外贸销售/海外销售/国外销售/大客户销售上海必趣医疗科技有限公司上海-松江区1-1.5万/月01-20学历要求：本科|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人【职位信息】 1. 公司客户群体：生产厂家及经销商 2. 公司领域：特种输液器定制专家（生产、研发、销售供应商） 【岗位职责】负责全球海外市场开发和整体维护，确保完成指定销售目标；熟悉线上平台销售，例如阿里巴巴、谷歌、Facebook、领英等线上回复询盘等；来访国外客户接待，产品介绍。与国外客户直接有效沟通，提出相应的方案报价；负责与国外客户日常沟通、订单确立、生产协调、签约洽谈、合同履行以及客诉处理；维护公司已有老客户订单；和与公司的内部沟通合作（研发部，质量部，物流部），确保样品订单和大货订单的顺利生产及出货代表公司参与公司各种行业展会和论坛。span> 【岗位要求】 大学本科及以上学历，国际贸易、商务英语，英语相关专业者优先考虑； 英语听说读写流利，熟练运用常用办公软件； 1-3年以上外贸销售工作经验； 了解进出口业务流程，熟悉外贸进出口业务环节。span> 【公司简介】 上海必趣医疗科技有限公司，是一家专业从事医疗耗材生产、研发、销售的国际化企业，产品销往北美、南美，欧洲，中东，亚太地区和中国市场，拥有从零件生产、成品组装、包装灭菌的完整产业链。 产品包括输液、输血、营养、麻醉、心脏介入、医疗美容等六大领域， 必趣医疗通过ISO13485, CE, 韩国GMP, 中国药品医疗器械监督局认证，并获得美国FDA、巴西ANVISA注册 。 【工作发展及福利】培训体系：完善的培训体系，包括形象产品知识、销售培训、外训等；福利：公司可提供住宿，每月都有激励奖金；（周六、日双休） 3. 公司实力：成立至今已有15年，强大资源及业务体系支撑； 4. 团队：年轻有朝气，管理完善，让你更优秀。立即申请收藏阿里巴巴国际站业务员上海徽太包装有限公司上海-松江区4.5-5.5千/月01-20学历要求：大专|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人岗位职责:1、主要通过阿里平台资源开发客户，我司为阿里SKA商家，Top的高价值客户资源，使用小满系统给业务提供充分的高效的开发工具，海关数据，whatapp,小满系统全部打通，业务员可以更精准高效的开发客户；2、熟悉alibaba等B2B平台操作；有责任心、上进心；3、客户的拓展与维护；4、业务相关资料的整理和归档；及业务工作的汇报。职位描述：1、不管会英语、日语、俄语、西班牙语and各种语言，反正能说服各种老外能下单给我们就ok；2、对进出口贸易专业知识有一定的认知能力，有随时服务客户的意识；3、较强的业务沟通和谈判能力，能独立开发客户，口语良好；4、为人正直、抗压能力强，做事细致认真、责任感强；5、五险一金，团队旅游，公司团建，生日祝福等各种温馨企业文化。立即申请收藏国际销售博威集团有限公司宁波-鄞州区4.5-8千/月01-20学历要求：大专|工作经验：1年|公司性质：上市公司|公司规模：5000-10000人岗位职责：1、负责客户的开发和服务工作2、负责收集市场信息，组织市场调研3、负责相关客户的售后服务工作4、负责相关客户的售后服务工作任职要求：1、全日制大专及以上学历，国际贸易、英语或者电子商务相关专业；2、一年以上外贸经验，优秀应届生亦可；3、英语口语及书写能力良好；4、具备良好的职业素养及沟通能力，懂商务礼仪。立即申请收藏业务员（杭州）中基宁波集团股份有限公司杭州-拱墅区6-8千/月01-20学历要求：本科|工作经验：无需经验|公司性质：民营公司|公司规模：1000-5000人岗位内容1.根据公司的各类经营要求和策略，完成采购、销售工作；2.开发新客户，建立和强化客户关系；3.配合部门和公司开拓上下游产业； 4.积极收集市场信息，出差调研； 5.熟悉业务流程，严格遵守业务操作章程和规定。岗位职责1.有兴趣从事大宗商品贸易行业；2.具有较强的个人成就欲望及抗压、自我学习能力。诚实守信，具有良好的团队合作精神。立即申请收藏澳洲大客户业务员(J14258)欧派家居集团股份有限公司广州1-1.5万/月01-16学历要求：大专|工作经验：2年|公司性质：上市公司|公司规模：10000人以上工作职责:跟进海外工程客户订单，维护客户关系，完成销售目标和货款清收，培训代理商团队提高其接单能力。任职资格:学历：大专；专业：外语外贸类，市场营销类，理工科类；年龄：22-30岁；性别：男女不限；经验：2年外贸公司或 1年家具类产品出口外销经验优先，工程客户管理和开发经验优先，有海外出差/驻外拓展经验优先；个人综合能力：能战，敢战，吃苦耐劳，有创新思维；英语口语流利，接受短期海外出差；立即申请收藏PM（sales）史威福电子科技（东莞）有限公司东莞-道滘镇7.5-8千/月01-20学历要求：大专|工作经验：2年|公司性质：外资（非欧美）|公司规模：500-1000人岗位职责：1、负责客户服务与Key Account开发及管理；2、负责管控个专案成本、进度、品质，确保各专案符合时间规划及客户要求；3、负责编写预算项目及费用，参与预算审核会议；4、负责追踪NPI产品时程，确认订单交期并了解出货状况；5、负责CS协调工厂内部管控出货，处理进出口退后事宜；6、完成上级安排的其他相关工作。任职要求：1、大专及以上学历；2、英语四级及以上，听说读写流利，可做为工作语言；3、有A客户对接及产品经验者优先。4、具体薪酬面议。上班地点：东莞市道滘站史威福电子科技（东莞）有限公司一、公司简介史威福（Swiftronic）1998年成立于新加坡，专业从事橡胶复合材料的研发、商务电子工业的精密橡胶和塑胶模具设计与制造、以及相关橡胶和塑胶产品的精密制造。主要为欧美等国际性客户服务高精度部件的优质提供商，主营研发、生产及销售：电子、电器配件、电源线、注塑产品、模具标准件、非金属模具及冲压制品、塑胶制品等。二、职业发展技术类：员工 - 技术员 – 助理工程师 -工程师 - 高级工程师 - 总工程师管理类：员工 - 组长 - 主管 - 经理 – 高级经理 - 总监三、福利待遇①新建园区，环境好，中央空调全覆盖，24小时热水供应；②采用行业一流设备，技术先进、学习机会多、晋升快；③提供餐补，免费住宿；④外资公司，实力雄厚，每月准时发放工资；⑤享有年休、产、陪产、婚、丧、工伤等有薪假；⑥丰富多彩的文娱活动等。四、面试须知面试资料：个人简历、身份证(原件)、学历证书及相关有效证书等复印件1份面试时间：周一至周五 09：00 ~ 11：00；13：30 ~ 16：00面试地点：广东省东莞市道滘镇南阁工业园西路22号（公司中门）/南阁工业区南阁三路（光然光电有限公司内“史威福公司-模具部”五、乘车提示A线：出发地点乘至道滘车站 - 换乘603/605/251至园区3站下车 - 步行200米至公司B线：出发地点乘至新大新酒店 - 换乘603至园区3站下车 - 步行200米至公司C线：自驾车 - 百度/高德地图导航“史威福电子科技（东莞）有限公司” 六、特别提醒近期发现有不法之人利用本公司名义，通过固话、移动电话通知应聘者面试、入职或参加培训，为保障公司合法权益并避免应聘者受骗，本公司在此郑重申明：①我司不会以任何私人电话或私人邮箱与求职者联系及邀约面试，只有尾数9845、3088的联系电话，邮件形式为：xxxxx@swiftronic.com.sg，如遇到任何可疑电话及邮件，请先与我们联系并确认；②无任何方式的接送面试服务，请留意我司具体地址。立即申请收藏B2B外贸销售深圳市宇航光通科技有限公司深圳1-1.5万/月01-20学历要求：大专|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人任职要求和内容1、大专以上学历,英语4级以上2、通信相关硬件产品生态链企业工作经验3年以上，3、B2B外贸业务销售经验3年以上4、负责工业交换机产品外贸业务选择比努力更重要，工业交换机风口就剩下5-8年，早进早赚钱。我们将为您提供以下福利：1、提供行业极具竞争的薪酬，公司实行大小周工作制，工作日实行7小时工作制（9-12:00,14：00-18:00）；2、按照国家法律规定享受法定假期、带薪休假、年假、婚假、产假、病假、丧假、工伤假；享受五险一金；3、年终奖金：根据公司运营情况并结合个人工作绩效发放丰厚的年终奖金；4、活动经费：每人每月定额聚餐费用，不定期组织员工集体活动；5、员工关怀福利：伤病慰问，每年至少组织1-2次团体旅游活动；6、舒适的写字楼环境，和谐的人际关系。 宇航，中国成长最快、创新能力最强的工业交换机民族品牌。 深圳市宇航光通科技有限公司总部和工厂位于光明桥德科技园，是一家以工业以太网产品自主研发、生产、销售和服务为主营业务的高新技术企业，为客户提供高性价比的工业以太网产品和解决方案。截止2020年在中国设立了北京、沈阳、合肥、武汉、重庆、长春等分公司以及西安、成都、郑州、天津、南京、济南、杭州、南昌等九个办事处，销售网络遍及中国各省市、自治区和国外六十五个国家。公司核心团队来源于国外知名工业交换机赫斯曼、西门子、施耐德和中国台湾MOXA的精英团队，产品涵盖：工业级交换机产品线，工业级光纤收发器。其中工业交换机涵盖：导轨式非网管工业以太网接入交换机（支持POE供电）、导轨式网管工业以太网接入和汇聚交换机（支持POE供电）、机架式网管千兆工业以太网汇聚交换机、机架式网管工业万兆以太网核心交换机，以及于2017年全球***推出模块化网管40G端口超大容量工业以太网核心交换机。深圳市宇航光通科技有限公司产品广泛服务于智慧城市、平安城市、雪亮工程、天网工程、海绵城市、高速公路、电力、轨道交通、能源、新能源、石油、化工、煤炭、环保等各个行业，在宇航光通专业的研发、技术、销售、客服等团队努力下，得到了各行业领导和客户的广泛认可和支持。宇航光通秉持着客户为先的态度，质量为本的承诺，持续创新的工匠精神，致力于打破国外品牌的技术垄断和致力于工业交换机市场化、平民化，成为全球工业交换机领先和工业物联网解决方案领先的中国民族品牌。立即申请收藏eBay销售/运营（半年ebay经验底薪6000起）深圳市创鑫宏科技有限公司深圳-南山区0.7-1.2万/月01-20学历要求：大专|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人岗位职责1. 负责ebay平台账号管理，编辑产品信息，编辑标题，和产品刊登;2. 处理客户的邮件，提供售前，售中，售后服务；3. 优化店铺页面的各个版块、实施新品推广计划、做好平台的引流工作，提高销售额和整体利润；4. 处理客户邮件和订单，库存跟踪，提供售前售后服务，妥善处理各种争议，保持店铺的好评率，确保帐号稳。5.完成销售业绩。任职资格1. 21-28岁， 大专以上学历，熟悉eBay电商平台半年以上工作经验者；2. 英语CET-4以上，听说能力良好，读写能力优秀；3. 性格温和，勤奋好学，工作认真有耐心，有责任心，具良好的客户服务意识和团队合作精神；4. 优秀的心理素质和抗压能力，能适应快节奏高效率的工作环境；5. 具有良好的理解能力和语言表达能力，善于沟通；立即申请收藏亚马逊业务员深圳市凯祥源科技有限公司深圳-光明新区1-2万/月01-20学历要求：大专|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人任职条件：1.大专或本科学历，英语、日语、国际贸易、电子商务、商务英语等专业；2.英语四级以上，日语的需二级以上，口语和实际运用能力强，3.有1年以上Amazon工作经验。职位描述1.管理Amazon亚马逊欧洲&美国&日本站店铺，负责Amazon亚马逊外贸网店业务优化,提出相关优化方案2.编辑和翻译产品信息，负责上传产品资料，将产品资料刊登到 Amazon亚马逊平台3.评估、分析产品的关键词,提升产品关键词的搜索排名；4.修改产品搜索标题，校对内容，更新产品信息，价格；5.收集分析市场状况及竞争对手状况，制定推广与销售计划；6.销售平台市场调查和数据分析，提供可靠信息给产品开发的同事；7.平台产品数量更新，缺货停售产品下架；8.搜集和统计客户相关数据，参与客户服务满意提升计划；一经录用待遇优厚，按业绩利润分成，年收入可达30-100万5.5天半 8小时制工作地点：光明区华强创意公园1A栋4楼整层（光明城高铁站对面）在这里你可以在工作之余享受媲美Google总部般的园林景色，每天上班好心情。***高新技术企业（2014、2018 2次）深圳市高新技术企业深圳市十佳创业英才奖光明区卓越绩效试点企业最具潜力深圳品牌深圳市中小企业创新百强（两届）maiwo麦沃品牌在国内消费型计算机数据存储行业遥遥领先国内同行，产品销往美国、日本、欧盟、韩国等世界多个国家。深圳市凯祥源科技有限公司发展稳健、技术实力强、市场潜力大，公司正在积极进行国际化拓展，望有实力人才加盟，共同努力向世界级数据存储设备公司攀登。有在计算机数据存储行业工作经验的应聘者优先（移动硬盘、磁盘阵列柜、机架服务器、SSD、云存储等）请应聘者先在网上查看 深圳市凯祥源科技有限公司 信息后再投简历以免浪费时间。立即申请收藏创新综合金融专员（双休）不加班中国平安人寿保险股份有限公司广州市天河支公司广州1.5-2万/月01-20学历要求：大专|工作经验：1年|公司性质：上市公司|公司规模：10000人以上1、负责拓展销售渠道，开发新客户，销售公司发行或代销的金融理财产品； 2、负责收集市场信息和客户建议，向客户传递公司产品与服务信息； 3、负责向客户提供与证券、信托、保险、银行业务相关的服务工作； 二、职业要求 1、年龄：25-45周岁 2、学历：大专(含)以上学历 3、品貌端正，身体健康 三、公司的培训及福利待遇 1、将提供完善的系统的实战培训. 2、训练津贴5400元 + 佣金 + 提成+奖金+各项福利 + 定期培训 + 晋升机会 3、对长期服务人员将提供完善的社会福利待遇(医疗保障等) 4、对录用者提供一个完善的职业生涯规划.立即申请收藏全选申请职位上一页1234下一页共21页，到第 页确定精英竞拍汇-中高端人才求职平台年薪：30-80万 互联网专场招聘职位： 后端开发，前端开发，移动端开发，测试，产品/设计/运营年薪：40-150万 金融专场招聘职位： 财务审计，合规与风险控制，后台运营，投行，销售年薪：40-60万 房地产专场招聘职位： 房地产开发，建筑工程，规划设计，商业，市场营销年薪：20-40万 汽车专场招聘职位： 汽车新能源，软件与汽车电子，生产制造，质量管理，供应链管理>> 更多相似职位 + 更多全选一键申请国际贸易业务员 上海四秀复合布有限公司 0.8-1万/月 上海-嘉定区外贸销售专员（外企） 培森纳（上海）人力资源有限公司 0.7-1万/月 上海-金山区外贸销售代表 上海天戬实业有限公司 0.5-1万/月 上海-嘉定区国际贸易业务员 上海外经集团控股有限公司 0.4-1万/月 上海国际贸易业务员（社招） 上海外经集团控股有限公司 0.4-1万/月 上海外贸业务开发 上海钧睿国际贸易有限公司 0.8-1.5万/月 上海-闵行区外贸专员/外贸销售/英语销售 上海金钕磁铁有限公司 0.6-2万/月 上海-浦东新区外贸业务员外贸销售工程师外贸销售代表 上海雅程仪器设备有限公司 0.5-1.5万/月 上海-松江区精细化学品进口销售 高化学（上海）国际贸易有限公司 0.7-1.5万/月 上海国际站业务员 上海宜鑫化工有限公司 0.8-1万/月 上海-嘉定区全选一键申请更多相似职位招聘企业名录 + 更多回到顶部销售热线： 400-886-0051 027-87810888客服热线： 400-620-5100Email： club@51job.com（个人）hr@51job.com（公司）简介关于我们服务声明媒体报道Investor Relations合作加入我们联系我们友情链接帮助帮助中心常见问题新手引导导航网站地图职位搜索简历中心企业名录APP下载微信服务号未经51Job同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品 | 无忧工作网版权所有©1999-2021"
