"【求人情報】購買（長野県中野市）｜リージョナルキャリア求人詳細購買[求人ID:26849]JAXAが認める製品力！目には見えないところで人々の暮らしを支える「断熱材」メーカーこの求人にエントリー求人内容職務内容半導体関連での需要が増えてきている同社で、製品を安定的かつ納期を遵守して調達するための一連の資材調達業務をお任せします。【具体的には】・原材料・資材・仕入品の発注調達、市場分析、保管・在庫管理業務１．部材調達：発注～検収までの一連業務２．納期交渉：調達先との交渉、在庫管理業務３．取引先管理：調達先への管理・指導など【勤務地】・中野工場※中野工場では、半導体製造装置の製造を行っており、多くの部品、様々な機構で構成される緻密な製品の資材調達担当として、取引先選定から発注、見積もり、納期管理など、製品を安定的かつ納期を遵守して調達できるよう業務を担っていただきます。募集背景増員による募集採用条件学歴高校卒業以上必要資格必要業務経験に記載の通り必要業務経験・設計図面を読み解く技術知見を有している事・対外的な折衝経験5年以上（営業職でも可）・ワード・エクセル・パワーポイントを中級レベル以上※上記ツールを業務で5年以上常に利用されたことのある方。上記いずれも必要。（即戦力を期待しております）【求める人物像】・自ら課題を見つけ、解決に向けてチャレンジできる人・固定概念にとらわれず、臨機応変に変化できる人・チームワークを大切に、全体最適を考え、コミュニケーションを図れる人優遇要件電機・電子・精密・機械メーカーなどで購買（調達）経験がある方勤務条件勤務地長野県中野市転勤の有無無し雇用形態正社員想定年収360万円～530万円福利厚生食事手当、住宅手当、家族手当、通勤手当財形貯蓄制度、確定拠出年金制度、持ち株会、通信教育補助金、資格取得報奨金制度あり、制服貸与休日休暇完全週休2日制（土日）、年末年始、夏季休暇　＊年間休日数123日企業情報業種住宅・建材・エクステリア・インテリア（メーカー）特徴工業・建材・農業・高機能製品に至るまで、無限の活用可能性を秘めた素材「無機繊維」。この無機繊維をつくり、お客様のニーズに対応して、様々な断熱材製品を製造・販売しております。主な製品はロックウールやアルカリアースシリケートウール（AES）、同加工品の耐火断熱材などです。【事業所】本社・牟礼工場　豊野工場　表町工場　中野工場売上97億円従業員数341名担当情報管理会社株式会社エンリージョン（長野）担当コンサルタントより一般家庭の断熱材だけでなく、成田空港やスカイツリー等の施設や、火力発電所、宇宙ステーション補給機「こうのとり」にも使用されてるなど、当社独自の技術・品質が高く評価されています。今回は最近需要が多い半導体製造装置関連の募集です。詳しくは担当コンサルタントまでお問合せ下さい。この求人にエントリー「エントリー」とはお寄せいただくご職歴等の情報をもとに、担当コンサルタントによりマッチングを行います。その結果ご紹介が可能な場合は、面談や企業への推薦など具体的な支援サービスを開始させていただきます。※上記支援サービスは完全無料です。この求人を見た人はこんな求人も見ています[求人ID:26441]事業企画・営業企画／東洋計器株式会社インフラ系製品のメーカーにて営業企画、マーケティングをお任せします。勤務地長野県松本市　想定年収600万円～700万円仕事内容同社のガスメーターや水道メーター、またそれに付随する検針システムやIoTシステムなどの技術や製品を元に、新しい事業の芽を探し、実際に営業戦略を立てていただく仕事です。【具体的には…】・マーケティング・事業企画立案・営業戦略立案・販促ツールの立案・競合の情報収集・提案資料作成　等【組織について】経営企画部に所属し、社長、副社長とコミュニケーションを取りながら進めていただきます。求人の詳細を見る[求人ID:24911]CFO候補経営者の参謀役として財務経理面から事業拡大を担って頂ける方を想定しています※年齢不問勤務地長野県長野市　想定年収800万円～1,000万円仕事内容受託給食を通し、食の大切さやすばらしさを伝えている同社。ゆくゆくは海外へも食のすばらしさを伝えていきたいと考えている企業です。今急務となっているのが「管理部門」の強化です。財務経理部門長として、経理財務業務の他、代表の参謀役として同社の経営、事業の各戦略策定から組織づくりまで、経営陣の一人（将来のCFO候補）として高いアウトプットを期待しています。【具体的には】・経営的視点に立った会計処理判断・財務戦略の企画立案、実行・会...求人の詳細を見る[求人ID:10471]税理士または税理士補助地域に密着したサービスを行う税理士法人です。勤務地長野県長野市　想定年収400万円～600万円仕事内容経験に応じ、まずは税務補助業務からのスタートです。メインクライアントは長野地場の中小企業となり、将来的には10～20社程度を担当して頂くイメージです。【具体的には】・月次決算、年度決算、確定申告などの財務会計業務・決算カウンセリング、経営計画策定サポート・M＆A、企業再編手法の立案・海外進出サポート など※最近では医療機関向け支援のほか事業承継、相続支援にも力を入れています。◆募集について【雇用形態】正社員【...求人の詳細を見る求人検索の条件を変更する地域を選択 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 海外業種を選択職種を選択最低年収を選択 400万円～ 500万円～ 600万円～ 700万円～ 800万円～ 900万円～ 1000万円～最高年収を選択 400万円 500万円 600万円 700万円 800万円 900万円 1000万円選択した年収帯を含む求人を全て表示求人のサーチをご希望の方へ具体的なご希望に応じてマッチする案件をサーチいたします。web上では公開していない「非公開求人」も含めてご紹介できる可能性がございますので、まずはサービスにご登録のうえ、コンサルタントにご相談ください。転職支援サービスに申し込む（無料）「まだ希望が固まっていない」という方へ全国各地でコンサルタントによるセミナーや相談会を開催しています。「転職ありき」でなくとも構いません。まずは広く情報収集する場としてお役立てください。転職セミナー/個別相談会情報はこちら会社概要個人情報保護方針採用情報人材募集企業様へ加盟企業募集お問い合わせツイート© Regional Style All Rights Reserved.求人検索相談会情報転職事例インタビューエントリー求人情報求人検索ピックアップ求人エグゼクティブ求人相談会情報コンサルタント情報転職ノウハウサービスの特長転職成功者インタビュー企業TOPインタビューリージョナルLIFEキャリアアップコラムスタッフBlog社長Blogリサーチニュースお知らせメディア掲載実績活動報告人材募集企業様へエントリー（転職支援サービス申し込み）"
