"成都市新都区第一幼儿园招聘简章-四川国际标榜职业学院就业创业网会员登录 返回四川国际标榜职业学院主页会员中心 | 退出登录资金余额：{balances} 元可用{pointName}：{point} {pointUnit}经验积分：{experience} 分待阅短信：{message} 条待签文章：{signinArticle} 篇登录次数：{loginCount} 次高级搜索 全文检索全部资讯图片资料全部首页政策制度就业指导工作动态校友工作校企合作招聘信息办事指南资料下载职业规划求职技巧创业指导实习指导就业工作创业工作信息公告校友动态风采展示会员登录用户名：密 码：验证码：保持登录状态没有帐号？点此注册忘记密码？联系我们地址：成都市龙泉驿区阳光城同策路3号毕业生就业与创业指导办公室本月排行TOP10我校2021届“四川省普通高等…最新推荐2019届毕业生校园招聘会公告2019届毕业生校园招聘会公告毕业找工作，你知道HR最看重…定了！2018年公务员考试时间…校招的秘密： 送到嘴边了，为…2020届毕业生春季空中双选会…2020届-高校毕业生全国网络联…2020届-高校毕业生全国网络联…关于开展2019届毕业生培养质…2020年四川省高校毕业生春季…网站统计查阅网站在线详情 >>您现在的位置：四川国际标榜职业学院就业创业网>> 招聘信息>>正文内容成都市新都区第一幼儿园招聘简章作者： 来源： 发布时间：2020年11月20日 点击数：温馨提示：若用人单位存在提供虚假招聘信息、发布虚假招聘广告，以担保或者其他任何名义向求职者收取财物（如办卡费、押金、培训费或诱导办培训贷款），扣押或以保管为名索要身份证、毕业证及其他证件等行为，均涉嫌违法，请您提高警惕！ 若招聘现场有收费项目请立即告知服务台。研精覃思 发展创新新都一幼随着“国十条”的出台和三个三年行动计划的实施，学前教育迎来了发展的真正春天。在区委区政府的正确领导下，在我区教育局领导的全力支持下，近几年，我区的学前教育，无论在硬件、软件上都得到了大幅度的提升和发展。特别是教育局在落实惠民政策，发展农村学前教育事业上，充分体现了它的公益性和公平性，让农村许多儿童享受到了和城市孩子一样的教育权益和优质教育资源。新都一幼作为省级示范园更是责无傍贷，勇于担当。一、基本情况我园创办于1933年，迄今已有80余年历史，是新都区唯一的一所省级示范园。目前在编教职工65名，其中本部在编在岗教师100%具有本科学历（其中全日制本科学历约90%，免费师范生8名）,研究生学历2人，在职研究生7人。（我园教师具有极强的教科研能力，许多教师已经从经验型教师成长为学术型教师。）拥有省市区级名师、劳模、市技术带头人20多名，中小学正高级教师1名,中小学高级教师4名。我园先后被授予“四川省示范幼儿园”“成都市一级幼儿园”“成都市园长发展基地”“中国传统文化进校园试点校”“四川省校本研修示范校”等多项荣誉。二、办园理念多年来，在对办园历史的追根溯源、博集众承、核心提炼、反复论证中，形成了“倾听花语 长善救失”的办园理念，遵循着“一切为了幼儿，尊重个别差异，促进全面发展”的办园宗旨，以“可持续发展”为幼儿园发展目标，以“尊重生命、与人为善、开朗大气、乐于探索”作为培养目标，奉行“制度管理与文化管理并行”的管理理念，确立“立足一幼，服务家长，办出特色”的办园思想，科研导航，开拓创新，强化师资，开创出浸润国学、崇尚田园、无限创客的教育特色。三、教师发展在“倾听花语 长善救失”理念的引领下，我们努力做到“和实生物，同则不继”，成就和磨砺教师的专业素养和人文素养。譬如我们以“敬岗—补文—习能”“师带—搭台—展示”“内化——整合——践行”的模式，不断的吐故纳新、去粗取精，变革课程模式，鲜活课堂教学，深化教育教学改革。在提升教师人文素养方面，我们挖掘本土的升庵文化内涵，借鉴杨升庵“刚正不阿”的品性、“手不释卷”的学习精神和“著作等身”的勤奋态度对人的积极影响，实现内外兼修、严谨节操的超越，形成了教师精进耕耘的园风、园貌，以其“细针密缕”的工作态度关注每个幼儿的发展，指向教育的终极关怀。作为省级示范园，我们要求自己时刻保持教育思想的鲜度和理念的先进性，为幼儿学习与发展的可持续性和终生发展奠基，取得了可喜的成绩。在专业上多项教科研成果及论文获奖，特别是我园的十五市级课题获得了“省政府二等奖”。目前有省级重点课题一项（2018年全省50个重点课题之一）。2017年和2018年，我园教师的论文被联合国教科文组织下的世界学前教育组织（该组织为全球最高学前教育学术组织）选中，受邀在该组织年会上进行全英文个人论文交流，研究成果受到多国专家同行的关注，并发出合作研究的邀请。新都一幼连续两年受到邀请，实属难得。其中2018年中国幼儿园被邀请论文为8篇，我园占两篇。这正是近年来新都一幼致力于 “培养具有国际视野的学术型教师”目标成果。不仅的如此，2018年9月，我园关于田园课程的四篇研究成果发表在省级刊物《教育科学论坛》杂志上，其中三篇成果被人大复印资料全文复印。（人大复印资料是国家一级核心期刊，我国各大科研单位以及高校都以本年度被人大复印资料转载数量为荣。人大复印资料代表着社会科学和人文科学领域研究的前沿状况，具有恨到的学术价值和应用价值。）四、服务社会至2012年以来，在区委、区政府、区教育局领导的谋划和直接关心支持下，我们承前启后、继往开来的领办了新都一幼马家幼儿园、旃檀分园、保利狮子湖分园以及西南石油大学分园。目前，新都一幼拥有一园五址，它们分别是位于新都西街的一幼本部、马家分园、旃檀分园、保利狮子湖分园以及西南石油大学分园。各个园区各具特色。一幼本部有着厚重的历史文化沉淀，它像一个孵化园将优秀的教师和管理人才，先进的教育理念以及幼儿园的责任文化，创新、探索精神等输送到分园。分园则在充分挖掘地域文化和环境资源的基础上，融入现代化教育元素创造性的开展工作。我园的马家分园现已形成“崇尚田园 根植生活”的田园教育特色。全园教职工以荆钗布裙的质朴和栉风沐雨的教育情怀服务我区幼教事业，切实解决了当地居民“入园难”“入好园难”的问题，让孩子们在家门口就能享受到优质学前教育，让当地老百姓真正享受到高质、低价的教育实惠，推动我区学前教育朝着更高质量、更加公平，更优结构、更为协调的方向发展，有效的解决了人民群众日益增长的对优质教育的需要与教育不均衡不充分发展之间的矛盾。《人民日报》《新华网》等各级媒体曾先后做了相关报道。一幼所取得的成绩，得益于区委区政府区教育局领导的直接关心和支持，得益于我们一直坚持建设高质量教育的执著追求，得益于坚持践行高品质的校园文化建设。招聘岗位：教师 4 人任职资格：1、热爱教育事业，遵纪守法，品行端正，具有良好的职业道德2、学前教育大专及以上学历，有一定艺术特长3、身 体健康，能吃苦，具备胜任应聘岗位工作的能力 转正后3500左右联系人及职位 邓红副园长联系电话 13708042228【字体：小 大】【收藏】【打印文章】【查看评论】上一篇：现代教育集团招聘简章下一篇：阳光保险集团股份有限公司招聘简章相关文章没有相关内容四川国际标榜职业学院首页 | 联系毕业生就业与创业指导办公室 | 联系标榜| 在线留言 | 友情链接 | 版权声明Copyright © 2016-2020 四川国际标榜职业学院 - 蜀ICP备10028113号 - All Rights Reserved.川公网安备 51011202000167号"
