"機関投資家向けトレーダー | 株式会社東京海上日動キャリアサービスが保有する転職・求人情報 | 日経転職版採用をお考えの方 会員登録 ログインメッセージ気になる求人を探す求人を検索する企業に直接応募する求人特集一覧求人紹介人材紹介会社を検索するコンサルタントを検索するおすすめ求人転職ナビ日経メディア注目記事転職ノウハウ職務経歴書の書き方履歴書の書き方求人ID : ICY10	機関投資家向けトレーダー求人会社名：中小型株式特化型中堅総合証券メンバー500万円～800万円気になる この求人に応募する募集要項仕事内容・国内外機関投資家に対して株式の売買執行についてのアドバイスを行い最適な執行を行います。※プロの投資家相手の仕事で厳しい環境の中で自分自身の能力を高めることが出来ます。年齢25歳～40歳まで【年齢制限理由】例外事由 3号 ロ技能・ノウハウの継承の観点から、特定の職種において労働者数が相当程度少ない特定の年齢層に限定し、かつ、 期間の定めのない労働契約の対象として募集・採用する場合応募条件・大卒以上・海外の機関投資家に対応できる英語力（ビジネスレベルの英語力があれば尚可）。※トレーダー未経験の方でも可。年収500万円～800万円・500万円～ 800万円 は想定年収【賞与】 年2回（6月、12月）【諸手当】 時間外、通勤交通費（全額支給）ポジションメンバー雇用形態正社員勤務地東京都東京都中央区日本橋茅場町勤務時間午前8時～午後5時休日・休暇完全週休2日制（土・日）、祝祭日、年末年始、夏期休暇（連続9日間取得）、特別休暇、年次有給休暇、リフレッシュ休暇、メモリアル休暇福利厚生就業形態；正社員【福利厚生】従業員持株制度、財形貯蓄制度、保養所等、育児休業、介護休業、結婚・出産お祝い金、社内融資、全国独身寮、家賃補助制度、保育施設紹介制度【社会保険】 雇用保険、労災、健康保険、厚生年金求人会社情報設立1950年8月資本金145億77百万円従業員1,028名事業概要日系準大手総合証券会社同社は、リサーチ力をベースにリテール部門、法人部門、サポート部門・商品部門をバックオフィス部門が支えることにより、各部門及び関係各社の機能を最大限に発揮させることを目的とした経営スタイルを取っております。更に各部門のコ・ワーク（共同業務推進）によるシナジー効果により、お客様により良い商品、より良い情報、より良いサービスをご提供し、その結果として、お客様の大切な金融資産の運用及び企業経営のお役に立つことになると考えておりますこの求人の取り扱い人材紹介会社・コンサルタント ご相談や条件交渉などのサポートを行います人材紹介会社情報株式会社東京海上日動キャリアサービス設立1984年6月1日資本金1億円従業員(紹介部門数)10名金融管理部門経営企画・事業企画丁寧な個別面談と業界・企業情報提供の質に自信。安心と信頼の東京海上グループ。東京・大阪拠点を中心に、保険・金融・不動産・管理部門求人に強み。この求人の担当コンサルタント株式会社東京海上日動キャリアサービス山添　泰コンサルタント歴 : 12年企業と密なリレーション 親身なコンサル 業界知識豊富得意業種 金融・証券・保険得意職種 経営幹部・経営企画 、 金融系専門職自己PR 大学卒業後、大手証券会社に26年弱勤務。前半の12年間を個人（リテール）営業、後半の13年余りを投資銀行業務（IPO、M&A、ファイナンス）等を中心に法人営業に携わる。その経験を活かし、この11年間余り金融分野、特に、証券会社、投資銀行、PEファンド、ベンチャー・キャピタル、アセット・マネジメント会社、戦略コンサルティング会社を中心に幅広い職種の求人ニーズに応えるべく有能な人材の確保・サポートに従事する。特に、投資銀行系業務のニーズに対するハイクラス層のサーチに強みがあると自負している。気になる この求人に応募するこの求人に関連するスキルで検索英語 University Degree﻿あなたの応募履歴からのおすすめ求人あなたの閲覧履歴からのおすすめ求人あなたと似た経歴の人が応募した求人あなたにおすすめの転職エージェント似ている求人を探す東京都 の求人 28702件年収800万円以上 の求人 23109件求人検索をする機関投資家向けトレーダー気になる この求人に応募するLoading...送信に失敗しました。転職・求人トップ 金融系専門職 ミドル・バックオフィス トレーダー・ディーラー・ファンドマネジャー 株式会社東京海上日動キャリアサービス 機関投資家向けトレーダー の求人情報業種から探す金融・証券・保険銀行（都市・信託・信金・信組）政府系金融証券会社生命保険損害保険消費者金融・事業者金融クレジット・信販リース・レンタル投資・投信・投資顧問取引所・証券代行その他（金融・証券・保険）年収から探す500万円800万円スキルから探す英語University Degree勤務地から探す東京都神奈川県千葉県埼玉県群馬県栃木県茨城県求人を探す職種から探す営業管理部門企画・マーケティングコンサルタント・顧問経営幹部・経営企画金融系専門職不動産系専門職建築・設備・土木系技術者IT・Web・ネットワークエンジニア電気・電子・機械系エンジニア素材・化学・食品・メディカル系技術者購買・物流販売・サービス事務、アシスタント、秘書制作・クリエイティブ法律・会計系専門職人材・教育系専門職医療・介護・福祉系専門職その他（公務員・団体職員含む）業種から探すIT・ソフトウェア・インターネット通信・ネットワークサービスコンサルティング・会計・法律関連金融・証券・保険住宅・不動産・建設・土木メーカー（電気・機械・自動車関連）メーカー（鉄鋼・素材・化学関連）メーカー（食品、医薬、日用品、他）運輸・物流商社・流通・小売サービス放送・広告・出版・マスコミメディカル農林水産・資源・エネルギー官公庁・行政・団体その他勤務地から探す関東関西北海道東北甲信越北陸東海中国四国九州アジアその他海外特集から探す特集一覧企業名から探す企業一覧人材紹介会社を探す人材紹介会社名から探す人材紹介会社名から探す紹介会社一覧コンサルタントを探すコンサルタントを探すコンサルタントから探すお役立ち情報・ご利用ガイドを見る転職ナビを見る日経メディア注目記事転職ノウハウ転職マニュアル転職エージェント活用ガイド識者インタビュー職務経歴書の書き方ガイド履歴書の書き方ガイド求人応募ガイド面接対策ガイド内定・退職・入社ガイドご利用ガイドを見るはじめての方へスカウトとは関連サービス日経電子版ご購読のご案内関連サイト日経電子版NIKKEI STYLE 出世ナビ日経ビジネススクールその他採用をお考えの方運営会社：株式会社日経HR利用規約プライバシーポリシーデータ利用についてサイトマップヘルプ・お問い合わせ©2021 Nikkei HR, Inc. All Rights Reserved.Loading...送信に失敗しました。"
