"【愛知】ITコンサルタント(リーダー候補) | 株式会社ワークポートが保有する転職・求人情報 | 日経転職版採用をお考えの方 会員登録 ログインメッセージ気になる求人を探す求人を検索する企業に直接応募する求人特集一覧求人紹介人材紹介会社を検索するコンサルタントを検索するおすすめ求人転職ナビ日経メディア注目記事転職ノウハウ職務経歴書の書き方履歴書の書き方求人ID : 402539643mz	【愛知】ITコンサルタント(リーダー候補)豊田支社を開設！リーダー候補として参画し、支社の拡大を目指して頂きます！求人会社名：グランバレイ株式会社メンバー530万円～900万円気になる この求人に応募する募集要項こだわり条件U・I ターン歓迎仕事内容【職務概要】2月中旬に開設が決定している豊田支社において、立ち上げメンバーの一員として参画頂きます！【職務詳細】・各プロジェクトの進捗管理・メンバーのマネジメントおよびフォロー・担当するクライアントとの打ち合わせ、要件定義・システム設計作業・開発、テスト作業・提案書作成・プロジェクト納品用ドキュメント作成　等々【ポジションの魅力】参画予定プロジェクトは同社、代表取締役が営業としてコネクションを作り上げており、顧客内でのプロジェクト規模拡大のために、全社的に動いている案件となります！支社の立ち上げや、組織拡大、プロジェクトの拡大、経験できることが数多くあります！年齢28歳～40歳まで【年齢制限理由】例外事由 3号 イ長期勤続によるキャリア形成を図る観点から、若年者等を期間の定めのない労働契約の対象として募集・採用する場合応募条件【必須】・豊田支社への通勤が可能な方・システム開発のご経験を3年以上お持ちの方【尚可】・マネジメントのご経験をお持ちの方★こんな方にオススメ・支社の立ち上げに参画したい方・ビジネスマンとして、エンジニアとして更に成長をしていきたい方年収530万円～900万円年収：530万～900万給与：■経験、スキル、年齢を考慮の上、同社規定により優遇賞与：年2回（1月・7月）昇給：年1回（1月）ポジションメンバー雇用形態正社員勤務地愛知県【東海】愛知県 豊田市(御幸本町1-174カトレヤビル6F)※豊田市内のプロジェクト先勤務時間9時00分～18時00分休日・休暇完全週休2日制（土・日）、祝日、年末年始、年次有給休暇、慶弔休暇、産前産後休暇、育児休暇福利厚生定期健康診断、交通費支給、残業手当※基本給＋40時間残業分見込み(40時間オーバー分は別途支給) 、PL手当、組織長手当、評価手当フィットする人物像・主体的に業務に取り組める方おすすめポイント【オススメポイント】SAP社のBI（ビジネス・インテリジェンス）製品である、SAP NetWeaver BI(SAP BW)を中心とした専門家集団として、プロジェクト計画・導入から保守・運用に至るまでのプロジェクトの全フェーズに渡ったコンサルティングサービスを提供している企業様です。サービス・特徴企業を取り巻く環境が目まぐるしく変化する中、将来を見据えて更なる成長につなげるためには、変化への対応力を高め、ビジネスチャンスの拡大に直結する意思決定の迅速化が非常に重要です。同社は顧客の課題解決に向け、お客様に寄り添った誠実な提案を目指し、成長をし続けています。□■同社の強み■□・海外で評価されたベンダーに依存しない「データ利活用」の専門家集団(APAC CIOoutlook Magazine BI Provider 25社のうち1社)・データ品質にこだわるAI（人工知能）と分析のためのデータ基盤構築・顧客のビジネスを真剣に考え続ける顧客中心主義のコンサルティングサービス・SAP業界においてSAP BIコンサルティング企業としての高い認知と信頼求人会社情報設立2005年1月資本金3000万円従業員70名事業概要【事業内容】■ERP、BIなど業務システムを活用した経営管理・経営分析システムのシステム導入支援、コンサルティング業務　■BI、企業パフォーマンス管理、カスタマーサービスツール等のパッケージ販売およびサポート　■AIや機械学習を用いたソリューション提案およびシステム開発【会社の特徴】BPRの検討からシステム化構想、導入プロジェクトから保守・運用に至る全フェーズにおいてコンサルティングサービスを提供しています。SAP社のBI製品に強みを持つ専門性を活かしたITによる経営サポートを軸として、BI領域、ERP領域に留まらない独自のITソリューションの実現を目指した事業展開を行っています。2020年までに100名体制を目指し、ますます勢いにのっています。□■就業環境■□社長方針の下、家族・家庭を重視する立場をとっています。業務都合での転勤など勤務者の家族に影響が及ぶ場合は家族の意向を確認した上での判断を行うなど、働きやすい環境です。顧客先でのPJT次第では残業がほぼありません。18時過ぎには、ほとんどの社員が退社しています。職種PR【この仕事で得られるもの）】システムを利用されるお客様に近い立場でのプロジェクトに参画できるため、ご活躍次第では、開発だけでなく、提案などにも参画するチャンスがあります。また実務経験を積むことにより、プロジェクトリーダやプロジェクトマネジャへのキャリアアップ、同社の主力事業であるITコンサルティングへのキャリアチェンジも可能です。【評価制度について】年に2回、「中間評価」「通年評価」を実施しています。「目標設定」、「評価」、「フィードバック」という一連の流れを上長とともに行います。【評価項目】・プロジェクト現場で必要とされるスキル、知識・仕事に対しての取り組み姿勢、素養同社には、「アソシエイト」、「コンサルタント」、「シニアコンサルタント」、「マネージャー」、「シニアマネージャー」というコンサルタントランクがありますが、昇進に年齢・…この求人の取り扱い人材紹介会社・コンサルタント ご相談や条件交渉などのサポートを行います人材紹介会社情報株式会社ワークポート設立2003/3/1資本金4200万円従業員(紹介部門数)法人全体：613人／転職アドバイザー：533人IT/通信/インターネット人材紹介で17年間の実績。50万人が選んだ転職エージェント。各業界専門の『転職コンシェルジュ』があなたの活動をフルサポートします。この求人の担当コンサルタント株式会社ワークポート齋藤　瑞穂コンサルタント歴 : 12年土／日でも面談可能 企業と密なリレーション レジュメ添削あり得意業種 IT・ソフトウェア・インターネット得意職種 営業 、 管理部門 、 IT・Web・ネットワークエンジニア【フェアな情報をお伝えすること。それが、本当の信頼に繋がるはず】 転職サポートにいらっしゃる皆様は、それぞれ性格も異なれば、生活のリズムや置かれた状況も異なりますから、マニュアル通りでは決して上手くいきません。お一人お一人と真剣に向かい合って、その方に適したスタイルでサポートをするように心がけています。そんな私のモットーは「フェアな情報をお伝えする」ということです。転職という人生の岐路に立ったとき、最終的に決断を下すのは、コンサルタントではなく転職をされるご本人です。ですから、紹介会社としての意見だけでなく、時には弊社にとってプラスにならないことでも、わたし個人としての意見や考えを率直にお話するようにしています。そうすることが、転職者の皆さんにとって最善だと信じていますし、本当の信頼を得られる近道だと思っています。気になる この求人に応募する﻿あなたの応募履歴からのおすすめ求人あなたの閲覧履歴からのおすすめ求人あなたと似た経歴の人が応募した求人あなたにおすすめの転職エージェント似ている求人を探す愛知県 の求人 3404件年収900万円以上 の求人 15706件U・I ターン歓迎 の求人 2170件求人検索をする【愛知】ITコンサルタント(リーダー候補)豊田支社を開設！リーダー候補として参画し、支社の拡大を目指して頂きます！気になる この求人に応募するLoading...送信に失敗しました。転職・求人トップ IT・Web・ネットワークエンジニア オープン・WEB・モバイル系 SE・システム設計・開発エンジニア（オープン・WEB・モバイル系） 株式会社ワークポート 【愛知】ITコンサルタント(リーダー候補) の求人情報業種から探すIT・ソフトウェア・インターネットSIer・ソフトウェア開発Webデザイン・制作Webメディア・サービスゲームITコンサルティングアウトソーシングその他（IT・ソフトウェア・インターネット）年収から探す500万円900万円勤務地から探す東京都神奈川県千葉県埼玉県群馬県栃木県茨城県こだわり条件から探すU・I ターン歓迎求人を探す職種から探す営業管理部門企画・マーケティングコンサルタント・顧問経営幹部・経営企画金融系専門職不動産系専門職建築・設備・土木系技術者IT・Web・ネットワークエンジニア電気・電子・機械系エンジニア素材・化学・食品・メディカル系技術者購買・物流販売・サービス事務、アシスタント、秘書制作・クリエイティブ法律・会計系専門職人材・教育系専門職医療・介護・福祉系専門職その他（公務員・団体職員含む）業種から探すIT・ソフトウェア・インターネット通信・ネットワークサービスコンサルティング・会計・法律関連金融・証券・保険住宅・不動産・建設・土木メーカー（電気・機械・自動車関連）メーカー（鉄鋼・素材・化学関連）メーカー（食品、医薬、日用品、他）運輸・物流商社・流通・小売サービス放送・広告・出版・マスコミメディカル農林水産・資源・エネルギー官公庁・行政・団体その他勤務地から探す関東関西北海道東北甲信越北陸東海中国四国九州アジアその他海外特集から探す特集一覧企業名から探す企業一覧人材紹介会社を探す人材紹介会社名から探す人材紹介会社名から探す紹介会社一覧コンサルタントを探すコンサルタントを探すコンサルタントから探すお役立ち情報・ご利用ガイドを見る転職ナビを見る日経メディア注目記事転職ノウハウ転職マニュアル転職エージェント活用ガイド識者インタビュー職務経歴書の書き方ガイド履歴書の書き方ガイド求人応募ガイド面接対策ガイド内定・退職・入社ガイドご利用ガイドを見るはじめての方へスカウトとは関連サービス日経電子版ご購読のご案内関連サイト日経電子版NIKKEI STYLE 出世ナビ日経ビジネススクールその他採用をお考えの方運営会社：株式会社日経HR利用規約プライバシーポリシーデータ利用についてサイトマップヘルプ・お問い合わせ©2021 Nikkei HR, Inc. All Rights Reserved.Loading...送信に失敗しました。"
