"プロジェクトマネージャー | 株式会社ワークポートが保有する転職・求人情報 | 日経転職版採用をお考えの方 会員登録 ログインメッセージ気になる求人を探す求人を検索する企業に直接応募する求人特集一覧求人紹介人材紹介会社を検索するコンサルタントを検索するおすすめ求人転職ナビ日経メディア注目記事転職ノウハウ職務経歴書の書き方履歴書の書き方求人ID : 402457888mz	プロジェクトマネージャー創業60年以上を誇る老舗総合防災システムメーカー／世界市場へ積極的に事業拡大中求人会社名：ニッタン株式会社メンバー500万円～800万円気になる この求人に応募する募集要項こだわり条件従業員1000名以上 設立50年以上 管理職・マネージャー 第二新卒歓迎仕事内容【職務概要】各種防災機器に搭載する組み込みソフトの開発においてプロジェクトマネージャー候補として業務を担当していただきます。【職務詳細】仕様検討～設計～評価～量産立ち上げまでを担当していただきます。その他、ソフト／ハードウェアを組み合わせた防災システムの開発も行っており、スキルに合わせてお任せします。自らも開発に携わる事ができる、PMレベルでのポジションを想定しています。課長クラスのプレイングマネージャー、または将来の課長クラスの候補プレイヤーとして、新製品開発業務を手掛けていただきます。【製品】同社の防災機器は、ビルや官公庁、学校、病院を含む各分野に広がっており、全国的に名が知られる大型商業施設や工場、鉄道、航空機等、様々な施設の安全を支えていくやりがいがあります。年齢35歳～40歳まで【年齢制限理由】例外事由 3号 イ長期勤続によるキャリア形成を図る観点から、若年者等を期間の定めのない労働契約の対象として募集・採用する場合応募条件【必須】■仕様検討から設計、試作評価、量産立ち上げまでの一連の開発工程の経験■ソフトウェア開発プロセスにおける開発マネジメント経験■組み込み系ソフトウェア技術の知識、経験【尚可】■C言語、アセンブラ、リアルタイムOS、Linuxのポーティング経験■方式設計、評価を(機器単体でなく)システム知見で判断する技術、経験■組み込みCPU-I／O、周辺デバイスのHW知識、経験■オープン系の知識、経験(.Net FrameWork、C言語、Java 等)　■オープン系ソフトを動作させるサーバやPCの選定知識、経験　■ネットワーク技術のプロトコルとシーケンス制御の知識、経験年収500万円～800万円年収：500万～800万給与：■経験、スキル、年齢を考慮の上、同社規定により優遇賞与：年2回(7月／12月)昇給：年1回(4月)ポジションメンバー雇用形態正社員勤務地東京都【関東】東京都 新宿区京王線「笹塚」駅徒歩5分勤務時間9時00分～17時20分休日・休暇年間122日／土曜／日曜／祝日／夏期5日／年末年始6日／その他（結婚・出産・忌引・育児・介護休暇 等）／有給休暇（入社半年経過後10日～最高24日※付与日数は入社月により変動します。）福利厚生通勤手当、家族手当、地域手当、食事手当、住居手当、寮社宅（転勤が発生した場合）、退職金制度　等フィットする人物像セルフスターターな方おすすめポイント【セコムグループの安定基盤/開発からメンテナンスまでを展開する総合防災システムメーカー/安定需要のある製品の提供】☆★良好な就業環境で就業いただけます★☆年間休日122日、平均残業20～30時間サービス・特徴総合防災システム(自動火災報知設備、消火設備、防排煙設備等)とサービスを手掛けています。技術開発～製造、販売、施工、メンテナンスまでの一貫した総合防災システムを提案しています。■「お客様の生命、財産を火災からお守りする」を企業理念とし、環境を徹底的に研究。如何なる条件下でも確実に機能する信頼性の高い防災機器と防災システムを開発しています。■官公庁／公共施設やオフィスビル／駅ビル、病院／大学、ホテル／マンション、工場、スタジアムをはじめ、トンネル／航空機／船舶等、数多くの取引実績があります。また国内のみならず、ベトナム／デンマーク／インドネシア等の海外での取引実績もあります。■これからも新しい技術の創造に挑戦し、ニーズに対応した製品を提供していきます。求人会社情報設立1925年12月資本金2302百万円従業員1230名事業概要【事業内容】■消防用設備全般の工事施工、機器販売■消防用設備、機器の保守点検業務【会社の特徴】同社は創業以来、消防行政と共に歩み、その経験を通じて技術開発から、製造、販売、施工、メンテナンスまでの一貫した総合防災システムを提案してきました。従来の火災リスクに加え、国内・海外を問わず広く防災への視野を広げて、高齢化社会、省エネ・地球環境などを踏まえ、新たなお客様価値を創造し、商品・サービスの品質管理体制を常に磨きながら、多くの皆様に信頼される企業になることを目指しています。同社は社会に貢献する企業として、「お客様の生命、財産を火災からお守りする」という企業理念を心に留めてお客様第一を忘れることなく、新しい技術の創造に挑戦し、市場のニーズをフレキシブルに対応した製品を提案し続けていきます。この求人の取り扱い人材紹介会社・コンサルタント ご相談や条件交渉などのサポートを行います人材紹介会社情報株式会社ワークポート設立2003/3/1資本金4200万円従業員(紹介部門数)法人全体：613人／転職アドバイザー：533人IT/通信/インターネット人材紹介で17年間の実績。50万人が選んだ転職エージェント。各業界専門の『転職コンシェルジュ』があなたの活動をフルサポートします。この求人の担当コンサルタント株式会社ワークポート齋藤　瑞穂コンサルタント歴 : 12年土／日でも面談可能 企業と密なリレーション レジュメ添削あり得意業種 IT・ソフトウェア・インターネット得意職種 営業 、 管理部門 、 IT・Web・ネットワークエンジニア【フェアな情報をお伝えすること。それが、本当の信頼に繋がるはず】 転職サポートにいらっしゃる皆様は、それぞれ性格も異なれば、生活のリズムや置かれた状況も異なりますから、マニュアル通りでは決して上手くいきません。お一人お一人と真剣に向かい合って、その方に適したスタイルでサポートをするように心がけています。そんな私のモットーは「フェアな情報をお伝えする」ということです。転職という人生の岐路に立ったとき、最終的に決断を下すのは、コンサルタントではなく転職をされるご本人です。ですから、紹介会社としての意見だけでなく、時には弊社にとってプラスにならないことでも、わたし個人としての意見や考えを率直にお話するようにしています。そうすることが、転職者の皆さんにとって最善だと信じていますし、本当の信頼を得られる近道だと思っています。気になる この求人に応募する﻿あなたの応募履歴からのおすすめ求人あなたの閲覧履歴からのおすすめ求人あなたと似た経歴の人が応募した求人あなたにおすすめの転職エージェント似ている求人を探す東京都 の求人 28529件年収800万円以上 の求人 22949件従業員1000名以上/設立50年以上/管理職・マネージャー/第二新卒歓迎 の求人 18974件求人検索をするプロジェクトマネージャー創業60年以上を誇る老舗総合防災システムメーカー／世界市場へ積極的に事業拡大中気になる この求人に応募するLoading...送信に失敗しました。転職・求人トップ IT・Web・ネットワークエンジニア 制御・組み込みソフトウェア プロジェクトリーダー・マネージャー（制御・組み込みソフトウェア） 株式会社ワークポート プロジェクトマネージャー の求人情報業種から探すメーカー（電気・機械・自動車関連）電気・電子・半導体コンピューター・周辺・OA機器通信・ネットワーク機器精密機器・計測機器家電・AV機器ゲーム・アミューズメント機器医療・ヘルスケア・介護機器重電・産業用設備・装置機械・メカトロニクス自動車・自動車部品・輸送用機器プラント・エンジニアリングその他（電気・機械・自動車関連メーカー）年収から探す500万円800万円勤務地から探す東京都神奈川県千葉県埼玉県群馬県栃木県茨城県こだわり条件から探す従業員1000名以上設立50年以上管理職・マネージャー第二新卒歓迎求人を探す職種から探す営業管理部門企画・マーケティングコンサルタント・顧問経営幹部・経営企画金融系専門職不動産系専門職建築・設備・土木系技術者IT・Web・ネットワークエンジニア電気・電子・機械系エンジニア素材・化学・食品・メディカル系技術者購買・物流販売・サービス事務、アシスタント、秘書制作・クリエイティブ法律・会計系専門職人材・教育系専門職医療・介護・福祉系専門職その他（公務員・団体職員含む）業種から探すIT・ソフトウェア・インターネット通信・ネットワークサービスコンサルティング・会計・法律関連金融・証券・保険住宅・不動産・建設・土木メーカー（電気・機械・自動車関連）メーカー（鉄鋼・素材・化学関連）メーカー（食品、医薬、日用品、他）運輸・物流商社・流通・小売サービス放送・広告・出版・マスコミメディカル農林水産・資源・エネルギー官公庁・行政・団体その他勤務地から探す関東関西北海道東北甲信越北陸東海中国四国九州アジアその他海外特集から探す特集一覧企業名から探す企業一覧人材紹介会社を探す人材紹介会社名から探す人材紹介会社名から探す紹介会社一覧コンサルタントを探すコンサルタントを探すコンサルタントから探すお役立ち情報・ご利用ガイドを見る転職ナビを見る日経メディア注目記事転職ノウハウ転職マニュアル転職エージェント活用ガイド識者インタビュー職務経歴書の書き方ガイド履歴書の書き方ガイド求人応募ガイド面接対策ガイド内定・退職・入社ガイドご利用ガイドを見るはじめての方へスカウトとは関連サービス日経電子版ご購読のご案内関連サイト日経電子版NIKKEI STYLE 出世ナビ日経ビジネススクールその他採用をお考えの方運営会社：株式会社日経HR利用規約プライバシーポリシーデータ利用についてサイトマップヘルプ・お問い合わせ©2021 Nikkei HR, Inc. All Rights Reserved.Loading...送信に失敗しました。"
