"بحري عروض عمل - TrovitبحثTrovit الخدمات اللوجستية بحريبحري عروض عملتم العثور على 1-25 من 123 وظيفةترتيب حسب المطابقةالتاريخ (الأحدث)التاريخ (الأقدم)المهنةالتعبئة 50المرسل 23بحريحامل 12سائق خاص 109سائق سيارة 8طيار 12كابتن 362مدير نقل 4موزع 12ميكانيكي سيارات 14المسافة الموقع المحددأقل من 15 ميلأقل من 25 ميلأقل من 50 ميلأقل من 75 ميلأقل من 100 ميلنوع العقدبرنامج للمتخرجيندائمعمل حرللتَدْرِيبمؤقتمقاولساعات العملدوام جزئيدوام كاملالخبرة0+1+2+3+4+5+الراتبلا يوجد حد أدنى EGP 30,000EGP 50,000EGP 70,000EGP 100,000EGP 150,000EGP 200,000EGP 250,000EGP 300,000إلىلا يوجد حد أقصى EGP 30,000EGP 50,000EGP 70,000EGP 100,000EGP 150,000EGP 200,000EGP 250,000EGP 300,000تاريخ النشراليوم 0خلال السبعة أيام الماضية 21عمليات بحث مماثلة \"بحري\":حامل حقائب,مطلوب سائق سيارة,طالب بحري,شحن بحريالعصافرة بحريمصرمطلوب موظفين كاشير ١. مستوي الخبرة خبرة متوسطة ٢. سنين الخبرة 2-‎4 سنوات خبرة ٣. الجنس المطلوب لا يشترط ٤. اللغة الانجليزية جيد جدا ٥. السن المطلوب 25. 30 سنة ٦منذ 2 أيام في Wadaefعرض الوظيفةبلاغمستشار قانون بحرى جوى للجادينمصرمطلوب مستشار قانون بحرى. جوى لشركة إستشارات قانونية خبرة لاتقل عن عشر سنوات ممارسة فعلية فى نزاعات شركات االطيران والميناء البحرى يفضل من لدية خبرة فى العمل...منذ 4 أيام في Wadaefعرض الوظيفةبلاغمطلوب وظائف موظفى شحن بحرىمصرمطلوب لشركة شحن موظفي شحن بحري وجوي صادر ووارد يشترط خبرة ومؤهل عاليمنذ 30+ يوم في Wadaefعرض الوظيفةبلاغمندوب شحن محافظات وجه بحرىegyx Egyptمطلوب للتعين فورا مناديب شحن محافظات وجه بحرى للعمل بشركه شحن بلبينى فيصل بمرتب ثابت 3000 جنيه و عموله 15 جنيه على الاوردرمنذ 30+ يوم في Tanqeebعرض الوظيفةبلاغمساح بحرى مصرى للاتصال 00201003629-مصرابحث عن عمل بمصر او السعودية او اى دولة عربية او اى دولة اجنبية للاتصال 00201003629--- او 01003629--- بالنسبة للشركات والهيئات الباحثة عن تخصصى داخل مصر يرجى ارمنذ 30+ يوم في Wadaefعرض الوظيفةبلاغمطلوب موظفين شحن بحرى دولى من الجنسين اكتوبر2013فرصة للشباب الجاد مطلوب موظفين مبيعات خبرة او بدون فى مجال الشحن الدولى ” بحرى و جوى ” من الجنسين لشركة شحن دولى بالقاهرة. يرجى ارسال السيرة الذاتية على...منذ 21 أيام في Myjobyعرض الوظيفةبلاغمطلوب موظفين بشركة شحن بحرى وجوى اكتوبر2013مطلوب موظفين مبيعات خبرة او بدون فى مجال الشحن الدولى ” بحرى و جوى ” لدية القدرة فى التعامل مع المصانع و الشركات. يرجى ارسال السيرة الذاتية على الايميل...منذ 21 أيام في Myjobyعرض الوظيفةبلاغوظيفة خالية /مستشار قانون بحرى جوىمصرلشركة إستشارات قانونية كبرى مستشار قانون بحرى. جوى (الشروط) خبرة لاتقل عن عشر سنوات ممارسة فعلية فى نزاعات شركات االطيران والميناء البحرى يفضل من لدية خبرة...منذ 30+ يوم في Wadaefعرض الوظيفةبلاغوظيفة خالية / مستشار قانون بحرى جوىمصرلشركة إستشارات قانونية كبرى سعودية. بمصر تطلب. مستشار قانون بحرى. جوى (الشروط) خبرة لاتقل عن عشر سنوات ممارسة فعلية فى نزاعات شركات االطيران والميناء البحرى...منذ 30+ يوم في Wadaefعرض الوظيفةبلاغالوظيفة: مخلص جمركي بحري - مدينة نصر - القاهرةمجال الوظيفة مالية وقانونية تخصص الوظيفة شحن وتخليص جمركى خبرة بمجال التخليص الجمركي البحري 3 سنوات او اكثر و يفضل بالالكترونيات او السمارت فون. لديه رخصة تخليصمنذ 30+ يوم في Forasnaعرض الوظيفةبلاغوظائف اوبريشن لشركة شحن بحري بالمعادي اكتوبر2017مطلوب موظف اوبريشن لشركة شحن بحري بالمعادي يفضل الخبرة مواعيد العمل من السبت الي الخميس من الساعه 9 ص ل 5 م يجيد استخدام الكمبيوتر واللغة الانجليزية بشرط...منذ 23 أيام في Myjobyعرض الوظيفةبلاغوظائف بمطعم أسماك بحرى بمدينة نصر اكتوبر2017مطعم_أسماك_بحرى شيفات أسماك محاسبين كول سنتر دليفرى استيور كباتن أمناء مخازن فنى كمبيوتر المقابلات من الاثنين للاربعاء بمقر المطعم 26 ش مكرم عبيد. مدينة نصر 010منذ 23 أيام في Myjobyعرض الوظيفةبلاغفرص عمل كتير لاهل مصر من قبلى ل بحرىمصرفرصة كبيره لكل أهل مصر من قبلى ل بحرى. مفيش بطاله بعد النهارده. الفرصة متوفره دايماً معانا. للاستفسار يرجى الاتصال: ا / هبة سليمان 01061818---منذ 30+ يوم في Wadaefعرض الوظيفةبلاغصيانة ثلاجات هوفر الهانوفيل 01283377- صيانة غسالات هوفر...مصر...بحرى, اصلاح هوفر جليم, اصلاح هوفر كفر عبده, اصلاح هوفر كفر الدوار, اصلاح هوفر ابو المطامير, اصلاح هوفر النوبارية, اصلاح هوفر ايتاى البارود, اصلاح هوفر مدينة...منذ 30+ يوم في Wadaefعرض الوظيفةبلاغوظائف سكرتيرة مكتب بشركة ملاحة وشحن بحرى ديسمبر 2020تعلن شركة تعمل فى مجال الملاحة والشحن البحرى عن حاجتها لوظيفة سكرتيرة مكتب على أن تتوافر الشروط التالية. 1. ذات شخصيةقيادية 2. حسنة المظهر 3. تجيد استخدام الانتمنذ 30+ يوم في Myjobyعرض الوظيفةبلاغمطلوب كاشير و كول سنتركشرى مصراوى Egyptمطلوب كاشير وخدمة عملاء للعمل بمطعم بمنطقة بحرى شرط الالتزام باللوائح وتعليمات الشركة الامانة و حسن السلوكمنذ 30+ يوم في Tanqeebعرض الوظيفةبلاغشباب حاصلين علي جواز سفر بحري جميع التخصصات للعمل علي سفن...مصرمطلوب شباب حاصلين علي جواز سفر بحري جميع التخصصات للعمل علي سفن الشركة بدون اي مقابل مادي مطلوب شباب حاصلين علي جواز سفر بحري للعمل علي الناقلة سبا 2...منذ 30+ يوم في Wadaefعرض الوظيفةبلاغمزايا صيانه مجففات وستنجهاوس اسكندرية 01220261- الخط الساخنمصر...بحرى, اصلاح وستنجهاوس جليم, اصلاح وستنجهاوس كفر عبده, اصلاح وستنجهاوس كفر الدوار, اصلاح وستنجهاوس ابو المطامير, اصلاح وستنجهاوس النوبارية, اصلاح وستنجهاوس...منذ 3 أيام في Wadaefعرض الوظيفةبلاغصيانة وستنجهاوس الاسكندرية 01207619- صيانة ثلاجات وستنجهاوسمصر...بحرى, اصلاح وستنجهاوس جليم, اصلاح وستنجهاوس كفر عبده, اصلاح وستنجهاوس كفر الدوار, اصلاح وستنجهاوس ابو المطامير, اصلاح وستنجهاوس النوبارية, اصلاح وستنجهاوس...منذ 3 أيام في Wadaefعرض الوظيفةبلاغخدمات الصيانة المنزلية شارب العامرية 01096922- / صيانة ثلاجةمصر...بحرى, اصلاح شارب جليم, اصلاح شارب كفر عبده, اصلاح شارب كفر الدوار, اصلاح شارب ابو المطامير, اصلاح شارب النوبارية, اصلاح شارب ايتاى البارود, اصلاح شارب مدينة...منذ 6 أيام في Wadaefعرض الوظيفةبلاغوظائف الهيئة المصرية لسلامة الملاحة البحرية اكتوبر2017...الانجليزية او الفرنسية. ٦-إيجاد الحاسب الآلي. ٧-الحصول علي رخصة دولية لقيادة الحاسب الآلي. الأوراق المطلوبة: ‏١-طلبات مستوفاه بمستندات باسم السيد اللواء بحري...منذ 23 أيام في Myjobyعرض الوظيفةبلاغخدمات الصيانة المنزلية وستنجهاوس برج العرب 01023140- / صيانةمصر...بحرى, اصلاح وستنجهاوس جليم, اصلاح وستنجهاوس كفر عبده, اصلاح وستنجهاوس كفر الدوار, اصلاح وستنجهاوس ابو المطامير, اصلاح وستنجهاوس النوبارية, اصلاح وستنجهاوس...منذ 6 أيام في Wadaefعرض الوظيفةبلاغاعطال صيانة ثلاجات وستنجهاوس الاسكندرية 01023140- فرع صيانةمصر...بحرى, اصلاح وستنجهاوس جليم, اصلاح وستنجهاوس كفر عبده, اصلاح وستنجهاوس كفر الدوار, اصلاح وستنجهاوس ابو المطامير, اصلاح وستنجهاوس النوبارية, اصلاح وستنجهاوس...منذ 2 أيام في Wadaefعرض الوظيفةبلاغمركز صيانة فريزر وستنجهاوس 01060037- وستنجهاوس المنصورة 0128مصر...بحرى | وستنجهاوس زيزينيا | كامب شيذار | 01095999314 | 012231---93 | 0235699--- | | 01060037840 | 010969---00 | 0235710--- | | 01092279973 | 012202---30 |...منذ 2 أيام في Wadaefعرض الوظيفةبلاغاعمال صيانة كلفينيتور العبور 01220261- ديب فريزر كلفينيتور 0جديد مصر...بحرى | كلفينيتور زيزينيا | كامب شيذار | 01095999314 | 012231---93 | 0235699--- | | 01060037840 | 010969---00 | 0235710--- | | 01092279973 | 012202---30 |...منذ 1 يوم في Wadaefعرض الوظيفةبلاغXكن أول من يعلم بأحدث القوائم بخصوص بحريxاستلام أحدث إعلانات الوظائف عبر البريد الإلكترونيتلقي العروضإنشائك لهذا التبيه عبر البريد الإلكتروني، يعني أنك توافق على الشروط و سياسة الخصوصيةالخاصة بنا. مكنك إلغاء الاشتراك في أي وقت.1 2 3 4 5 التالي »بحري عروض عملXxاستلام أحدث إعلانات الوظائف عبر البريد الإلكترونياستلام إعلانات جديدة عبر البريد الإلكتروني بحريحفظ هذا البحثإنشائك لهذا التبيه عبر البريد الإلكتروني، يعني أنك توافق على الشروط و سياسة الخصوصيةالخاصة بنا. مكنك إلغاء الاشتراك في أي وقت.Trovit by:محركات البحث الخاصة بناتابعناتنزيل التطبيقمدونةإعلاناتك على Trovitمعلومات عناانضم لنامساعدةسياسة الخصوصيةسياسة ملفات تعريف الارتباطإشعار قانونيالشروط والأحكاممصرنحن نستخدم ملفات تعريف الارتباط لإضفاء طابع شخصي على تجربتك معنا. إن كنت موافقاً على هذا، استمر في التصفح وحسب. المزيد من المعلوماتغير موافقموافقأخبرنا كيف يمكن أن نطوّرتأكيد"
