"Www happy cars com Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийWww happy cars comработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыwww happy cars com3Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не указаноКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки400,850 www happy cars com работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst Prev 1 2 3 4 5 6 Next Last3D-моделирование карты города Завершено leftКарта города визуально выглядит под углом ,работа больше подходит для людей владеющих 3D моделированием и векторной или растровой графикой . Картинка статична. Карта будет на сайте как меню. Требуется нарисовать 3D карту города на прозрачном фоне,нанести (нарисовать) 1)основные архитектурные достопримечательности 2)не много объектов(например аэропорт),облака . 3) нанести на карту наше кафе ...3D-моделирование Графический дизайн$188 (Avg Bid)$188 Ср. ставка12 ставкиПодать заявку3D-моделирование персонажей Завершено leftНужно создать 8 моделей девушек, разнообразных по цвету кожи, волос, глаз и т.д. на уровне не ниже этого примере [войдите, чтобы посмотреть URL]3D-анимация 3D-моделирование 3D-рендеринг$2041 (Avg Bid)$2041 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуСоздание веб-сайта Завершено leftСоздание интернет сайта в сфере ювелирных услуг. Изготовление по индивидуальным заказам и возможность выбора моделей на сайте. Необходимо сделать привязку к соц. сетям. Продвижение сайта. Формат сайта должен быть приближен к сайтам [войдите, чтобы посмотреть URL], [войдите, чтобы посмотреть URL]Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$512 (Avg Bid)$512 Ср. ставка27 ставкиПодать заявкуРазработать шрифт. Завершено leftРазработать шрифт наподобии Lassus Пример http://xn----7sbab5aqcbiddtdj1e1g.xn--p1ai/fonts/[войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] Впринципе меня Lassus устраивает, но там не хватает символов. Если есть возможность дописать символы, а не делать всё с полного нуля, я согласен на это. (необходимо перевернуть некоторые ноты, и добавить несколько символов например Forte и.т....Графический дизайн HTML Создание иконок Photoshop Дизайн сайтов$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуProject for Williskhan Завершено leftПривет, Williskhan, я обратил внимание на Ваш профиль и хотел бы предложить Вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате. [войдите, чтобы посмотреть URL]Размещение тематической рекламы Google Adwords Интернет-маркетинг Создание ссылок SEO$150 (Avg Bid)$150 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуRussian-English 10000 words Завершено leftHello Russians! Happy New Year! I need to translate a document with 10000 words from Russian to English. This document has legal terminology, pledge, etc. It is for those with very good experience in Russian to English translations, because if your command you will not be able to do this project. Here is a sample: предметом которых являются помещение/-я общей площадью более 300 (Триста) кв...Русский Перевод$209 (Avg Bid)$209 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуСоздание городского портала, необходим самопис Завершено leftнеобходимо создать городской портал по примеру [войдите, чтобы посмотреть URL] еще пример [войдите, чтобы посмотреть URL] в нем должны присутствовать следующие разделы: Новости(автоматически копирующие новости с популярных новостных сайтов ) Работа вакансии/резюме Авто покупка/продажа/статьи яндекс карты пробки Недвижимость купля/продажа Баннерная система (реклама) Справка (погода, курсы ...Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$1405 (Avg Bid)$1405 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуАрбитражник трафика Завершено leftКомпания «2Boat». Занимаемся производством корабликов на радиоуправлении европейского качества №1 в Украине. Мы ищем новые лица в команду! Цель нашей компании – стать самым крупным производителем корабликов в Украине. Для этого нам нужны лучшие люди. Мы не ищем работников. Мы ищем людей в команду. Если Вы всегда настроены на результат и хотите быть лучшим - попробуйте пр...Продажи$453 (Avg Bid)$453 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуНаписание программного обеспечения Завершено leftНеобходимо написать небольшую программку: - Окно программки в полноэкраном режиме. - В приложении 1 картинка и диалоговое окно с \"да\" и \"нет\" - При нажатии \"нет\" никакой реакции, при нажатии \"да\" выходит следующее диалоговое окно: \" введите пароль:\" - При вводе неправильного пароля появляется надпись \"пароль не верен\", при верном пар...Программирование на C# Программирование на C++ Microsoft PHP Архитектура ПО$26 (Avg Bid)$26 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуОбеспечение посещаемости моего сайта Завершено leftПродвижение существующего сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] Так же мы ищем команду на разработку нового магазина - информация о товарах по минимому с прайсов поставщиков , количество товаров 60т и 200 категорий необходима стратегия продвижения на 5т заходов в деньИнтернет-маркетинг Создание ссылок SEO$667 (Avg Bid)$667 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкусобственный скрипт анонимайзера Завершено leftнаписать скрипт анонимайзера, к примеру ip сервера привязываю к домену, и в этот домен мы добавляем скрипт, зодя на сайт, я уже автоматически захожу с ip сервера, на главной должна быть только поиск от гугл и для www урла , а самом низу кнопка удалить куки и историю. так же скрипт должен подставлять разрешение окна операционную сиситему, браузер и тд сервера, а не моего компьютера или мобильного...PHP Архитектура ПО$351 (Avg Bid)$351 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуСоздание веб-сайта Завершено left[войдите, чтобы посмотреть URL] нужен подобный сайтГрафический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$158 (Avg Bid)$158 Ср. ставка22 ставкиПодать заявкуДоработка и адаптация сайта под поисковики Завершено leftМы - развивающаяся киевская компания. Кто нам нужен: специалист в области разработки/доработки сайтов, а также с навыками SEO и Web development, который способен выполнить поставленную задачу максимально быстро и качественно Что у нас есть: - Новый сайт туристической компании http://new.travelproblem.net. - Подробный аудит сайта (отчет) с планом работ. Что нужно сделать : выполнить следу...HTML PHP$124 (Avg Bid)$124 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуСоздать сайт из 10 стр. для размещения объявлений Завершено leftТребуется создать сайт для размещения объявлений о сдаче комнат и поиска соседей по квартире в МАРОККО, аналогичный www colocataires ma, но так чтобы он не выглядел копией (немного изменить дизайн, цветовую схему). В сайте около 10 страниц. Примерная схема сайта прилагается. Сайт будет на французском языке, весь текст предоставляется (необходимо будет скопировать его без ошибок). Проект (пока чт...Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$590 (Avg Bid)$590 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуМикрокредитование Завершено leftЗдравствуйте! Мне нужен сайт под ключ аналогичный сайту moneyman.ru. 1) сайт, принимающий заявки на микрокредит; 2) кредитный калькулятор в сайте; 3) программа интегрированная с сайтом, пенсионным фондом, кредитным бюро и т.д.; 4) необходимо, чтобы сайт работал в домене *.com; 5) сайт простой, как сайт apple.com.Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$6875 (Avg Bid)$6875 Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуСоздание веб-сайта Завершено leftКомпании требуется техническая работа по созданию и заливке сайта-визитки на доменное имя .com . Сайт должен быть трехязычным. Все работы по переводу текста лежат на нас. Работа будет производится в паре с разработчиком корпоративного дизайна. Наполнение и дизайн уже созданы. Сроки выполнения: до 31.12.15 г.HTML PHP$500 (Avg Bid)$500 Ср. ставка34 ставкиПодать заявкуСоздание контента Завершено leftНаписание seo-текстов: Грамотный seo-копирайтинг для продвижения сайта, информационное наполнение сайта, написание и публикация статей, новостей, ведение блога, форума, написание уникального контента к сайту. Написание текстов для презентации, коммерческих предложений, рекламных листовок. Составление семантического ядра, тестирование сайта на seo-оптимизацию, базовые знания HTML-кода. Анализ поис...Article Writing Создание контента Копирайтинг Гострайтинг$425 (Avg Bid)$425 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуXml парсер для wordpress Завершено leftНеобходимо написать парсер для wordpress со следующей логикой: парсер скачивает файл с сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] по логину:ymarket и паролю:buqu:a8A После скачивания нужно распарсить файл в продукты woocommerce как вариативный товар с картинками, атрибутами и вариациями, соответствующими с данными в файле. После загрузки товара парсер должен запускаться по крону и обновлять товар в w...MySQL PHP$316 (Avg Bid)$316 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуПомощь с регулярными выражениями REGEX Завершено leftТребуется помощь в составлении регулярных выражений. Проверка на [войдите, чтобы посмотреть URL] или подобном сервисе.HTML PHP$26 (Avg Bid)$26 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуНужен рерайтер-копирайтер научного контента Завершено leftНужен рерайтер-копирайтер научного контента Цель: - переформулирование текста без искажения основной идеи. Задачи: - основная задача – повышение уникальности, - текст на выходе д.б. написан НАУЧНЫМ стилем (не нужно журналистского стиля или наивных умозаключений). Здесь, я естественно, выбирать не буду, потому как рерайтер-копирайтер нужен периодически. Поэтому, ставки НА ЭТОМ Р...Переписывание статей Article Writing Гострайтинг Research Writing Русский$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуРерайтинг статей Завершено leftНужен рерайтер-копирайтер научного контента Цель: - переформулирование текста без искажения основной идеи. Задачи: - основная задача – повышение уникальности, - текст на выходе д.б. написан НАУЧНЫМ стилем (не нужно журналистского стиля или наивных умозаключений). Здесь, я естественно, выбирать не буду, потому как рерайтер-копирайтер нужен периодически. Поэтому, ставки НА ЭТОМ Р...Переписывание статей Article Writing Гострайтинг Research Writing$28 (Avg Bid)$28 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуПроект Восстановления и реконструкции исторического памятника Храма Преображения Беляево Завершено leftОсновной проект Фонда \"Бог есть Любовь\": Храм Преображения Господня Беляево был построен как Архитектурный памятник в 1914 г в честь усопших войнов за Веру, Царя и Отечество жизни свои положивших в Первой Мировой Войне. Был захвачен богоборческой властью в 30-е гг ХХ столетия, частично осквернен и разрушен. Использовался как музыкальная школа, склад, теплопункт, спец объект НКВД. В 2...Бизнес-планы Техника Управление проектами Архитектура ПО Веб-хостинг$52338 (Avg Bid)Избранный$52338 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуОбеспечение посещаемости моего сайта Завершено leftЕсть сайт [войдите, чтобы посмотреть URL] разработанный на платформе wix . сайт посвящен оккультизму и эзотерике , гаданию и магии. Профиль сайта конечно коммерческий , то есть задача увеличение посещаемости и поднятие сайта в google и yandex в топ по поисковым запросам по региону Россия Саратов и Саратовская областьИнтернет-маркетинг Создание ссылок SEO$3334 (Avg Bid)$3334 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуРазработка ПО для опроса датчиков Завершено leftДля крупной компании в сфере разработок систем электропитания в системах связи необходимо написать прикладное ПО для чтения информации с датчиков, ее отображения и обработки. Датчики, контролируют напряжение и температуру. Данные выдают по RS485. К компьютеру датчики подключаются через COM-порт (преобразователь RS485/RS232 или RS485/USB). Краткое ТЗ в прикрепленном файле для оценки сроков ...Программирование на C++$559 (Avg Bid)$559 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуРазработка брэндбука для производителя матрасов Завершено leftРазработка брэндбука для производителя матрасов [войдите, чтобы посмотреть URL]Корпоративный стиль Разработка логотипов$389 (Avg Bid)$389 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуСоздание веб-сайта Завершено leftНужно сделать формы регистрации на сайте [войдите, чтобы посмотреть URL], которые должны передавать данные в CRM с подключенным UTM и одновременно в джастклик. Цена договорная! Срочно!Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$1063 (Avg Bid)$1063 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуСоздание веб-сайта Завершено leftЗдравствуйте, Требуется сделать каталог юристов РФ. За основу возьмем западный продукт, на сайте должен быть каталог юристов, на котором они могут регистрироваться, размещать свою фотографию, свои знаковые судебные дела, информацию о месте учебы, телефон/сайт/отзывы клиентов Аналог нравится [войдите, чтобы посмотреть URL] Далее нужна функция \"спроси юриста\", это опция доступна...Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$2331 (Avg Bid)$2331 Ср. ставка36 ставкиПодать заявкуОписание карточек Завершено leftПредлагаем вам сотрудничать с компанией yell.ru. Вот краткая справка о компании. [войдите, чтобы посмотреть URL] – крупнейший российский справочный портал и мобильное приложение о предприятиях и организациях широкого спектра бизнес-направлений, профилей деятельности. Это интерактивная версия всемирно известного справочника «Жёлтые страницы». В 2014 году [войдите, чтобы посмот...Копирайтинг Описание продукции$35 (Avg Bid)$35 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуОписание карточек Завершено leftПредлагаем вам сотрудничать с компанией yell.ru. Вот краткая справка о компании. [войдите, чтобы посмотреть URL] – крупнейший российский справочный портал и мобильное приложение о предприятиях и организациях широкого спектра бизнес-направлений, профилей деятельности. Это интерактивная версия всемирно известного справочника «Жёлтые страницы». В 2014 году [войдите, чтобы посмот...Копирайтинг Описание продукции$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуОписание карточек Завершено leftПредлагаем вам сотрудничать с компанией yell.ru. Вот краткая справка о компании. [войдите, чтобы посмотреть URL] – крупнейший российский справочный портал и мобильное приложение о предприятиях и организациях широкого спектра бизнес-направлений, профилей деятельности. Это интерактивная версия всемирно известного справочника «Жёлтые страницы». В 2014 году [войдите, чтобы посмот...Копирайтинг Описание продукции$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуПеренос дизайна из shopify на платформу insales Завершено leftСуществует блог-магазин (livingvega(dot)com) на платформе shopify, был разработан дизайн. Требуется перенести его на платформу Insales.eCommerce HTML PSD в HTML Дизайн сайтов$316 (Avg Bid)$316 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуНаписание программного обеспечения Завершено leftЗадача: сделать онлайн или оффлайн проект, программа генератор dkim ключа, и еще пару записей с возможностью последующей отправки их на DNS сервер, через аутентификацию вида: [войдите, чтобы посмотреть URL] Пользователь: dns3761686 Пароль: *********** Пример DKIM генератора: [войдите, чтобы посмотреть URL] Нужно сделать почти тоже самое, только с возможно генерации еще пары простеньких пре...AJAX HTML JavaScript PHP Архитектура ПО$179 (Avg Bid)$179 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуРазработка логотипа Завершено leftДизайн логотипа для бегового клуба [войдите, чтобы посмотреть URL] Необходимо написать название клуба \"initrun\" виде следа от беговых кроссовок , и \".com\".Графический дизайн Создание иконок Разработка логотипов Photoshop$31 (Avg Bid)$31 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуРегистрация в компанию AVON . - open to bidding Завершено leftНужно переделать сайт с нуля написать уникальный текст вывести в топ [войдите, чтобы посмотреть URL] .На сайте проводится регистрация в компанию AVONПартнерский маркетинг Блог Excel HTML Поиск в Интернете$766 (Avg Bid)$766 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуРегистрация в компанию AVON . Завершено leftНужно переделать сайт с нуля написать уникальный текст вывести в топ [войдите, чтобы посмотреть URL] .На сайте проводится регистрация в компанию AVONПартнерский маркетинг Блог Excel HTML Поиск в Интернете$150 (Avg Bid)$150 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуsong for kids Завершено left[войдите, чтобы посмотреть URL] Play doh - Lego - Dino - Cars [войдите, чтобы посмотреть URL] Play Doh - Thomas - Train - Cars [войдите, чтобы посмотреть URL] Peppa pig - Play doh - Disney - Toys [войдите, чтобы посмотреть URL] Play Doh - Baby alive - DIsney - Disney Princess [войдите, чтобы посмотреть URL] Peppa Pig - Disney - Play doh - Disney movies [войдите, чтобы посмотреть URL] ...Adobe Flash Программирование на С JavaScript Visual Basic$388 (Avg Bid)$388 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуsong for kids Завершено left[войдите, чтобы посмотреть URL] Play doh - Lego - Dino - Cars [войдите, чтобы посмотреть URL] Play Doh - Thomas - Train - Cars [войдите, чтобы посмотреть URL] Peppa pig - Play doh - Disney - Toys [войдите, чтобы посмотреть URL] Play Doh - Baby alive - DIsney - Disney Princess [войдите, чтобы посмотреть URL] Peppa Pig - Disney - Play doh - Disney movies [войдите, чтобы посмотреть URL] ...Adobe Flash ПО для форумов Java JavaScript$555 (Avg Bid)$555 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуЛоготип и Сайт Online Casino Завершено leftТребования к дизайну сайта 1)	Описание Сайт новый, создается с нуля. Стиль сайта можно описать как классический, тёмный. В качестве основных цветов рекомендуется использовать оттенки зеленого и синего. Оформление сайта должно создавать ощущение надежности и привлекательности. В качестве иллюстраций на фоне, как вариант, можно использовать абстрактную графику, или графику подходящую под тематику...Графический дизайн Интерфейс пользователя / Информационная архитектура Дизайн сайтов$1200 (Avg Bid)$1200 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуАнимационное поздравление фирмы Завершено leftМинаев Александр - в роли Godfather of pallet collars and pallets Жевак Игорь - ангел хранитель Кронус и Рикипал Андрей Дыкин - второй на фотках с Игорем - второй ангел хранитель Кронус. У Минаева есть 2 сына : Кронус и Паллет Трейд, но он захотел еще одного маленького. Дает указание ангелу хранителю Жевак. Тот говорит: Будет сделано! Аист летит с новорожденным и приземляется на террито...3D-анимация Анимация$408 (Avg Bid)$408 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуИнтеграция со СКУД Itrium Завершено leftДобрый день. У меня задача интегрировать нашу программу с другой программой (СКУД Itrium). Для интеграции есть API используется технология COM. Есть небольшие примеры вызовов в документации на C++. Но у меня не получается сделать. Могли бы помочь сделать пример программы на Delphi для вызова и передачи параметров серверу COM, чтобы я смог вызывать функции и принимать данные от них от COM об...Delphi Архитектура ПО$71 (Avg Bid)$71 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуИнтеграция со СКУД Завершено leftДобрый день. У меня задача интегрировать нашу программу с другой программой (СКУД Itrium). Для интеграции есть API используется технология COM. Есть небольшие примеры вызовов в документации на C++. Но у меня не получается сделать. Могли бы помочь сделать пример программы на Delphi для вызова и передачи параметров серверу COM, чтобы я смог вызывать функции и принимать данные от них от COM об...Delphi$92 (Avg Bid)$92 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуРазработка логотипа Завершено leftНужен логотип. Компания занимается изготовлением корпусной мебели под заказ. Логотип должен быть не вычурным, простым и стильным. Под стилистику сайта [войдите, чтобы посмотреть URL]Графический дизайн Разработка логотипов$47 (Avg Bid)$47 Ср. ставка27 ставкиПодать заявкуАпдейт логотипа Завершено left[войдите, чтобы посмотреть URL] В приложении 2 лого изначального варианта. На сайте сейчас другое, мы его чуть-чуть изменили своими силами, но выглядит не очень. Поэтому нужно модифицировать. Что нужно сделать обязательно: 1) убрать сердечко от чайного пакетика 2) убрать лишние детали с ручки (окантовка и т.д.) 3) сделать аккуратный чистый градиент 4) сместить надпись cup в центр чашки (т.к. посл...Корпоративный стиль Графический дизайн Создание иконок Разработка логотипов User Experience дизайн$50 (Avg Bid)$50 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуСоздание онлайн магазина Завершено leftСоздание он-лайн магазина типа [войдите, чтобы посмотреть URL]eCommerce HTML Корзины покупаталей Дизайн сайтов$1216 (Avg Bid)$1216 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуcsgo.fast-luck.com Завершено leftNeed to create a website similar to this: 1) http:// csgo.game-luck . com 2) https:// csgojackpot . com THIS IS NOT ADVERTISING !!! ----------------------------------------------------------------------------------------------------------- Нужно создать сайт подобный этим: 1) http:// csgo.game-luck . com 2) https:// csgojackpot . com ЭТО НЕ РЕКЛАМА !!!CMS Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$21 (Avg Bid)$21 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуРазработка логотипа Завершено leftТворчество - душа мира. Я взращиваю ее, выражая себя в форме звука [войдите, чтобы посмотреть URL] Для быстрого роста мне нужно оформиться в графике, в идеале – вы послушали музыку и на основании полученой информации и впечатлений сделали брендированиелоготип: Лого (черновик прикреплен), под ним имя Done, под именем ссылка - [войдите, чтобы посмотреть URL] Рисунки нужны желательно от ру...Графический дизайн Разработка логотипов$284 (Avg Bid)$284 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкупарсин всех форекс брокеров Завершено leftязык программирования на выбор, какой вам будет удобней [войдите, чтобы посмотреть URL] сигналы, создать новый сигнал, ввести название aa ab ac спарсить все имена брокеров и все имена серверов для mt5 и mt4, сложность в том что нужно вводить первые буквы aa ab ac и так далее. нужно перебрать весь алфавит. между вводами ждать 5 секунд далее нужно составить таблицу всех брокеров все...Программирование на C# Java PHP$533 (Avg Bid)$533 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуконцерт.интернет-раскрутка - открыт для заявок Завершено leftДобрый день! Меня зовут София Пшеничнова, я представляю продюсерский центр “НоТа”. В июне текущего года наша компания планирует организацию концерта группы “Каста” в городе Киев, ночной клуб “Atlas”. В связи с этим, мы ищем специалиста, который сможет настроить качественную рекламу предстоящего мероприятия в Интернете. Подробности проекта во вложении. Есл...CSS Google Adwords Интернет-маркетинг Создание ссылок SEO$62 (Avg Bid)$62 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкураскрутка концерта в интернете Завершено leftДобрый день! Меня зовут София Пшеничнова, я представляю продюсерский центр “НоТа”. В июне текущего года наша компания планирует организацию концерта группы “Каста” в городе Киев, ночной клуб “Atlas”. В связи с этим, мы ищем специалиста, который сможет настроить качественную рекламу предстоящего мероприятия в Интернете. Подробности проекта во вложении. Есл...Реклама Маркетинг в сети Facebook JavaScript jQuery / Prototype Русский$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуИнтернет-раскрутка концерта Завершено leftДобрый день! Меня зовут София Пшеничнова, я представляю продюсерский центр “НоТа”. В июне текущего года наша компания планирует организацию концерта группы “Каста” в городе Киев, ночной клуб “Atlas”. В связи с этим, мы ищем специалиста, который сможет настроить качественную рекламу предстоящего мероприятия в Интернете. Конкретно нас интересует: 1. Настройк...Реклама Маркетинг в сети Facebook Интернет-маркетинг Маркетинг в соцсетях Соц. сети$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуПоказано с 101 по 150 из 400,850 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First Prev 1 2 3 4 5 6 Next LastДругие работы, связанные с www happy cars comwww amazon shop com , www kushtia infor com , www adult comtube com , www 200 videos com , www easy seyret com , www watch movies com , www bangladesh mushik com , www gru nanak com , link www mosaic service com , www malang netwoks com , www gumitrii dot com , www bms malang com , www hal lucknow com , www stle project com , www public flash com video , www joox videos com , www adult web com , www fantacias motel com , www instant chess com , www asap multiply com , www cars com , www rental cars com , www rentals cars comНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
