"Вакансии — Умный маркетингУслугиКейсыО насПартнерская программаКонтактыОтраслевая экспертизаАудитВакансии8 (800) 55-000-27обсудить проектОх ты ж ё, это ведьРаботав УмноммаркетингеПривет! Если ты на этой странице, значит, ты ищешь работу. Нет, не так. Значит, тебе интересно, что мы за компания и что можем предложить. Сейчас расскажем.Об этих господах60 человек в офисе. Средний возраст —ну где-то 26Менеджеры, разработчики, дизайнеры, SEO-специалисты, специалисты по контекстной и таргетинговой рекламе — в общем, нас много. И нужно еще больше!Мы не скучные, среди 60 человек наверняка есть кто-то, кто разделяет твои увлечения, какими бы странненькими они ни были.НастяПишет диссертацию, но работе это не мешаетКсюшаНе считает, что эта надпись остроумная, зато считает зарплатыОляМного хихикает, но всё по делуЛенаНе любит грязь и беспорядок, поэтому каждый вечер ее инбокс пустойКоляПо пятницам играет в баскетбол, остальное время руководитРомаБудет кататься на склоне даже на склоне летАртурOCHEN VESELYI)АнтонДелает так, чтобы программисты работали. Мы не знаем какОляСидит во Вконтактике во благо клиентиковДенисСамый сильный специалистВоваНастраивает всё, что можно настроитьАняКопит на машину, но срывается в путешествияНастяОбщается с клиентами, танцует. Иногда одновременноАнтонЗанялся боксом, теперь согласования проходят быстрееРомаРаботает с оплатой за кликКристинаТак красиво улыбается клиентам, что согласовывать ничего не приходитсяНикитаМного пишет и мало спитПашаЛюбит готовить и писать письма. Вкусно!ВитяЗнает про SEO всёМашаМного бегает. Но не от проблемСашаПо будням пишет инструкции, по выходным — читает ихЖеняБоится воды. В текстахДимаКричит на ошибки и в рок-группеСережаХочет знать всё про всёМашаЗаигрывает с ЯндексомДимаПродвигает сайты как джентльмен: без шума и фильтровВадикМожет нарисовать всё, что позволяет воспитаниеНастяРисует то, что не позволяет воспитание ВадикаИгорьМожет поднять сервер. 3 подхода по 5 подъемовЛюбимразвиватьсяЕсть внутренняя разносторонняя система обучения. А еще можем отправить на конференцию или воркшоп, оплатить курсы, чтобы ты стал еще круче. Ну или просто купить полезных книжек в офисную библиотеку. Два раза в неделю в офисе проходит корпоративный английский.Никита кайфует на конференции BDD 2017 в Калининграде. Вернулся в 4 раза умнееЛюбим кутитьБез лишних слов — просто посмотри, как проходят наши корпоративы.Кстати, их все можно посмотреть на нашем ютуб-каналеСплав по Усьве на 6 лет компанииНовый год — 2018Работать тоже любимРаботаем так: к нам приходит клиент. Наша задача — приводить ему клиентов из интернета. Под прикрытием SEO мы делаем полноценный интернет-маркетинг: переделываем сайты, настраиваем аналитику, рисуем, программируем, пишем. Под крупные проекты собираем мощную команду спецов и работаем комплексно. Каждый занимается своим делом: сеошник продвигает, программисты кодят, авторы пишут, дизайнеры рисуют, аккаунт-менеджеры общаются с клиентом.Неопытных учим, опытных прокачиваемРебята без опыта работы приходят к нам стажироваться , и из контент-менеджеров превращаются в матерых SEO-аналитиков, которых зовут на работу во всякие федеральные компании. В других отделах та же история: начинающие айтишники становятся всемогущими, скромные аккаунт-менеджеры — бесстрашными и пробивными.А ребята с опытом становятся еще круче и занимают руководящие должности в компании. Или вообще уходят быть крутыми в какой-нибудь там Тиньков-журнал или Яндекс.Лучшая система обучения в ПермиПо версии Умного маркетинга, конечноИнструкции, промежуточный контроль и даже экзамены. Мы знаем, какие задачи лучше давать на первую неделю работы, а какие через полгодаНаставник, который не даст обделатьсяПерекрестное опыление: спецы из других отделов регулярно рассказывают о своем ремесле, так что сеошник легко может прокачаться в дизайне, а менеджер — в программированииСпецоценка условий трудаА ещё мы молодцы и в соответствии с 426 ФЗ размещаем результаты спецоценки условий трудаКем можно поработатьЗдесь перечислены вакансии, по которым нам всегда нужны специалисты — заказов стабильно больше, чем мы можем делать. Даже если нужная вакансия на hh сейчас закрыта , напиши на job@up-advert.ru, приложи сопроводительное письмо — мы прочитаем и ответим.Стажер в SEOДля тех, кто только начинает работать в веб-отрасли. Научим всемуВеб-разработчикВерстка или бэкенд. В основном классика: PHP, HTML, CSSВеб-дизайнерСоздание сайтов и доработка существующих, баннеры, SMMКопирайтерТут нет описания. Потому что мы ищем копирайтераСпециалист в контекстНастройка контекстных и медийных рекламных кампанийАккаунт-менеджерВзаимодействие с командой и клиентом, причинение пользы всемМенеджер по продажамОбъяснять пользу интернет-маркетинга, а не впаривать услугиУМ про УМТут во мне воспиталось очень крутое качество — желание быть профессионалом. В начале работы я была МСМК по фрустрации, а сейчас искренне кайфую от продуктивного дня, сложного письма, сумасшедшего клиентаАрина, руководит в продажахи растет над собойДействительно работаешь в команде, где каждый заинтересован в крутом результате. Безумно заряжают слова благодарности со стороны клиентов, это подстегивает становиться лучше и больше прокачиваться в своей работеОля, работает с клиентами, изучает информацию, чтобы быть в трендеСейчас я могу понимать программистов и дизайнеров, предугадывать желания клиентов в режиме Ванги и многое другоеНастя, работает с клиентами, любит корпоративыТеперь я не просто дизайнер, а еще и руководитель отдела — ну знаете, надо еще смотреть и помогать тем, кто только встал на этот карьерный путь. И это крутоНастя, делает дизайн сама и знает, как управлять дизайнерамиМного разнообразных задач, которые позволяют учиться новому, проявлять творческие навыки при их решенииПаша, творчески подходит к программированиюЭти ребята — не просто крутые спецы, но и очень веселые и хорошие люди и работать в УМе не было бы вполовину так круто, если бы не коллективПаша, продает интернет-маркетинг, всегда болеет за результатОсобенность УМ в том, что тут нет жесткого контроля, нет пинков, нет скриптов и рамок. Тут тебе дают знания и все инструменты для того, чтобы ты стал круче самого себя вчерашнегоАня, работает с клиентами,танцует от радостиЧто-то из новых знаний давал компании, а она мне. Профессионально я вырос колоссально, появилось много опыта работы с различными ит-процессами, сервисамиАнтон, строит программистов и отделРабота — кайф, коллеги — кайф, боссы — кайф. И все это длится уже 2 годаОля, отдел SMMХочешь работать с нами?Напиши на job@up-advert.ru, приложи сопроводительное письмо — мы прочитаем и ответим. Или заполни форму:Имя и фамилияТелефонКраткое резюмеПочтаРасскажи о себеВакансияНажимая кнопку «Отправить заявку» я подтверждаю, что ознакомлен и согласен с обработкой своих персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности компанииСкоро напишем 👍Мы еще не создали описание для вакансии ¯\\_(ツ)_/¯Загляни на нашу страницу на hh.ru, мы выкладываем там все актуальные вакансии с подробным описанием.Если и там нет ничего про вакансию , напиши на job@up-advert.ru, приложи сопроводительное письмо — мы прочитаем и ответим.Или заполни форму →↓Имя и фамилияТелефонКраткое резюмеПочтаРасскажи о себеНажимая кнопку «Отправить заявку» я подтверждаю, что ознакомлен и согласен с обработкой своих персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности компанииАрина ШульгинаРаботаю в продажах 3 года и 10 месяцев. С августа 2018 — руководитель группы.В профессиональном плане компания научила учиться. То есть тут не только дали знания, но еще и объяснили, где и как их можно брать самостоятельно. Теперь я чувствую себя уверенно практически на любых переговорах с любым оппонентом, и не важно, обсуждаем мы подход к текстовой оптимизации для Москвы, договор или профильную статью на фейсбуке.Еще тут во мне воспиталось очень крутое качество — желание быть профессионалом. В начале работы я была МСМК по фрустрации, а сейчас искренне кайфую от продуктивного дня, сложного письма, сумасшедшего клиента.А вообще, тут куча крутых вещей. Чувство причастности и понимания, что происходит с компанией, куда она идет, каков твой вклад. Лояльность и открытость начальства. Отличный коллектив — со многими коллегами мы общаемся вне работы. Возможность расти — ноу комментс. Думая о том, где еще я могла бы работать в какой-то аналогичной должности, я не вижу для себя вариантов в Перми, ничего лучше нет.Из отрицательного, да черт его знает. Проблемы есть и всегда будут, я с кем-то ссорюсь, что-то не получается, чего-то не хватает — это ситуативно. Глобально — полет нормальный.Каждый год я возвращаюсь к одной и той же мысли: интересно, наступит ли момент, когда я пойму, что УМу больше нечему меня научить? Пока все говорит в пользу того, что не наступит)Оля НескоромнаяОтдел SMMГоворят, что нелюбимая работа — причина всех вечерних истерик (не только женских, заметьте). Так вот я вообще не истерю)) А все почему? Потому что работа — кайф, коллеги — кайф, боссы — кайф. И все это длится уже 2 года.P.S. Все круто, но пришло время честно признаться, что большие open space — не кайф. В этом плане я — маленький социофобушек :DНастя СеливановаРаботаю аккаунт-менеджером уже 2,5 года, которые пролетели незаметноДо прихода в УМ я вообще была не в курсе что такое интернет-маркетинг, сео, контекст и как работать с клиентами. Сейчас могу:различать CMSки и на некоторых из них (Bitrix24, WordPress, OpenCart) даже вносить изменения в случае экстренной необходимости;показать клиенту на встрече статистику по его сайту в Яндекс Метрике;вести полноценную разработку сайта от написания ТЗ до выката сайта на боевой;понимать программистов и дизайнеров и ставить задачи на их языкепредугадывать желания некоторых клиентов в режиме Ванги и многое другое.Что круто:нескончаемый поток новой информацииостроумные шутки коллег, которые не дают падать духом в сложных ситуациях;корпоративы 2 раза в год))))Что не очень круто: стрессовые ситуации... многочисленные стрессовые ситуации...Настя ГрановаВ 19 стала дизайнером, а потом руководителем отделаЯ пришла на работу когда мне было 19 лет. Никто из моих одногруппников тогда еще не работал и я тогда подумала: «Какая же я молодец, трудяга, еще и самый молодой сотрудник компании. Наверное я смогу достичь большего к 25 годам, чем мои одногруппники». Хотя, если на секундочку призадуматься, училась я на факультете экономики и к дизайну это имеет скажем так не совсем прямое отношение.Сейчас я встречаю на работе молодых людей, которые начали карьеру еще раньше. Я уверена, им удасться добиться еще больших целей, потому что они знают, кем хотят быть наверняка. А я тогда не знала — сначала думала, что это моя подработка. Теперь я не просто дизайнер, а еще и руководитель отдела — ну знаете, надо еще смотреть и помогать тем, кто только встал на этот карьерный путь. И это круто. Круто, когда есть с кем поделиться знаниями и ты можешь сделать для новичков то, что для тебя в свое время никто не сделал.Паша КрысановЯ работаю программистом в УМ 3,5 года, за это время очень сильно вырос в рамках знания и понимания CMS, да и сферы ИТ в целом. Много разнообразных задач, которые позволяют учиться новому, проявлять творческие навыки при их решении.Паша ТрубниковСпециалист отдела продажРаботаю в УМе с лета 2015 года на должности «специалиста отдела продаж». Скажу честно: тогда, в 2015, мне казалось немыслимым и тяжким работать на «холодном обзвоне».На мое удивление работа в УМе была не рядовым обзвоном клиентов. Сначала я много изучал особенности SEO, контекстной рекламы, SMM, сайтостроения. Очень полезным стало знание интернет-маркетинга вообще, работы поисковых систем, отслеживание метрик и прочих «крутых штук».Когда я изучил матчасть и прошел своеобразный «экзамен» меня допустили к звонкам и полноценной работе. Продажи в УМе далеки от типичного «впаривания» ненужных услуг. В первую очередь, мы пытаемся донести что такое интернет-маркетинг и чем он может быть полезен отдельно взятой компании. Приятно видеть, когда позиции сайта находятся в ТОПе, ведь этот результат является итогом слаженной работы целой команды спецов: программистов, внедренцев, аналитиков, копирайтеров с дизайнерами и, конечно же, аккаунтов.Все эти ребята — не просто крутые спецы, но и очень веселые и хорошие люди и работать в УМе не было бы вполовину так круто, если бы не коллектив. Убедиться можете самостоятельно — посмотрите хотя бы одно видео с наших сумасшедших корпоративов =)Аня КатинаРаботаю в компании больше 2 лет аккаунт-менеджеромКогда пришла, ничего толком про интернет- маркетинг не знала, с программистами не дружила, долги не выбивала. Сразу попала под крыло к опытному менеджеру. И понеслась: инструкции, Битрикс24, обучение, тесты, экзамены, потом пересдачи и опять инструкции). Классно, что была стажировка в разных отделах. Понимаешь потом как все работает изнутри.Коллектив — это отдельная история. Столько веселых, талантливых, умных ребят на 1 кв.м я раньше не встречала. Наши коропоративы — это бомба.Особенность УМ в том, что тут нет жесткого контроля, нет пинков, нет скриптов и рамок. Тут тебе дают знания и все инструменты для того, чтобы ты стал круче самого себя вчерашнего.Умный маркетинг — ван лав.Антон ПановРаботаю 4,5 года руководителем ИТ-отдела. Все это время я рос вместе с компанией. Что-то из новых знаний давал компании, а она мне. Профессионально вырос колоссально, появилось много опыта работы с различными ит-процессами, сервисами. За время работы я смог собрать большую ит-команду, с который мы можем решить практически любую задачу в веб-сфере. Даже с ребятами, которые ушли из компании, мы сохраняем контакт и иногда связываемся по каким-то новым делам. Больше всего ценю за всё время работы полученный опыт и знания.Оля БалашковаВ свой работе обожаю вот что: когда в определенный момент кажется, что работа стала превращаться в рутину и вроде бы всё становится не милым, появляется какой-нибудь «срочняк», потому что что-то сломалось или надо срочно что-то подключить/запустить клиенту. В этот момент сначала хочется все бросить (порой складывается ощущение, что некоторые задачи сделать невозможно), но потом появляются силы и ты начинаешь фигачить на благо клиента) Плюс в такие моменты особенно чувствуется, что ты действительно работаешь в команде, где каждый заинтересован в крутом результате. Безумно заряжают слова благодарности со стороны клиентов, это подстегивает становиться лучше и больше прокачиваться в своей работе.Из минусов: тяжело быть ответственным, точнее сверхответственным. Уходя в отпуск первое время ты будешь думать о своих проектах: как они там, а всё ли всем понятно, а все ли задачи я расставила... Т.е отключиться от работы бывает непросто.УслугиКейсыО насПартнерская программаКонтактыОтраслевая экспертизаАудитВакансииПоисковоепродвижениеКонтекстнаярекламаПродвижениев соцсетяхРазработкасайтов+7 (342) 204-64-758 (800) 55-000-27info@up-advert.ruПермь, Красновишерская, 35Москва, Новорязанская, 8Политика конфиденциальности© 2021 Разработали и продвигаем самиПоисковоепродвижениеПодбираем запросы, пишем тексты и улучшаем сайтыКонтекстнаярекламаCамый быстрый способ найти клиентовПродвижениев соцсетяхCделаем ваш бренд узнаваемым и добьемся лояльности клиентовРазработкасайтовСоздаем сайты не красоты ради, а пользы дляНа главнуюУслугиКейсыО насПартнерская программаКонтактыОтраслевая экспертизаАудитВакансииОтраслевая экспертизаB2BГазобетонСпецтехникаИнтернет-магазиныОхота и рыбалкаТовары для домаФедеральные компанииРостелекомОнлайн игра Tanki XСайты услугАгентство недвижимостиРазвлекательный центрПредложение по отраслямТехника для активного отдыхаДоставка едыМалоэтажное строительствоB2B и производствоПодробности про услугуОставьте контакты, мы перезвоним и все расскажем.Ваш телефонЭлектропочтаНажимая кнопку «Отправить заявку» я подтверждаю, что ознакомлен и согласен с обработкой своих персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности компанииПерезвоним!Ваш телефонНажимая кнопку «Отправить заявку» я подтверждаю, что ознакомлен и согласен с обработкой своих персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности компанииСпасибо за обращение!Сейчас Арина подготовится и перезвонит.Вы можете написать про свои задачи и указать сайт — так мы сможем сразу перейти к сути и не тратить время на расспросы.Ваш сайтВаша задачаИ почта, на всякий случайСпасибо за подробный ответ! Арина скоро перезвонит.Оставить заявкуЗадайте свой вопрос и оставьте номер телефона — перезвоним через несколько минутОписание задачиВаш телефонНажимая кнопку «Отправить заявку» я подтверждаю, что ознакомлен и согласен с обработкой своих персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности компанииДополнительная информация для&nbspзаявкиВаш сайтИ почта, на всякий случайСпасибо за обращение, сейчас Арина подготовится и перезвонит.Вы можете написать про свои задачи и указать сайт — так мы сможем сразу перейти к сути и не тратить время на расспросы.Добавить информациюСпасибо за обращение!Сейчас Арина подготовится и перезвонит.Спасибо за подробный ответ! Арина скоро перезвонит.Заголовок сообщенияТекст сообщенияКнопкаЯсно, понятно"
