PHP技术支持-绍兴浙然通风设备有限公司欢迎来到绍兴浙然通风设备有限公司官网!网站首页产品展示冷风机 厨房排烟 油烟净化 消防排烟 新风排风 工厂环保 管道安装 不锈钢加工 白铁皮加工关于我们公司简介 在线留言 在线咨询 联系我们工程案例新闻资讯公司动态 业界资讯 疑惑解答在线咨询联系我们网站首页 > 招贤纳士 > PHP技术支持招贤纳士招贤纳士在线应聘PHP技术支持招聘人数10工作地点长沙市工资待遇面议发布日期2012-07-16有效期不限职位描述主要工作内容：1. 负责MetInfo企业网站管理系统技术支持；2. 为客服人员提供技术支持；岗位要求：php能看懂且对PHP感兴趣，理解面向对象基本概念，写过一些小程序；懂MySql数据库备份、恢复等基本操作，熟悉PHP环境的搭建和配置；javascript能看懂，了解jquery等js框架；html/css会写，懂linux的优先；擅长网上查找资料解决问题；有PHP作品（留言板，blog等）的优先；做事要有耐心，性格谦和，学习能力强，能吃苦耐劳，愿意同公司共同发展。如果你对我们的职位感兴趣，且符合我们的基本要求，请将个人简历投递至metinfo@qq.com，或者直接与我们取得联系！在线应聘上一条网络销售下一条走近浙然公司简介在线留言在线咨询联系我们联系我们主营项目绍兴冷风机浙江厨房排烟绍兴油烟净化绍兴消防排烟绍兴新风排风主营项目绍兴厂房降温绍兴工厂环保浙江白铁皮加工绍兴不锈钢加工浙江管道安装联系我们地址：浙江省绍兴市柯桥区钱清镇南钱清村联系人：刘经理联系电话：151-5829-2567地址：浙江省绍兴市柯桥区钱清镇南钱清村地址：浙江省绍兴市柯桥区钱清镇南钱清村咨询我们微信咨询
