办公室科员 - 研究生求职网电话：027-65528508网站导航找工作找人才研究生求职网招聘会专题招聘职业测评职场问答HR工具箱附近职位找企业触屏版安卓版微信研究生求职网欢迎您！ 手机端网站首页找工作找人才硕博汇网络招聘会视频面试直播宣讲会科研院校政府/事业单位企业单位卫生医疗网站首页找工作找人才硕博汇网络招聘会视频面试直播宣讲会科研院校政府/事业单位企业单位卫生医疗关闭办公室科员 面议 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情办公室科员面议 紧急招聘 站长推荐江西-南昌 | 不限经验 | 硕士及以上学历 | 可接受应届生2021-01-04 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式王老师 聊一聊最近在线时间：2020-10-10 17:102份简历投递0%平均回复率0平均回复时长企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限关于协同创新中心招聘办公室科员的公告根据学校工作需要，协同创新中心办公室现面向校内外公开招聘办公室科员1名，主要从事科学研究行政管理相关工作，招聘条件如下：一、应聘基本条件：1.具有全日制硕士研究生及以上学历，管理类相关专业，年龄35周岁以下，共产党员优先；2.熟悉常用的办公软件，文字功底强，具有较好的沟通能力、服务意识和团队协作精神；3. 热爱科研工作，主观能动性强，具有较强的事业心、工作责任感及乐观积极的工作态度；二、待遇：按照江西科技学院专职人员现行规定执行。三、报名时间及方式：1.有意向者请于2021年1月15日前将个人简历通过电子邮件发送至84586665@qq.com。邮件主题为 应聘协同创新中心办公室科员 姓名 。2.咨询电话：88136715（协同创新中心）邹主任；88137941（人事处）邓老师。江西科技学院2020年12月25日求职提醒：研究生求职网提醒你：在招聘、录用期间要求你支付费用的行为都必须提高警惕。以招聘为名的培训、招生，许诺推荐其他工作机会，甚至提供培训贷款，或者支付体检、服装、押金和培训等费用后才能录用工作的，都属于违法行为，应当提高警惕。该公司的其他职位开发处招聘启事不限经验|硕士及以上学历面议江西 - 南昌2021-01-04申请人事处科员不限经验|硕士及以上学历面议江西 - 南昌2020-11-11申请研究员不限经验|硕士及以上学历面议江西 - 南昌2020-11-11申请诚聘海内外人才公告不限经验|硕士及以上学历面议江西 - 南昌2020-11-11申请2020-2021诚聘海内外人才公告不限经验|硕士及以上学历面议江西 - 南昌2020-10-29申请校办招聘工作人员不限经验|硕士及以上学历面议江西 - 南昌2020-10-15申请检验人员招聘启事不限经验|本科及以上学历面议江西 - 南昌2020-09-18申请团委工作人员不限经验|硕士及以上学历面议江西 - 南昌2020-09-18申请2019-2020学年高层次人才招聘公告不限经验|硕士及以上学历面议江西 - 南昌2020-09-09申请学工处科员不限经验|硕士及以上学历面议江西 - 南昌2020-09-09申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >教师面议广西城市职业大学申请金陵科技学院2020年诚聘海内外人才面议金陵科技学院申请科研、管理工程师面议北京国望光学科技有限公司申请2021校园招聘简章面议长航武汉汽车物流有限公司申请2021年度人才引进及教学科研岗位招聘公告面议华北电力大学申请2021校园招聘简章面议川北医学院申请2021年博士招聘面议河南师范大学申请2021年校园招聘简章面议武汉传媒学院申请2021年医学类高层次人才招聘公告面议九江学院申请周边招聘招聘频道热门搜索南昌招聘 抚州招聘 赣州招聘 吉安招聘 景德镇招聘 九江招聘 萍乡招聘 上饶招聘 新余招聘 宜春招聘 鹰潭招聘校长招聘 大学教授招聘 讲师/助教招聘 中学教师招聘 小学教师招聘 幼教招聘 院校教务管理人员招聘 兼职教师招聘 家教招聘 职业技术教师招聘 其他招聘江西科技学院咨询/法律/教育/科研科研院校1000人以上江西科技学院是经国家教育部批准成立的一所普通本科高校，具有颁发国家承认的统招本、专科学历资格，并具有学士学位授予权。学校前身为江西蓝天学院，成立于1994年。建校以来，学校秉承 以科教兴国为己任，为振兴中华而办学 的宗旨，坚持公益性办学方向，以市场需求为导向，走 精品+特色 的办学之路，为国家培养了20万余名毕业生，受到社会各界的好评，学校办学声誉日益提高。校园位于江西省省会城市--南昌，环境优美，布局合理，各类教学、生活设施一应俱全。建有汽车技术中心、现代制造技术中心、机械基础实验中心、计算机技术实验中心、软件与网络工程技术实验中心、基础电子实验中心、电子技术实验中心、基础实验中心、土木工程实验中心、语言实验中心、护理实验实训中心、管理实验实训中心、艺术设计与制作中心、服装设计与制作中心、音乐实训中心、体育训练中心、驾驶培训中心等17个实验实训中心。图书馆、田径场、体育馆、剧场等教学活动设施一应俱全。生态型、花园式和数字化校园环境为师生提供了良好的学习、工作和生活条件。学校面向全国31个省、市、自治区招生就业，致力于培养高素质应用型人才。开设有汽车服务工程、车辆工程、土木工程、工程管理、材料科学与工程、机械设计制造及其自动化、机械工程、市场营销、会计学、财务管理、物流管理、人力资源管理、旅游管理、工商管理、英语、国际经济与贸易、日语、通信工程、计算机科学与技术、电子信息工程、视觉传达设计、环境设计、动画、音乐学、舞蹈学、服装与服饰设计、护理学、新闻学、广播电视编导、学前教育、社会工作等35个本科专业和40个专科专业，形成了以工学和管理学为主，多学科协调发展的培养应用型人才的办学格局。学校坚持实施人才强校战略，通过启动青年教师 硕士化 工程、中青年骨干教师培养工程、高层次拔尖人才引进工程、 双师素质 教师培养工程，拥有一支结构合理、爱岗敬业、充满活力的教师队伍。学校按照 学校有特色、专业有特点、学生有特长 的办学要求，制订和完善了领导决策、民主管理、教学管理等一系列规章制度，积极推进教学名师培养工程、品牌专业建设工程、精品课程建设工程、实验（训）教学示范中心建设工程、网络教育教学资源建设工程和教育教学研究应用工程等 六项工程 ，不断创新人才培养模式，改善人才培养环境，努力使学生就业有优势、创业有本领。培养的毕业生因 综合素质高、敬业精神好、动手能力强、上岗适应快 而深受用人单位欢迎。学校的创办人于果先生，是第九、十、十一届全国人大代表，江西省人大第十二届常务委员，荣获 中国十大杰出青年 、 全国劳动模范 、 全国优秀教育工作者 、 江西省改革开放三十周年十大杰出建设者 等荣誉称号。学校以出色的办学成绩，得到社会广泛认同。先后多次荣获 江西省普通高等院校毕业生就业先进集体 、 全国‘五四’红旗团委 、 全国高等教育自学考试先进集体 、 全国职业教育先进单位 、 全省大学生思想政治教育工作先进集体 、 江西省园林单位 、 江西十大和谐校园 等称号。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 办公室科员 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：教师面议广西城市职业大学申请开发处招聘启事面议江西科技学院申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在研究生求职网上看到的王老师申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 其它 博士 硕士 本科*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：为了提高求职成功率，请完善以下信息！毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 其它 博士 硕士 本科所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：教师面议广西城市职业大学申请开发处招聘启事面议江西科技学院申请查看更多职位账号登录请填写用户名请填写密码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？客服服务热线027-65528508关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务积分兑换招聘会收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright C 2015-2020 All Rights Reserved 版权所有 研究生求职网 公安备案号:42018502003540 工信部备案号: 鄂ICP备17019055号地址：武汉市东湖高新区光谷国际商会大厦A座1312室 EMAIL：job_591yjs@126.com用微信扫一扫
