"日研トータルソーシング株式会社(広島県東広島市)【東広島市高屋台】週払い可◆未経験O(323964)｜工場求人のジョブコンプラスこのサイトはJavaScriptを使用しています。お使いのブラウザの設定を有効にしてご利用ください。日研トータルソーシング株式会社の工場・期間工求人のお仕事情報中国・四国北海道・東北関東北陸・甲信越東海関西中国・四国九州・沖縄01月26日更新求人件数11669件会員登録ログイン求人掲載をお考えの企業様へ求人検索新着求人ジョブマガジンキープリスト0件最近見た仕事0件中国・四国メニュー01月26日更新求人件数11669件会員登録(無料)ログインキープリスト 0件最近見た仕事 0件仕事を知るジョブマガジンコンセプトよくある質問求人掲載をお考えの企業様へジョブコンプラス専門サイト会員登録ログインキープ0求人検索01月26日更新求人件数11669件カンタン検索勤務地 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県かつ職種 組立・組付け 検査 加工 仕分け・ピッキング・梱包 機械OP・重機OP メンテナンス 食品加工 フォークリフト 玉掛け・クレーン 溶接 部品供給・充填 塗装 生産・工程管理 鋳造・鍛造 NC旋盤 事務 修理 ドライバー 掃除・洗浄 バリ取り 研磨 試験・実験・評価 ハンダ付け 軽作業 金型設計 品質管理 解析 引越し 警備 その他 その他エンジニア職 建築工事 土木・解体工事 躯体工事関連 とび職 設備・電気・空調 内装・リフォーム・住宅 施工管理・現場監督 その他（建築・土木） 重機オペレーター SE CAD・CAMオペレーター 試験・実験・評価・解析 生産技術・製造技術 設備点検 保守・保全 労働安全衛生 リーダー・工場長 整備士検索フリーワード検索検索カテゴリから検索職種業種給与働く時間・期間雇用形態休日こだわりメリット高収入寮あり勤務地から探す正社員寮環境充実女性活躍中40代・50代活躍中寮費無料年間休日120日以上日払いOKカップルOKカンタン軽作業日勤のみ期間工エリアを変更北海道・東北関東北陸・甲信越東海関西中国・四国九州・沖縄NEW注目の求人工場仕事No.9A104業種自動車職種検査雇用形態派遣社員【東広島市高屋台】週払い可◆未経験OK！車通勤OK◆自動車パーツの検査及び事務★製造・軽作業のお仕事なら【設立40年】の豊富な実績を誇る【日研トータルソーシング】にお任せください！勤務地 広島県東広島市給与 月収例： 20.9万円同じ給与帯の求人を見る会社名 日研トータルソーシング株式会社CHECK!!新規来場・登録でnanaco5000円分プレゼント！※規定有全国各地に通勤・入寮のお仕事あります！最寄りの会場をご案内します！お気軽に登録にお越しください！厚待遇でアナタの生活を全力サポート!日研トータルソーシング株式会社 仕事No：9A104電話受付時間8:00～18:00土・祝日は9〜18時日曜定休※非通知設定による電話はつながりません。電話ですぐ応募 0066-9681-3171WEB応募するキープするTweet仕事内容募集概要応募の流れ企業情報仕事内容業種：自動車職種：検査自動車パーツの検査及び事務自動車内装部品の検査及び事務、その他付帯する業務。勤務地から探す未経験OK月収20万円以上日勤のみ時給1,200円以上時給1,000円以上時給800円以上大企業・大手企業・安定交通費支給車・バイク通勤OK女性活躍中最速今日面接OK土日休み週払いあり友達・仲間と一緒に働く日勤のみ週休2日制土日休みひとことPR【週払いOK】無料駐車場があるのでマイカー通勤歓迎！未経験者歓迎！日勤で部品のカンタンな検査と事務のお仕事です！募集概要アクセスJR山陽本線「白市」駅より車6分雇用形態派遣社員給与時給： 1200 円月収209000円以上可168Ｈ＋残業1500円×5Ｈ勤務時間[1]8:00～17:00日勤休日土 日待遇・福利厚生社会保険完備、有給休暇制度有、通勤交通費支給、車通勤可、制服貸与　※勤務先による求める資格経験不問※高校生不可特典★≪1月限定≫新規来場・登録でnanacoカード5000円分プレゼント！コンビニ・レストラン等で使える電子マネーです♪※1人1回限り　※規定有ポイント★ＷＥＢ面談実施中！◎外出しなくても大丈夫！自宅でOK！◎スマートフォンアプリを使用して簡単に面談できます♪★全国各地に通勤・入寮のお仕事あり！・未経験者大歓迎！・幅広い年代が活躍中！・資格・経験を活かせるお仕事も多数！高収入・スキルアップも目指せます！・長期OK！2〜3ヶ月程度の短期も可！★福利厚生も充実！安心スタート！・寮完備！敷金・礼金0円！家具・家電付♪・週払いOK（規定有）・Nikken Smile Point（nanacoカード＋ポイント支給）・通勤交通費支給・社会保険完備・有給休暇制度・赴任旅費支給・ベネフィット・ステーション（会員制福利厚生サービス）※勤務先による　※規定有応募の流れ入社までの流れ・選考プロセス(1)応募(2)面接(3)採用(4)研修※勤務先による(5)就業スタート※応募後にWEB面談を希望することも可能です面接時の持ち物履歴書身分証明書面接交通費自己負担面接地が近くにない場合お問合せください。応募連絡先0066-9681-3171光電話・IP電話からは通話できません。電話受付時間8:00 ～ 18:00土・祝日は9〜18時日曜定休※非通知設定による電話はつながりません。企業情報日研トータルソーシング株式会社厚待遇でアナタの生活を全力サポート!この会社の他のお仕事を見る企業PR◆全国各地にたくさんのお仕事ご用意!通勤のお仕事はもちろん、全国の寮完備のお仕事は赴任旅費支給で更に生活備品付!ラクラク赴任でお仕事スタートできます!◆厚待遇で生活を万全サポート!働くアナタを応援します!福利厚生もバッチリです。◆全国で面接会開催!(北海道～沖縄まで)企業名日研トータルソーシング株式会社住所〒144-0051東京都大田区　西蒲田7－23－3　日研第一ビル4F派遣許認可番号派13-060060有料職業紹介事業許可番号13-ユ-060049電話番号0066-9681-3171電話受付時間8:00～18:00※土・祝日は9〜18時 日曜定休 ※非通知設定による電話はつながりません。企業サイトhttp://www.nikken-totalsourcing.jp/仕事内容募集概要応募の流れ企業情報Tweet厚待遇でアナタの生活を全力サポート!日研トータルソーシング株式会社 仕事No：9A104電話受付時間8:00～18:00土・祝日は9〜18時日曜定休※非通知設定による電話はつながりません。電話ですぐ応募 0066-9681-3171WEB応募するキープするこのお仕事を見ている人は、こんなお仕事も見ています会社名：日総工産株式会社今が熱い！自動車部品の製造！！　鳥取県の南部町での工場ワーク☆給与 月収例： 21万円勤務地 鳥取県西伯郡南部町寮 あり職種 検査休日 週休2日制 (土...会社名：株式会社ジャパンクリエイト寮費無料のワンルーム寮あり★web面接開催中！手当総額35万円×月収35万円以上の高収入ワーク！給与 時給： 1550～1938円募集地 徳島県鳴門市寮 あり職種 組立・組付け休日 土 日 祝会社名：株式会社綜合キャリアオプション＼時給1400円以上の案件多数?!／ガッツリ稼ぎたい方集合〜☆寮完備のお仕事も♪【来社＆履歴書不要】給与 月収例： 20～35万円出張登録地 徳島県吉野川市寮 あり職種 検査休日 土 日 祝会社名：株式会社綜合キャリアオプション人気の東海エリアで働こう♪未経験から月収35万円以上目指せます！働きやすさバツグンな日勤の仕事も有！給与 月収例： 25～35万円出張登録地 愛媛県松山市寮 あり職種 組立・組付け休日 土 日 祝会社名：日総工産株式会社☆入社特典50万円！☆電子部品の製造☆寮費無料☆高時給1300円！月収例31万円以上可！男女活躍中♪給与 月収例： 31万円募集地 岡山県岡山市北区寮 あり職種 検査休日 月8〜11日会社名：株式会社サンキョウテクノスタッフ勤務地：埼玉【履歴書不要】月収例31万円可能◎休みは毎週土日♪年間休日121日あり♪即入寮！給与 月収例： 31万円募集地 徳島県徳島市寮 あり職種 検査休日 土 日似ているお仕事をもっと見る同じエリアで人気の求人から探す広島県×女性の求人広島県×夜勤の求人広島県×食品の求人広島県×製薬の求人広島県×正社員の求人同じ会社の求人情報はこちら会社名：日研トータルソーシング株式会社【大崎市三本木】週払い可◆未経験OK！寮完備！車通勤OK◆住宅用アルミ製品等の加工・組立給与 月収例： 22.1万円勤務地 宮城県大崎市寮 あり職種 加工休日 土 日会社名：日研トータルソーシング株式会社【伊勢崎市】日払い可◆寮費15000円補助有！未経験OK！車通勤OK◆ジュースの材料準備アシスタント給与 月収例： 23.8万円勤務地 群馬県伊勢崎市寮 あり職種 検査休日 4勤2休会社名：日研トータルソーシング株式会社【瑞穂市生津】日払い可◆フォーク免許お持ちの方急募！寮完備◆建築資材の荷役・検品給与 月収例： 26.1万円勤務地 岐阜県瑞穂市寮 あり職種 フォークリフト休日 土 日 祝会社名：日研トータルソーシング株式会社【丹羽郡大口町新宮】日払い可◆未経験OK！寮完備！車通勤OK◆車部品の入出庫作業給与 月収例： 25.2万円勤務地 愛知県丹羽郡大口町寮 あり職種 仕分け・ピッキング・梱包休日 土 日会社名：日研トータルソーシング株式会社【加東市】週払い可◆未経験OK！寮完備！車通勤OK◆半導体製品の製造及び検査給与 月収例： 24.5万円勤務地 兵庫県加東市寮 あり職種 検査休日 週休2日※職場カ...会社名：日研トータルソーシング株式会社【八千代市上高野】日払い可◆未経験OK！寮完備◆自動車用エアサスペンションの製造・組立・検査給与 月収例： 27万円勤務地 千葉県八千代市寮 あり職種 組立・組付け休日 土 日 祝同じ会社の求人をもっと見るまずは会員登録！最新のお仕事情報をメールでお届け！あなたを採用したい企業からスカウトが届く！履歴書作成ができる！証明写真も簡単！会員登録（無料）ジョブマガジン工場のお仕事やブルーカラーのお仕事をしたいと思ったあなたが必要としている情報を、ジョブマガジンがもれなく届けます！是非ご覧ください！ジョブマガジンジョブコンプラス工場求人TOP広島県東広島市【東広島市高屋台】週払い可◆未経験OK！車通勤OK◆自動車パーツの検査及び事務ジョブコンプラスについてジョブコンプラス工場求人TOPコンセプトじょぶコン吉くんの紹介よくある質問ユーザー登録会員登録ログインキープリストジョブマガジンジョブマガジンTOPお仕事ナビ働き方ガイド工場Q&A業界コラム経験者の声サイトについて運営会社お問い合わせ広告内容についてのお問い合わせ利用規約個人情報保護方針全国求人情報協会 正会員専門ページドライバー求人 ジョブコンプラスD警備求人 ジョブコンプラスS建築求人 ジョブコンプラスC企業の皆様へ掲載をお考えの方運営会社お問い合わせじょぶコン吉くんの紹介利用規約個人情報保護方針掲載をお考えの方ジョブコンプラスについて工場を始めとした、ブルーカラーのお仕事に携わる方向けの求人サイト「ジョブコンプラス」にはアナタのお仕事探しのお手伝いする機能が満載！製造業・ドライバー・警備の求人や派遣、仕事を探すなら「ジョブコンプラス」。寮完備・高収入・未経験・前払いなど高待遇の仕事情報がいっぱい。全国の派遣・期間工・正社員・契約社員・アルバイトを簡単検索。ジョブコンプラスであなたの条件やライフスタイルに合ったお仕事探し！ジョブコンプラスの特徴また、【ジョブコンプラス】は無料で登録ができます！登録をすると最新のお仕事や人気のお仕事がわかる「お仕事紹介メール」が受け取れます。ブルーカラー系のお仕事で働くといっても、働き方は多様です。例えば、24時間稼働している工場で朝~夕方・昼~夜・深夜~早朝などの交代制を取っていれば希望の時間帯で働くこともできますし、製造工場で専門的なスキルを身につけてステップアップを目指す方もいます。ご自分の希望されるお仕事を始めるためにも【ジョブコンプラス】をぜひご活用ください。ディーピーティー株式会社CopyrightⒸ2010-2020 DPT Inc."
