温州科美印业有限公司_龙港人才网_龙港招聘网_龙港人才招聘网_龙港劳务市场首页 招聘信息 求职简历 发布招聘 登记简历 我的管理中心服务热线:0577 - 68611001热搜职位关键字：关键字读取中，请稍后……免费注册 用户登录 联系我们支付方式 加入收藏欢迎进入龙港人才网（www.33032.cn），人才求职、企业招聘，请牢记我们的网址：www.33032.cn分享到：当前位置：首 页 > 招聘信息 > 温州科美印业有限公司 > 所有职位凹版印刷老师业务员/国内国外分切员人力资源经理/办公室主任仓库管理网上接单员学徒温州科美印业有限公司会员类型：热点VIP单位性质：私营企业所属行业：印刷/包装/材料所在地：龙港凹版印刷老师 （2名） [本职位被浏览了 5493 次]工作方式：全职 学历要求：不限 性别要求： 不限工作地点：平阳滨海新区 工作经验：不限 户口要求：月薪水平： 6000―8000(元/月) 提供食宿： 面议岗位职责描述及其它：招募岗位：凹印机长任职要求：1、具备4年以上操作凹印高速全自动印刷及3年以上机长岗位的实战经验；2、具备较强的职业道德、职业操守，严格遵守车间领导的工作安排；3、具备软包装产品经验者优先；4、身体健康，能讲普通话。工作时间：两班制 10小时为一班公司主营产品应用于为日用品、文具、化妆品等行业；提供员工宿舍、员工餐厅、等其他福利；（包吃包住）联系电话：057763686668 13587835118 林先生 龙港办事处面试电话：15857767889 吴经理地址：平阳县海西镇滨海工业区小微印刷园A3幢更新时间： 2017-05-24 有 效 期：三个月(过期)提示：任何招聘单位，均不能以就业为由向求职者收取费用（如报名费、培训费、资料费、体检费、押金等）！分享到：业务员/国内国外 （3名） [本职位被浏览了 6241 次]工作方式：全职 学历要求：不限 性别要求： 不限工作地点：平阳滨海新区 工作经验：不限 户口要求：月薪水平： 面议(元/月) 提供食宿： 面议岗位职责描述及其它：岗位职责描述及其它：1、利用网络进行公司产品的销售及推广，销售有提成；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、通过网络进行渠道开发和业务拓展；任职资格：1、1年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；2、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；3、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；4、有较强的沟通能力。公司主营产品应用于为日用品、文具、化妆品等行业；提供员工宿舍、员工餐厅、等其他福利；（包吃包住）联系电话：057763686668 13587835118 林先生 龙港办事处面试电话：15857767889 吴经理地址：平阳县海西镇滨海工业区小微印刷园A3幢更新时间： 2017-05-24 有 效 期：三个月(过期)提示：任何招聘单位，均不能以就业为由向求职者收取费用（如报名费、培训费、资料费、体检费、押金等）！分享到：分切员 （2名） [本职位被浏览了 5134 次]工作方式：全职 学历要求：不限 性别要求： 不限工作地点：平阳滨海新区 工作经验：不限 户口要求：月薪水平： 4000―5000(元/月) 提供食宿： 提供岗位职责描述及其它：招募岗位：分切员1、具备分切工作经验者优先考虑；2、具备认真负责的工作态度，较强的工作责任心；3、生产中的不合格及时发现、及时反馈、及时处理；公司主营产品应用于为日用品、文具、化妆品等行业；提供员工宿舍、员工餐厅、等其他福利；联系电话：057763686668 13587835118 林先生 龙港办事处面试电话：15857767889 吴经理地址：平阳县海西镇滨海工业区小微印刷园A3幢更新时间： 2017-05-24 有 效 期：三个月(过期)提示：任何招聘单位，均不能以就业为由向求职者收取费用（如报名费、培训费、资料费、体检费、押金等）！分享到：人力资源经理/办公室主任 （1名） [本职位被浏览了 4392 次]工作方式：全职 学历要求：高中及以上 性别要求： 不限工作地点：平阳滨海新区 工作经验：2年以上 户口要求：月薪水平： 面议(元/月) 提供食宿： 提供岗位职责描述及其它：工作积极，认真负责，必须有行政领导水平 ， 联系电话：057763686668 13587835118 林先生龙港办事处面试电话：15857767889 吴经理 地址：平阳县海西镇滨海工业区小微印刷园A3幢更新时间： 2017-05-24 有 效 期：三个月(过期)提示：任何招聘单位，均不能以就业为由向求职者收取费用（如报名费、培训费、资料费、体检费、押金等）！分享到：仓库管理 （1名） [本职位被浏览了 4400 次]工作方式：全职 学历要求：高中及以上 性别要求： 男工作地点：平阳滨海新区 工作经验：2年以上 户口要求：月薪水平： 面议(元/月) 提供食宿： 提供岗位职责描述及其它：1做好仓库日常出入账登记 2协助车间主管安排材料分配。3仓库日常卫生清洁。懂一点电脑，会做简单的办公表格，懂财务软件者优先。 公司主营产品：应用于日用品、文具、化妆品等行业；提供员工宿舍、员工餐厅、等其他福利； （包吃包住）联系电话：057763686668 13587835118 林先生 龙港办事处面试电话：15857767889 吴经理地址：平阳县海西镇滨海工业区小微印刷园A3幢更新时间： 2017-05-24 有 效 期：三个月(过期)提示：任何招聘单位，均不能以就业为由向求职者收取费用（如报名费、培训费、资料费、体检费、押金等）！分享到：网上接单员 （5名） [本职位被浏览了 5909 次]工作方式：全职 学历要求：不限 性别要求： 不限工作地点：平阳滨海新区 工作经验：不限 户口要求：月薪水平： 2000―3000(元/月) 提供食宿： 面议岗位职责描述及其它：岗位职责描述及其它：1、利用网络进行公司产品的销售及推广，销售有提成；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、通过网络进行渠道开发和业务拓展；任职资格：1、1年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；2、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；3、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；4、有较强的沟通能力。公司主营产品应用于为日用品、文具、化妆品等行业；提供员工宿舍、员工餐厅、等其他福利；(包吃包住)联系电话：057763686668 13587835118 林先生 龙港办事处面试电话：15857767889 吴经理地址：平阳县海西镇滨海工业区小微印刷园A3幢更新时间： 2017-05-24 有 效 期：三个月(过期)提示：任何招聘单位，均不能以就业为由向求职者收取费用（如报名费、培训费、资料费、体检费、押金等）！分享到：学徒 （3名） [本职位被浏览了 6466 次]工作方式：全职 学历要求：不限 性别要求： 男工作地点：平阳滨海新区 工作经验：不限 户口要求： 不限月薪水平： 2500―3000(元/月) 提供食宿： 提供岗位职责描述及其它：招募岗位：生产学徒、普工任职要求：1、身体健康，能讲普通话，男女不限；2、服从车间领导的工作安排，能吃苦耐劳；3、本公司没有区域限制有意向者可直接到公司面试或电话沟通！公司主营产品应用于为日用品、文具、化妆品等行业；提供员工宿舍、员工餐厅、等其他福利；联系电话：057763686668 13587835118 林先生 龙港办事处面试电话：15857767889 吴经理地址：平阳县海西镇滨海工业区小微印刷园A3幢更新时间： 2017-05-24 有 效 期：三个月(过期)提示：任何招聘单位，均不能以就业为由向求职者收取费用（如报名费、培训费、资料费、体检费、押金等）！分享到：联系方式联 系 人： 吴 先生 （联系我时，请说是在龙港人才网上看到的，谢谢！）联系电话： 13958931999联系手机：联 系 QQ：电子邮箱： 185954537@QQ.COM单位网址： http://www.chinakemei.com单位地址： 平阳县滨海新区新阳路52号文化产业园A3幢联系我们| 支付方式 |广告服务|友情链接|服务声明|查询人才|意见反馈|查询职位|钱库人才网浙ICP备10054219号-4 Copyright © www.33032.cn All rights reserved. 苍南奔腾网络科技有限公司 © 版权所有本网所有资讯内容、广告信息，未经书面同意，不得转载。龙港招聘、求职网站 服务热线: 0577-68611001 E-mail:pten@pten.cn 在线QQ：本站关键字：龙港人才网 龙港人才 龙港招聘网 龙港招聘 龙港人才招聘网 温州龙港人才网 龙港劳务市场网 苍南人才网 苍南招聘网 苍南人才招聘网 钱库人才网 钱库招聘网 鳌江人才网 鳌江招聘网 金乡人才网 金乡招聘网 平阳人才网 平阳招聘网 萧江人才网 萧江招聘网 灵溪人才网 灵溪招聘网 苍南人才网 苍南招聘网 水头人才网 水头招聘网《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》查找工作 查找人才
