"IST-arkiv - Växjö - hitta ditt nya jobb i Sveriges hetaste IT-stadIST är Nordens största leverantör av IT-lösningar för skola och barnomsorg. IST grundades 1985. På kundlistan finns mer än 400 kommuner. IST koncernen består av moderbolaget IST International Software Technology AB samt dotterbolagen IST Sverige AB , IST International Software Technology AS (Norge), IST International Software Technology ApS (Damark), IST International Software Technology Inc (USA), IST Software Technology (Suzhou), Co., Ltd. (Kina). Moderbolaget ansvarar för produktförsörjning och internationell affärsutveckling medan dotterbolagen ansvarar för utveckling av affärskonceptet samt försäljning på lokal marknad. Totalt arbetar 205 personer inom IST-koncernen.IST arbetar uteslutande med att utveckla och underhålla flexibla och gränslösa IT-lösningar för hela skolgången – från förskola till universitet. Erbjudandet är ett sammanhållet och användarvänligt processtöd uppbyggt utifrån verksamheternas huvudprocesser och roller. Syftet är att effektivisera administrationen, underlätta kommunikationen och skapa nya möjligheter i lärandet. Utvecklingen sker i nära samarbete med slutanvändare och specialister. Innovativt, intuitivt, individuellt och integrerat är ledorden. Genom hela lärandets resa, på varje individs villkor, tillsammans – är visionen.IST Trainee Program 2020Are you a recent graduate who wants to make the world a better place? Take on an exciting role and become part of our next generation of key contributors in this specialist field. We continuously need new expertise, new insight and new perspectives to stay ahead and to remain our customers’ first choice.We expect you to be deeply passionate about code, programming and sharing your knowledge with others. You need to want others to succeed.Läs mer om jobbet ››Jobba hos oss!Vi söker ständigt efter nya talanger. Skicka gärna en spontanansökan om vi inte har en aktuell jobbannons ute just nu.Läs mer om jobbet ››Följ oss© 2021. All rights reserved. Växjö – hitta ditt nya jobb i Sveriges hetaste IT-stad.HemJobbannonserLivet i VäxjöJobb åt partnerKontaktIn English"
