"Emploi Architecte conception l Avant-projet et concours F / M 100% Bienne - jobtoo.chjob-too.ch/ L'annuaire des offres d'emploi en Suisse Romanden/a n/a Bienne CHfull-timeArchitecte conception l Avant-projet et concours F / M 100%EntrepriseGebert ArchitektenLieuBienneDate de publication22.12.2020Référence3631497DescriptionArchitecte conception l Avant-projet et concours F / M 100%Gebert Architectes SA Quai du Bas 31a Case Postale 2501 Biel-Bienne Personne de contact: Enrica Schneider T. 032 346 50 60 Le bureau Gebert Architectes soutient les maîtres d'ouvrages privés, professionnels et publics dans l'analyse, la planification et la réalisation de leurs projets. Ces points forts se trouvent dans les domaines des bâtiments administratifs et commerciaux ainsi que les constructions industrielles, le logement et l'élaboration des espaces et des équipements publics. Pour nos projets ambitieux, nous sommes à la recherche de : ARCHITECTE EXPÉRIMENTÉ l Exécution F / H 100% Vous êtes motivé(e), disposez de solides connaissances dans la phase d'exécution de projet et le travail au sein d'un bureau dynamique vous stimule. Vos compétences vous permettent de travailler aussi bien seul qu'en équipe. R E S P O N S A B I L I T É S Responsable de la direction architecturale Établissement des plans d'exécution et de détail Gestion des intervenants techniques Coordination avec le/la chef(fe) de projet Gestion d'une équipe P R O FI L Formation d'architecte EPF/HES ou équivalent Expérience de 3-5 ans en Suisse dans la réalisation de projets Esprit d'initiative et d'équipe Créatif(ve) et conceptuel(le) Bonne résistance au stress Maîtrise du français parlé et écrit, l'allemand est un atout Êtes-vous intéressé(e) à renforcer notre équipe à Bienne ? Veuillez nous adresser votre candidature Le bureau Gebert Architectes soutient les maîtres d'ouvrages privés, professionnels et publics dans l'analyse, la planification et la réalisation de leurs projets. Ces points forts se trouvent dans les domaines des bâtiments administratifs et commerciaux ainsi que les constructions industrielles, le logement et l'élaboration des espaces et des équipements publics. Pour nos projets ambitieux, nous sommes à la recherche de : ARCHITECTE CONCEPTION l Avant-projet et concours F / M 100% Nous recherchons une personnalité engagée pour rejoindre notre équipe afin de participer à des projets de concours et à des missions d'étude stimulants. R E S P O N S A B I L I T É S Gestion autonome des concours Recherche et développement Traitement d'image Conception et développement des plans Élaboration et définition des bases du projet Préparation des études de faisabilité P R O FI L Formation d'architecte EPF/HES ou équivalent Expérience de 3-5 ans en Suisse dans la réalisation de projets Esprit d'initiative et d'équipe Bonnes compétences conceptuelles Expérience avec VectorWorks et/ou ArchiCAD Êtes bilingue FR / ALL Êtes-vous intéressé(e) à renforcer notre équipe à Bienne ? Veuillez nous adresser votre candidature. Le bureau Gebert Architectes soutient les maîtres d'ouvrages privés, professionnels et publics dans l'analyse, la planification et la réalisation de leurs projets. Ces points forts se trouvent dans les domaines des bâtiments administratifs et commerciaux ainsi que les constructions industrielles, le logement et l'élaboration des espaces et des équipements publics. Pour nos projets ambitieux, nous sommes à la recherche de : DIRECTION DES TRAVAUX l F / H 100% Vous êtes motivé(e), disposez de solides connaissances dans le domaine de la direction des travaux et le travail au sein d'un bureau dynamique vous stimule. Vos compétences vous permettent de travailler aussi bien seul qu'en équipe. R E S P O N S A B I L I T É S Coordination des travaux en fonction du planning détaillé Direction locale des travaux Séances de chantier, tenue du journal de chantier Coordination, gestion des entreprises Tenue, contrôle des dossiers d'exécution P R O FI L Architecte HES ou directeur(trice) des travaux diplômé(e) Autonome Bonne résistance au stress Maîtrise du français parlé et écrit, l'allemand est un atout Êtes-vous intéressé(e) à renforcer notre équipe à Bienne ? Veuillez nous adresser votre candidature.Unterer Quai 31A 2501 BielPostulerPostulerjob-too.chToutes les promotions et les soldes du moment sont référencés ici : https://www.web-bull.ch/×PostulerE-mail:En cliquant sur « Continuer », je consens au traitement de mes données et à recevoir des alertes email. Je peux retirer mon consentement ou me désinscrire à tout moment.Continuerjob-too.chL'annuaire des offres d'emploi de Suisse Romande.Publier vos annonces sur job-too.chNos partenaires© Job-too.ch, 2021 Tous droits réservés."
