介護・ヘルパー ステップアップ！正社員で、上を目指しましょう！ 仕事No.SSM_H10173714｜派遣なら【スタッフサービス】お仕事を検索する職種別専門サイトのご紹介スタッフサービスグループはじめてガイド人材派遣のしくみ派遣で働くメリット福利厚生常用型派遣とは？転職エージェントとは？スタッフサービスグループが選ばれる理由教育訓練計画概要オススメの企業情報みんなのお悩み相談Q&Aお悩み解決！派遣コラムCheer（チアー）私らしいライフスタイルを応援する対応職種から選ぶ採用手法を比較する活用事例の紹介よくあるご質問採用お役立ちコラム派遣ならスタッフサービス滋賀県大津市ステップアップ！正社員で、上を目指しましょう！正社員介護・ヘルパー　ステップアップ！正社員で、上を目指しましょう！(NO.SSM_H10173714)シフト勤務平日休み長期禁煙・分煙車・バイクOK資格・スキル急募【大津市　グループホームでの介護職】給与年収246万円 ～勤務地滋賀県大津市東海道・山陽本線 大津駅 徒歩8分勤務時間08:00～17:0009:00～18:0010:30～19:3017:00～10:30職種介護・ヘルパー（業種：医療・福祉・介護関連　サービス：グループホーム）仕事内容調理業務、居室整理、食事介助、排せつ介助、入浴介助、おむつ交換、口腔ケア、レクリエーション、リハビリ補助、シーツ交換、入居者さまの移動の手伝い、洗濯・清掃、配膳・下膳などをお願いします。待遇・福利厚生※賞与あり雇用形態正社員休日休暇※勤務条件などにより変動します応募・選考について株式会社スタッフサービス・メディカル（転職支援：職業紹介のお仕事）全国70拠点!!!100名以上のキャリア・アドバイザーが全国の転職活動をサポートします！株式会社スタッフサービス・メディカルの転職支援サービスでは、介護・看護専門のキャリアアドバイザーが、経験や能力だけでなく、あなたの希望や中長期的なキャリアプラン・ライフスタイル、業界の動向なども踏まえた上で、あなたの可能性を最大限発揮できる職場をご紹介します。ご不明な点や不安に思っていることなど、是非ご相談ください。あなたの可能性ついて一緒に考えていきましょう。■ 株式会社スタッフサービス・メディカルの紹介部門がおこなう転職サービス株式会社スタッフサービス・メディカルは介護・看護・医療事務などを中心としたお仕事を専門に登録型派遣、紹介予定派遣、無期雇用派遣（社員）、職業紹介（転職支援）を人材総合サービス会社です。取扱いエリアは全国にわたり、主に介護・看護・医療系に特化したお仕事を豊富に取り扱っています。また未経験から中高年の方まで、幅広いスキルと年齢層の方の不安や課題を解決してきた実績多数。スタッフサービス・メディカルだからこそできる転職支援サービス、お仕事紹介があります。応募方法当サイト「エントリーする」ボタン遷移先の「応募フォーム」よりご応募ください。1週間以内に担当よりご連絡をさしあげます。応募後の連絡スタッフサービス・メディカルの登録（無料）が必要となります。登録受付後担当よりのご案内をいたします。電話でのカンタンな登録も受け付けております。転職までの流れ◎キャリア相談やお仕事のご紹介キャリア・アドバイザーと面談を行い、企業側の求人事情を踏まえた上で、あなたのご経験やご希望、ご経歴などにマッチした求人をご紹介します。▼書類添削及び面接対策志望度合の高い応募に際しては、書類通過率を高める職務経歴書の書き方、模擬面接による面接対策などサポートします。▼正式応募及び面接調整、内定書類応募から面接日程の調整までお任せください。弊社で蓄積している面接詳細情報なども提供します。※ご経験・ご希望によっては、弊社で取り扱う求人が非常に少ないため、面談や求人紹介などのサービスをご提供できない場合があります。あらかじめご了承ください。このお仕事についてこの正社員求人は滋賀県大津市のお仕事です。 業務内容は介護・ヘルパー（業種：医療・福祉・介護関連）で給与は年収246万円となっています。 勤務地は東海道・山陽本線 大津駅 徒歩8分です。 勤務時間は08:00～17:00　09:00～18:00　10:30～19:30　17:00～10:30　となります。 今回のお仕事は【ステップアップ！正社員で、上を目指しましょう！】ということで、介護・看護・医療事務に興味がある方は是非ご検討ください。スタッフサービスでは【ステップアップ！正社員で、上を目指しましょう！】を始め、 あなたの希望に合ったお仕事が見つかるよう様々な情報を発信し就業のサポートをさせて頂いています。ご不明な点があれば、お気軽にご相談ください。関連する求人大津市の正社員のお仕事 | 滋賀県の正社員のお仕事 | 医療・福祉・介護関連の正社員のお仕事 | 介護・ヘルパーの正社員のお仕事 | 長期の正社員のお仕事 | シフト勤務の正社員のお仕事検索履歴最近見たお仕事他の条件でさがす職種からさがす介護・ヘルパー業種からさがす医療・福祉・介護関連こだわりからさがすシフト勤務平日休み長期禁煙・分煙車・バイクOK資格・スキルエリアとあわせてさがす職種滋賀県ｘ介護・ヘルパー滋賀県ｘ介護・看護・医療事務大津市ｘ介護・ヘルパー大津市ｘ介護・看護・医療事務業種滋賀県ｘ医療・福祉・介護関連大津市ｘ医療・福祉・介護関連条件滋賀県ｘシフト勤務滋賀県ｘ平日休み滋賀県ｘ長期滋賀県ｘ禁煙・分煙滋賀県ｘ車・バイクOK滋賀県ｘ資格・スキル大津市ｘシフト勤務大津市ｘ平日休み大津市ｘ長期大津市ｘ禁煙・分煙大津市ｘ車・バイクOK大津市ｘ資格・スキル雇用形態滋賀県ｘ正社員大津市ｘ正社員スタッフサービスの転職支援をご希望の方事務未経験からの若年層向け就職支援を受けたい方（ミラエール）スタッフサービスの社員（無期雇用派遣）を希望する方／未経験もOK 介護・ヘルパースタッフサービスのものづくり・ITエンジニア社員になりたい方（理系第二新卒未経験もOK）職業紹介サービスをご希望の方検索履歴からオススメのお仕事をさがす月給２２万～！！夜勤なし！！１対１のケアで利用者さんとの時間を大事に…地大津市駅湖西線 おごと温泉駅 徒歩15分職介護・ヘルパー給年収300万円～心温まる高齢者看護を目指しています♪しっかり指導しますので、未経験で…地大津市駅東海道・山陽本線 膳所駅 徒歩5分職介護・ヘルパー給年収180万円～ディケア（通所リハビリステーション）の介護のお仕事になります☆日勤だ…地大津市駅東海道・山陽本線 瀬田駅 徒歩15分職介護・ヘルパー給年収250万円～【アットホームなグループホームで介護の技術がしっかり学べます！】地大津市駅東海道・山陽本線 大津駅 徒歩8分職介護・ヘルパー給年収270万円～正社員になりたい方必見！障害者施設でのお仕事のお仕事です！地大津市駅東海道・山陽本線 瀬田駅職介護・ヘルパー給年収300万円～「自己決定の尊重」と「人として尊厳ある生活」の提供に努めています地大津市駅湖西線 堅田駅 徒歩18分職介護・ヘルパー給年収239万円～「感謝・感激・感動」この福祉の３Kを一緒に体験してみませんか？地大津市駅湖西線 近江舞子駅 徒歩5分職介護・ヘルパー給年収244万円～資格・経験不問♪デイサービス地大津市駅湖西線 堅田駅職介護・ヘルパー給年収208万円～8 SSM_H10173714 ?cojpid=cojp_svg0001ご希望条件にあったお仕事をご紹介いたします！まずは是非、登録（無料）をお願いします。オフィスのお仕事をさがすならものづくり・ITエンジニアのお仕事をさがすなら介護・看護・医療事務のお仕事をさがすなら製造・物流・軽作業のお仕事をさがすならスタッフサービスグループは5つのサービス分野で、お仕事をお探しの方の多様なニーズにひとつひとつお応えします。様々なお仕事情報を豊富にご用意。オフィスのお仕事をさがすなら、オー人事ネットへ»事務未経験からの若年層向け就職支援を受けたい方（ミラエール）ものづくり系エンジニアのお仕事をさがすなら、スタッフサービス・エンジニアリングへものづくり、IT・Webエンジニアのお仕事をさがすなら、エンジニアガイドへメディカル系のお仕事をさがすなら、スタッフサービス・メディカルへ»スタッフサービスの社員（無期雇用派遣）を希望する方未経験OK！製造業・工場のお仕事をさがすなら、働くナビ！へ個人情報保護方針 | 個人情報の利用目的・取り扱いについて | ご利用にあたって | 会社情報 | お問い合わせ | 注目検索キーワード特集 | サイトマップ
