結婚式まで2ヶ月もないのに旦那が仕事辞めた | MadajyoHOMEMatomeNewsAboutContactmenuCLOSEHOMEMatomeNewsAboutContactCLOSEHOMEMatome結婚式まで2ヶ月もないのに旦那が仕事辞めたおすすめ⑤【ﾁﾝﾋﾞﾝ神】露天風呂で痴女られた結果ｗｗｗTWICEって韓国関係なしにまじアイドルの理想が詰まってるよな？最近のセクシー女優さんがあまりにもかわいすぎるｗｗｗｗ★【アナル拡張レ●プ】睡●薬を仕込まれ気が付けばケツ穴をガバガバにされてる無防備な女！！【ｵｯｷ注意】 本田真凜ちゃんとかいうヱロスの具現化がさｗ （画像あり）短小ワイとHしてる嫁「セ○クスにチ○コの大きさなんて関係ないよ！A Vの見すぎ♡」【画像】5000円で妹の下乳撮影させてもらったｗ【妄想学園】【22枚】「生徒とセッ●スしちゃうなんてどんだけ変態ですか♥♥」凛とした女教師が実はバイブを仕込んで登校する変態だったって画像ください【画像】制服&ブルマで掃除する、JCがエチエチすぎる【画像】ミカサ・アッカーマンの下着姿ｗｗｗｗｗｗｗｗおすすめ⑥Bカップバストのゲーマーグラドル【画像】美巨乳の舞台女優、セクシーな水着ショットを披露【画像】スレンダー美女「夜のベッドシーンと黒いランジェリー姿をみて！」【画像】慶応義塾大学法学部卒業、極上スレンダーボディ【画像】和顔でヘソピ！清楚系ビ○.チ感がたまらんなー【画像】北海道のマシュマロ下乳Ｉカップ女の子「むちむちな私を楽しんで♡」【画像】45歳熟女「Hカップの下着が小さいの…」【画像】ショートカット神ボディ！青のベロア生地のビキニがたまらん！！【画像】ウェストの細さが自慢の女子大生【画像】金沢出身の22歳！ぴちぴちでむちむちのボディと愛くるしい笑顔がかわいすぎる！おすすめ①同居トメ「何してるの？」私「これ設置するとリアルタイムで携帯やパソコンに画像送れるんです！」→ 家中のあちこちにカメラ設置しまくった結果... 他女子社員「一杯飲みに行きませんか？」俺『いや、家で嫁ご飯作ってるし帰るわ』女子社員「愛妻家ですねー」俺『は？』→よくからかわれるが… 他「無駄だらけのプログラムを効率化して、1万行→500行に。それを見た上司が激怒して『あいつは三流』と言いふらし始めました」 他【画像】ブックオフがリストラした結果ｗｗｗｗｗ 他【画像】スウェーデン留学した女さん、全裸混浴サウナ体験「日本人男は勝手に人の体を見て性的に消費、ス人はしない。日本遅れてる」 他【衝撃】タモリさん逮捕　覚せい剤使用の疑い… 他とある夫婦の妻が夫に離婚を突きつけたら夫が「離婚するなら死ぬ」と発狂。妻「どーでもいいよ」→ぶち切れた夫が走行中の車めがけて飛び出し。その車が運悪く私の車だった結果… 他【画像】にゃんこスター、かなり抜ける事が判明するｗ ｗ ｗ 他ヤングジャンプさん、とんでもない漫画を掲載してしまい炎上〓 他【画像】女さん、おっぱいを寄せて寝てしまう… 他おすすめMatome 2018.10.16 かんりちゃん結婚式まで2ヶ月もないのに旦那が仕事辞めたツイートシェアはてブLINEPocket疲れたらこれおすすめ②【正論】まんさん「待って、トランプでキングが強いのおかしくない？平等なトランプを作りましょう！」→結果ｗ【悲報】白人少女さん、鼻からコーラを噴射してしまう「イギリス」←アーサー王物語　「中国」←西遊記　「インド」←アラジン 「日本」←？？？【画像13枚】JKグラドル(15)でイッてしまった。。【悲報】アイス屋が「ナッツは入って無い」と嘘を言ったため9歳の少女が死亡【朗報】2021春アニメ、大豊作【悲報】まんさん、売春の言い訳が異次元【画像あり】閉店ガラガラの娘のお●ぱいこどおじ（48）、マッマが1300万円かけて引きこもり支援施設にブチ込むも2年後に餓死北センチネル島部族「人だね、攻撃します」←こんな奴等が存在する事実これいいかも1: 2014/05/29(木)16:33:18 ID:c6RHdwvGpこれからどうしたらいいの…2: 2014/05/29(木)16:44:45 ID:c6RHdwvGpざまあwを覚悟でかいてくスレタイにやめたとかいてあったけど正しくは「辞める予定」旦那31自分30自分が体調を崩してしまって昨年長年勤めてた会社をやめた旦那は元々薄給だが楽な仕事の人。この給料では結婚もできないからと転職を決意！半年前に異業種に転職成功！！めちゃくちゃ給料アップとはならなかったけど、以前は出なかったボーナスもあり、会社も急成長中ということで喜んでいた。やがて婚約。あとは当日を迎えるのみだな～とおもっていたらある日突然「やめる」と。まだ半年しか働いてないし適正もなにもわからないと思うが、本人は、自分にあわない、頭が悪すぎてついていけない、の繰り返し。3: 2014/05/29(木)16:50:02 ID:c6RHdwvGp玄関先で座り込んで会社に行けない、突然泣き出す、話しかけても返答がない、と鬱症状バリバリで、もう私も辞めるなとは言えなくなった。招待状も刷りあがったけど、結婚式も延期なんだろうなぁー。次の仕事あるかなぁー。いまは二人で暮らしているけど、縁もゆかりも無い土地なのでとりあえず実家に帰る…それから二人で仕事探さなきゃ不安ばっかりでしにそう。吐き出してみたこんな状況で結婚する人いるのかな。いないよね4: 2014/05/29(木)18:44:58 ID:R9HHG9I52大変ですね…次の仕事を探すと言っても、そんな状態で大丈夫？5: 2014/05/29(木)18:57:14 ID:c6RHdwvGp>>4さんありがとうございます。とりあえず辞めることしか考えていなくて、次の仕事探さなきゃっていうのも全くない…転職して半年しかたってない人を雇ってくれる会社なんてあるのかな。とりあえず私も就活をはじめました子供を諦めて同居すればなんとか生活できるはず！と信じたい。このまま仕事を続けて、病みながら家賃払って行きて行くよりは、実家へ帰ったほうがいいですよね。今日も帰ってくるのは一時すぎかな…心配6: 2014/05/29(木)21:36:11 ID:IKkMjcRBBざまぁｗｗｗｗ7: 2014/05/29(木)21:38:43 ID:W3orDQd2B>>5流石に半年はねーわｗｗｗｗ諦めろｗｗｗｗ8: 2014/05/29(木)21:45:04 ID:uTNvgjmlPお互い心の健康を優先しなきゃ入籍しても荒れるだけ。気遣いが裏目に出て共倒れたら意味がないよ。9: 2014/05/29(木)21:47:14 ID:W3orDQd2Bざまぁ言われるのを覚悟してた筈なのにいざ言われると逃げるのかただ言われたくないが為の布石とか豆腐メンタルの1だな11: 2014/05/29(木)22:32:31 ID:c6RHdwvGp>>6ありがとう！>>7何を諦めたら？結婚を？彼を切り捨てる系？？>>8そうですね。まえの仕事、6年やって一円も給料あがらなかったから、このまま40になっても50になってもこのままの給料なのかな…とおもったらこわくなって転職をすすめたのは実は私なので本当に申し訳なかったとおもってる>>9なんかいっそざまあwされたほうが清々しいなーとおもってw13: 2014/05/29(木)22:38:54 ID:c6RHdwvGpそいでいま泣きながら父に電話したら、普段鬼親父なのに超優しいのw世間体気にせずもう式場キャンセルしろって。金で解決できるならいいって。離婚するのは大変なんだからよく考えろって。タクシー代いくらかかってもいいから今から帰ってこいって気力がないからまた明日にするっていって電話切ったら、今までくれたこともないのにメールで「いまテレビでパン屋さんの話やってるよ！おいしそう！」とか送ってきた。泣いた。14: 2014/05/29(木)23:15:34 ID:sZCvvtkxE>>13精神が落ち着いてから彼氏連れて実家訪問一択じゃん。1の父上、相当良い人だな。親目線で結婚には反対されるかもだが、説得出来る材料があれば聞いて貰えそう。泣きながら電話出来る実家なら今は甘えて良いと思うよ。15: 2014/05/29(木)23:25:03 ID:c6RHdwvGp>>14父はできる人。叩き上げの仕事一筋の人だから、彼の言ってることはわからないとおもう。私はとりあえず前の職場に打診してみた。お局にクソほどいじめられて体こわして辞めたけど、すぐできる仕事は多分これしかないから17: 2014/05/30(金)15:59:19 ID:5q2GPQppL1乙大変やね;半年でも事情をちゃんと言えば雇ってくれるとこもあるよ。取り敢えず彼氏さんは半年とはいえ頑張ったんだからお疲れ様とゆっくり休ませればいいと思うの。で1も精神的に落ち着いてから職探した方がいい。慌ててお局様とやらいるような職場に戻るくらいなら全く別の業種とかも視野に入れて探してみたらどうかね･･･18: 2014/05/30(金)18:52:10 ID:4YEMZhyea>>17ありがとう！優しい…泣いちゃう半年って聞いたら、なにそれやる気ないんじゃないって思う人ばっかとおもうんだけど、本当にね、人を育てるつもりがある会社じゃないんだ…。これやっといて→やり方がわかりません→自分で考えたら？→自分なりに完成させる→これ違うよ！あーもういいから他の仕事して。そんなんなら、未経験者OKとか書くなとおもうし、未経験者をとるなよ。他の仕事さがしてみたこともあったの…でもずっと販売員だったからつぶしがきかずなかなか厳しくて。。30こえたマネキン採るアパレルもないしね。二人無職よりはお局に書類隠されるほうがましかなw19: 2014/05/30(金)19:42:59 ID:5q2GPQppL>>18社員を育てる気がない会社と分かったら退職して正解だよ 特に社員同士教えあったりとかがないようなとこは。自分は医療事務→工場と全く違う業種に転職したけど前の職場はとにかくピリピリしててストレスがマッハで結局鬱になって辞めた(それも数ヶ月で)けど職変えたらほんと今までのストレスは何だったのかと思う位周りが見え出して自分に余裕ができたんだなって実感したよ。30越えても職種を括らなければ募集してるとこは結構あるから無理しない程度で頑張れー20: 2014/05/30(金)20:13:52 ID:4YEMZhyea>>19社風はいいんだって。みんないい人らしい。でも話きいてると、会社が求めてたのは即戦力だった。彼を採用するときに何十人も経験者がいたらしいんだけど、会社はそれを蹴って人柄だけで彼を選んだの。こんなんなら余計なことしてくれなきゃよかった。まあ、要領の悪い彼にも問題はあるんだけどね…やっぱり余裕は大切ですね！私、今まで結婚するのにお金がないととおもってたけど、お金が少し増えたところで今みたいにストレスマッハで帰って寝るだけって仕事はなしだなとおもった。だいぶ収入もへるとおもうし大変とは思うけど、彼も自分も大切にして生きていこうとおもう19さんは女性ですか？工場いいなとおもうけど、現場の人達が一番大変とおもうので自分にできるのか心配22: 2014/05/30(金)20:40:36 ID:5q2GPQppL>>20人柄で選んで採ったのならそれ相応に色々仕事内容をきちんと伝えておくのが普通。それができないような会社は正直どうかと思うよ。(新しい部署でも工場にも色々あって私がいたとこは手作業メインのとこだったから重いものとかほぼなかった。あと転職前は文字通り体力がもやし(すぐ貧血なってた)だったけど1･2ヶ月もすれば馴れてきて一日立ちっぱなしでも余裕になったよ。 結構工場と聞いて大変だと思って避ける人も多いけど最近のとこは空調とか冷房とかちゃんとしてるから結構働きやすい。働いてる人は大体20･30代の人が多いかな。ただ最近の傾向としては契約社員とか期間工しか採ってない。まぁ、こんな感じ23: 2014/05/30(金)21:15:26 ID:4YEMZhyea辞めます！っていったら、なんでもっと早くに辛いって言わなかったの？だって。たしかに唐突すぎた。私もいきなりいわれて意味がわからなかったしでも上司って、そういうの見てたらわからないかなあ…>>22そうですよね。私も会社に不信感…なるほど、工場っていうと車のラインみたいなのしか想像できなかったけどいろいろあるんですねぇー。契約でもなんでも仕事あるかもとおもったら気持ちが楽になってきました24: 2014/05/30(金)21:30:11 ID:5q2GPQppL>>23ま、終わったことグチグチ言ってても仕方ないからね･･･そういう会社もあるということで。確かに車のラインは結構大変とか聞いたことある･･･まぁそれ以外にも色んな家電製品の工場があるから1が頑張れそうな職場が見つかればいいね25: 2014/05/30(金)21:47:35 ID:4YEMZhyea>>24ありがとございますとりあえず仕切りなおして、就活します。結婚式はあとまわし…できるかわからなくなってきたけどwあの時ああだったら…ってついなやんでしまうので、無駄に悩むのをやめようとおもいます21: 2014/05/30(金)20:16:02 ID:4YEMZhyeaちなみに彼の仕事は新しく創設された部署なので前任者とかいない。ナントカ式をやるから段取りお願い！といわれて丸投げされる日々wもちろんマニュアルはないw26: 2014/05/30(金)22:34:07 ID:oB1HsE34K販売員で対人接客できるなら、コールセンターどうよ？配属先と1のメンタル次第だが30代なら受かり易いかもよ？27: 2014/05/30(金)22:47:10 ID:4YEMZhyea>>26ありがとうございますしかし…上の方でも指摘されているとおり豆腐メンタルなのです…。学生ときにずっと受ける側のコールセンターやってたんだけど、一回国勢調査のかける側の仕事はいったらあまりの悲惨さに折れた。それ以来その仕事はやめた…でもそんなこといわずになりふり構わず働かなくちゃね30: 2014/05/30(金)23:06:59 ID:gfy1xZvnL>>27コルセン経験あったのかw失礼。短期案件+インバウンド中心で派遣登録が近道かなあ。あとは職場環境次第だろwあと、入力速度のスキルアピールでキーパンチャーとかな。現実逃避は大切だよねwまた覗きにくるわ～31: 2014/05/31(土)00:02:55 ID:glFfX7SpS>>30ありがとうございます！みんな相談にのってくれて本当に嬉しい。誰かにきいてもらわないとやってらんないwまさか一週間前はこんなことになるとおもってなかったから、家のものいろいろ買ってしまったw無駄になっちゃった…32: 2014/05/31(土)00:27:24 ID:bcSwOmLJUそもそも話、というより論点が抽象的すぎて分からないんだが仕事を辞める事で何が困るの？いやそりゃ色々あるだろうけどさ金銭的な問題？世間体？そこら辺をまとめてみればどうだろう整理する事は大事よ33: 2014/05/31(土)00:49:23 ID:glFfX7SpS>>32今の会社に転職して長く働けるかなと思って結婚をきめたのに、まさかの退職になってどうしよう次の仕事あるのかな二ヶ月後に結婚式だけど無職の新郎とかありなのかな、なしだよな世帯収入0になるけどどうやって生きていこうみたいなかんじです結婚式を通常通りやるなら、このまま頑張っていまの仕事をやってもらうべきなのかなとも思った。まあ諦めたけど。あとまだ入籍してないから、いつ入籍するのか、ほんとに入籍できるのか？とかとか自分の頭の中もぐちゃぐちゃで、なんか今だけ現実逃避でハイになってるから更によくわからなくなってる。一晩考えます…34: 2014/05/31(土)01:08:43 ID:bcSwOmLJU>>33ようはまだ何も分からないって事ねまあそこら辺が分かってないならまだ何もする事はないだろ焦る気持ちは分かるが話は夫（未定）と話してからだな35: 2014/05/31(土)08:24:46 ID:DavrEAoVU彼氏さんは1以外に相談や愚痴吐いたりしてストレス解消出来てる様子かい？小旅行がてら彼氏の好きな場所に出掛けたりして２人ともガス抜き出来るといいな。36: 2014/05/31(土)17:27:23 ID:8q2ZN4s08引継などで、出勤は六月末までになりました。残業多かったからすぐ失業保険もらえるとおもったけど、六月は45時間越えないだろうからそれも駄目だ。ちーん>>34まだ、引越ししなきゃ！結婚式延期しなきゃ！ってとこくらいです。あとは呆然…ただただ焦ってます辞めるっていってきたからか、彼はなんか生き生きしている。>>35彼は相談ができない人で、こんなんなった原因の大半は相談ができなくてパンクしたってとこにあると思います。なので友達に相談する様子とかはないです…なんて相談したらいいのかわからないらしくて。37: 2014/05/31(土)23:30:41 ID:rP2nUb2h2酔っ払った父から電話きたw父酒乱wwさけが入ると人格かわるwwなぜか私が怒鳴られて中途半端なことすんなとかいわれたwwとりあえず私が働くことにした、落ち着くまで実家かえるっていったら、また、中途半端なことすんなといわれたwどーしたらいいのww二人で暮らすにしてもどこいけばいいのwwwそんなんなら結婚すんなといわれたw式場は延期とかいわずキャンセルしてこいといわれたww私に怒られても…私に、怒られても、、、ううう…38: 2014/06/01(日)09:11:57 ID:SgWOpGhub>>37酔っぱらって言ってる事ならあんま気にすることないさw酔っぱらってないときにその時の事お父さんに言ってみたら多分謝ると思うよ;ただお父さんはお父さんなりに1を心配してるてことを言いたかったんじゃないかな？わざわざ電話してきたってことはさ42: 2014/06/01(日)17:57:29 ID:gs0v7qV9c>>38お父さん嫌い！（ガチャ切り）って中学生みたいなことしてしまったので、今日電話して謝っておきました。前回私が電話したときの天使父は、電話切ったあと実は激怒していたらしく、、我慢ならんくなって電話してきたみたいです。私に怒るつもりはなかったけど彼に電話変わる前に先に怒りが出てしまった模様。怒鳴り込まなかっただけよかった…死人が出るところだった、、、39: 2014/06/01(日)11:22:27 ID:xLQ7N62wI自分へダメ出してしてくれる人が居る内に学べ。自活した子供に本音語る親とか、トーチャン神w中途半端なことするな＝同じ状況になった場合の動き方がトーチャンの考え方と合わないだけ。親子でも人格形成は別たからさw少なくとも、直接会って話を聞いて貰える環境あるなら、甘えろよ。43: 2014/06/01(日)18:00:05 ID:gs0v7qV9c>>39ほんとですね、ありがとうございました。身にしみました30こえた娘にそんなこと言いたくなかったろーなぁーとりあえず帰って…どうしよう。みたいなかんじだったからきれたんと思います。結婚するってことは仕事辞めるにしても何やっても食わせていくってことだろって思ってたのに、なに学生みたいなこといっとんだっていう。。40: 2014/06/01(日)14:19:36 ID:5ZbtZqZnM酔っぱらってる時に人と話す事を本音とは言わないと思うけどね、まあそういう人もいるだろうがというかそこまでしてその人と結婚したいのか？よっぽど好きなのならいいだろうけど、中途半端にその場が面倒臭いから的な気持ちでいっちゃうと後々後悔するぞ44: 2014/06/01(日)18:01:18 ID:gs0v7qV9c>>40ですね！見極めたいとおもいます！！父もそれが言いたかったんだとおもいます。慎重にいけといわれました。離婚すんの大変やぞって41: 2014/06/01(日)17:46:36 ID:gs0v7qV9c1です！！！みなさんありがとうございました。結論として、結婚話はなかったことに。。結婚式はキャンセルになりました。昨日彼の実家にいったんですけど、お母さんに「ごめんなさいねぇーこんなことになっちゃって。すみません」といわれ、彼に「まあとりあえず家に帰ってきてゆっくり次の仕事を探しなさい、その間はお母さんが生活費をもってあげるから」といってました。一生に一回の結婚式なのに、身内の不幸でもないのに延期。私の立場は丸つぶれなのに、ごめんなさいねぇーで済む母親。二ヶ月後に結婚する息子に、ゆっくり仕事を探せという母親。うちの家と私の考えとだいぶズレがあり、なんかはっとしました。平たくいえば、ドン引き。この人と結婚して、なにがあっても守ってくれる、養ってくれるって考えはないな。と気づきました。両親はそれをわかっていたとおもうまえの仕事に戻って頑張るといわれたけど、少なくとも80人の招待客に迷惑をかけてまでやめたい仕事だったのに、怒られたからって続けても続くと思えない。転職してもいいけど、なんで結婚するのにゆっくり転職活動できるの？？てかこんなに大きなことになるってわかってたやん。それでも辞めたかったんだよね？？？同棲も解消して、距離を置くことにしました。別れるとはいまはいわないけど、仕事して評価されて、続けられるってのを証明してから結婚とかいってほしい。そんなかんじです45: 2014/06/01(日)18:04:44 ID:gs0v7qV9cちくしょーーーードレスのサイズ直しちゃったのにぃーーー！！！！！もう二度と太れねぇーーー！！w46: 2014/06/01(日)18:23:58 ID:5ZbtZqZnMとりあえずそれはそれで良いんだろうけど、そもそもその彼の価値観からしておかしくねえ？>仕事して評価されて、続けられるってのを証明してから結婚とかいってほしい。逆に言うと仕事がなんとかなれば結婚もまた考えるって事だよね？俺なら考えられないなあ今回の一件もまあここでサラッと聞いた話だし、直接その彼氏に会った訳じゃないから悪く言うべきじゃないってのは承知なんだがその事件単体で考えてもその男相当頭がおかしくね？人生で最重要イベントと言っても良い結婚と仕事に対する姿勢がそんなめちゃくちゃな人間、あり得ないと思うけどね仮に仕事が上手くいっても別の所で歯車狂いそうな気がしてならないんだがまあ>>1も30超えてるみたいだから焦る気持ちは分かるけどね・・・47: 2014/06/01(日)19:04:18 ID:gs0v7qV9c>>46言葉を選んでもらってありがとうございます…私もそう思います。昔はもっともっと頭がおかしくて、かなり修正したつもりだったんだけど…親にも親戚にも紹介しちゃったしなあ…って思ってるとこがある。でも普通の人がこんなことされたらまあ別れるよね。バカだと思ってるんだけど、ここんとこの生活費は全部私が持ってた。仕事してたときのお金があるから、別にもらわなくてもいいやーって。買い物とかいって払うのにいちいちもらってても仕方ないなっておもってたんだけど、自動車税まで払った私はアホ以外の何物でもない。目がさめてきたー！w48: 2014/06/01(日)19:25:29 ID:5ZbtZqZnM>>47>>1は生活に関してしっかりしてるようだし、もしそいつと上手くいかなくてもいくらでも良い人見つかるんじゃね俺は、こいつ自分より駄目だ！と思うとすぐ逃げちゃうから他人の面倒まで見てあげるような女性はアホどころかすごく魅力的に思えるけどねまあ災難だったね、おつかれ49: 2014/06/01(日)20:00:42 ID:gs0v7qV9c>>48( ´･ω･)ううう…ありがとうございました。これから頑張ります。頑張ります。頑張りますおおおお！！！！うおおおお！！！！！50: 2014/06/01(日)21:06:49 ID:gs0v7qV9cちなみに、辞めるって言った後の彼は超ハッピーでした。鬱症状はどこへやら、買い物とかいったりしてた鬱患者に謝れ！51: 2014/06/01(日)21:53:53 ID:UmjfJRfiAなくとなく彼のほうの気持ちがわかるおれ一人なら仕事やめようが一人のことだけですむし気楽だからなあ52: 2014/06/02(月)01:12:53 ID:Wp9gyjzaU自分の最初のほうの書き込みをみて真顔になってしまう私。いまごろきっと、1が仕事辞めていいっていったから辞めたのに距離おくなんてひどい！って思っているんだろうなあ。>>51そういう人は結婚しちゃだめですよねちなみに彼は私と付き合う前、給料は低いけど楽な仕事をして同居で奥さんも働いてくれたら生活できるし十分。子供は俺もちゃんと面倒みるし～って豪語してて思わずブチ切れたことがある。56: 2014/06/02(月)09:55:29 ID:uOmLnzYnw>>52そのとおりで言ってるときの気持ちに偽りはないんだけど>>1さんが好きで結婚したかったのも本当だと思うけど気楽にやりたいのも本当で読んでる限りではなんかいい組み合わせみたいだなと思いました>>1さん一生ぶちぎれたり苦労するだろうなとは思うけど57: 2014/06/02(月)11:23:19 ID:Wp9gyjzaU指輪キャンセルできないかダメもとで電話してみたら、ちょうど今日仕上がっていた。はぁ。>>56私がしっかりした人だったらよかったんだけど、下の世代とくらべてもしっかりしていないからかなり辛かった、、彼がのんびり仕事してたから私くらいバリバリ働かないととおもって本社勤務にまでなれたけど結局だめだったし、本当にキャリアウーマンな人なら上手くいったのかもしれない。。53: 2014/06/02(月)05:27:49 ID:KP4VQUyhDいや、それは別によくないか？今時共働きは普通だし、そういう考え方自体は別にキレる要素無いと思うがその時からこうなるの予見してたからキレたってのなら話は別だが54: 2014/06/02(月)09:25:01 ID:jcsy8i74y1、お疲れさま。元彼さんは良く言えば不器用で内向的、悪く言えば中身ガキのままで大人になった人なんだろう。今回の件で覚醒すると良いね。結婚まで考えた相手なら心配かもだけど突き放す事も愛情だＷ1の未来に幸あれ(^^)/55: 2014/06/02(月)09:46:47 ID:Wp9gyjzaU>>53共働きは普通かもしれないですが、自分が頑張るっていうのがなくて嫁に働いてもらうのが前提って変じゃないです？>>54ありがとうございます。成長してくれるといいな、これからどうなるんだろう58: 2014/06/02(月)18:14:11 ID:VAGKccG6E>>55自分が頑張るっていうのがよく分からないけどその言い方だと子育てまで込みで50:50で賄おうって事じゃないの？だとしたら別に良いと思うけどね、今時男の方が頑張れってのも変だし59: 2014/06/02(月)20:38:45 ID:Wp9gyjzaU>>58給料あがるには責任ある立場にならなきゃですよね。でも、それは辛いから嫌なんですって。だから、一生ヒラでいいからその給料で足りない分は嫁が稼いできてね、ってことでした。いまのご時世、給料あがらないですから結果的に共働きになっちゃうのは仕方ないし、話し合って両方が仕事をもつのはいいと思うんです。でも彼は、平均以上の生活を望みながら、でも仕事は楽にやりたい。子供はほっといても産まれるし勝手に育つし自分や相手は病気にならないと思っていたので、見通しの甘さと責任感のなさに思わずきれたという話でした。言葉たらずですみません。。60: 2014/06/04(水)17:01:13 ID:OexYMjTvjみてくれていたみなさんありがとうございました結局、破談となりました。なにがなんでも私が養うという考えは、裏切られたと思うたびにきえていきました結局、やめたのも私が辞めていいよっていったから辞めたわけで、結婚できなくなったり一緒にいれなくなるとは思わなかったらしいです。私が辞めないでといったらやめなかったといっていました。なにそれ泣いたりすると、ああ可哀想だなあと思ったりしましたが、これってダメ男にはまる典型じゃん。とこれからお互いまず社会人として一人前になっていこうとおもいますアドバイスいただいた方ありがとうございました61: 2014/06/04(水)21:23:32 ID:AM9gGEF7H>>60マジおつ。・同棲半年以上・婚前のお互いの預金通帳開示・生命保険の有無・子供を望むなら、学資保険と教育方針の摺り合わせ・失業、事故含め万が一への考え方・後出しで借金発覚みたいな不測事態の場合の約束事を決める（今なら音声録音推奨）・婚姻届と同時に離婚届も用紙だけゲットまで準備したら人生失敗しなかったのにー。と、70過ぎて熟年離婚したウチのカーチャンが以前言ってたw両親完全絶縁してる自分が言っても説得力ねーがなw自分の人生一度きり。幸せ掴んで欲しいっす。長文失礼。ロムにもどります62: 2014/06/06(金)13:35:08 ID:DTXaeqE75>>60おれは彼の反応が予期できました>結婚できなくなったり一緒にいれなくなるとは思わなかったらしいです。結婚できなくなったり一緒にいれなくなるとは思わなかったらしいです。そうだろうなと思ってましたすっかり忘れてどうか幸せになってください63: 2014/07/06(日)03:11:57 ID:HkpCvkrBKまだ気にしてくれてる人はいるかな一ヶ月たちまして、物事を色々客観的にみることができるようになってきました。でもいまだに、あのときの私の言葉は良かったのか、悩んで眠れなくなったりします。共通の友人には、彼はお前ほど思いつめていないと言われます一ヶ月で転職先がきまらなければドカタやる（私の一族は土建屋なので）っていう約束でしたが、結局転職先もきまらずでもドカタをやる気概もなく、すっぱりお別れということになりました。そういえば、まえの仕事たちも情けない理由でやめてたなとしみじみ早く結婚しろのヤジにも軽くへこみながら、とりあえず体調を整えて復職をめざすことにしました。なかなか難しいんだけど…そういえば、あまりに悩みすぎて、他のサイトで相談してみたこともありました結果は8割方、「結婚するって決めたなら養っていくのが当たり前だろ」でしたが、やっぱり私には無理でした。みんなすごいなぁーきにしていただいた人たち、ありがとうございます書き込んでくれた人も、ロムせんのひともありがとうございましたちょっとずつ笑える時間が増えてきましたひじ神のネタでだいぶ笑えますでも電池が切れるとだめですね。がんばってがんばります。65: 2014/07/10(木)02:51:08 ID:V2iSVwIGmまあ、がんば68: 2018/08/28(火)23:48:26 ID:CUy某まとめブログに掲載されてびっくり。まだ書き込めるようなのでこちらへ。当時、誰にも言えずでも聞いてほしくておーぷんに書いたら、みなさんすごくいい方で、書き込みしながら自分の考えをまとめることができたことを思い出しました。本人と証明できないしあれなんですが、とりあえず後日談。69: 2018/08/29(水)00:02:27 ID:ThB結婚式の予定だった当日は地元にいたくなかったので出来る限り遠い場所に旅に出ました。そこで同じく一人旅だった男性と意気投合し、「実は今日自分の結婚式だったんすよね～ハハッ」と自虐ネタをぶっこんだところ、「俺なんか離婚成立記念旅行だもんね～！！」と更なる自虐ネタで返され、傷の見せ合い合戦に。なんと男性の地元は隣県だったため旅行後も傷の見せ合い合戦は続き、それから紆余曲折あって2年後の同日に入籍。先日、結婚3年目を迎えました。70: 2018/08/29(水)00:21:23 ID:ThB同じお客さんを呼んで、結婚式できました。仕立てたドレスも着れました。これもひとえに、当時おーぷんにいた方のおかげと思っています。罵倒やざまあされていたら、こんなに早く結論はでなかったとおもいます。破談になってぼーっとなっているときに、元職場のお姉さまにいわれました。「私も昔破談になったことがあるの。もうこの先結婚出来ないと思うけど、私はあの時別れたことを後悔していない」色々なことに目を瞑れば、結婚することはできたと思います。仕事を辞めてきたというのは一つのきっかけで、ほかにもおかしいなと思うことはたくさんありました71: 2018/08/29(水)00:40:43 ID:ThB今の義実家に対してはそういった違和感が全くありません。価値観が似ている家同士の結婚で、非常にうまくいっています。今の夫は元彼と真逆で、仕事人間です。今の風潮ではないですが、私はやはり父や弟をみていたので、男は仕事ができてナンボという考え方です。なので元サヤに戻っていても、結婚はうまくいかなかったと思います。もしいまの夫が働けなくなったら私が支える。と今なら胸を張って言えます。そう言えるのは、今全力で家庭を守るために働いてくれている夫がいるからです72: 2018/08/29(水)00:49:07 ID:ThB振られた、破談になった、そういう人はたくさんいると思います。また、この人と別れたら結婚できないかも…そういう人もいると思います。伝えたいのは、世の中沢山の人間がいて、残念ながら攻撃してくる人もいるけど、大多数の人はあなたを応援してくれてるんだよということ！破談になったら恥ずかしいとか、周りの目がとか気にせず、自分がどうしたいかどう生きていきたいのかを考えてほしい。なんだか上手くかけないけど、今は辛いと思うけど、ずっと辛いわけじゃない。周りの言葉に惑わされず、決断してほしい73: 2018/08/29(水)01:05:13 ID:ThBなんだか長くなってしまいすみません。まとめではきっと寄生虫女～みたいなかんじになっていると思うので、相変わらず豆腐メンタルの自分はひらくことができませんでしたw父はあれから何も聞いてきませんでした。今の夫は父と仕事内容も仕事の仕方もそっくりなので、意気投合しています。ちなみに夫のバツの原因も似たようなことです。前のめりに価値観の違う家の人と結婚した結果です。二人とも同じような業を背負って、多方面に感謝しながら生活しています。みなさん本当にありがとうございました。このスレを発掘してくださったまとめ管理人さんもありがとうございました。2018まんさん「結婚相手の年収は400万で」2018年5月24日看護師の女性と結婚してニートになった男2018年3月31日彼氏に結婚する気があるのかわからない2018年2月15日今の彼氏とどうしても結婚に持ち込みたい2018年1月26日彼氏と結婚するか迷ってる、どうしよう。。2018年1月7日結婚相手に求める最低条件2017年12月31日【結婚】彼がうつ病なんだけどできる？2017年11月8日転載元：http://uni.open2ch.net/test/read.cgi/jinsei/1401348798/おすすめ③劇場版『鬼滅の刃』韓国で公開 大行列を作り1位を取ってしまう【緊急】転職して初給料日なんだが口座に振り込まれてない…『ポケモン』女主人公のバレンタイン衣装ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ【ワンピース】最強生物カイドウ、どう見てもゴッドエネルより弱そう【悲報】菅総理、国民はバッサリ切り捨てGOTO再開で炎上してしまっている模様wwwwwwwwディスガイア6、明日発売なのに話題にならないパパ活女子「援交とパパ活は絶対に違う。パパ活は投資。援交は消費。」日本「武漢研究所とｵﾊﾞﾏ政権の金の流れが判明する！（大事件」オバマ「ｳｲﾙｽ研究中止！」ファウチ「研究を中国に委託！」武漢研究所「委託された研究がｺﾛﾅｳｲﾙｽ！」→【BLM】バイデン大統領「黒人女性を紙幣にするで」←これｗｗｗｗトランプ「人身売買撲滅！」日本「就任して18か月で逮捕者数が743％増！（前政権比」PCR検査の生みの親「感染症判定に使うなよ！（警告」米国「検査ｷｬﾝｾﾙで陽性！（闇深」→ワクワクMatome女性彼氏悩み結婚ツイートシェアはてブLINEPocketfeedlyコメントを残す コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。コメント名前メールサイト上に表示された文字を入力してください。新しいコメントをメールで通知新しい投稿をメールで受け取るこのサイトはスパムを低減するために Akismet を使っています。コメントデータの処理方法の詳細はこちらをご覧ください。男になりたい女だけど質問ある？塩とかいう最強の調味料wwwwwwwwwRECOMMENDこちらの記事も人気です。Matome2017.12.27日本でストライキが起こったらどうなる？Matome2018.5.4お互い実家住みのカップルはどこでHしてるの？Matome2018.10.20嫁みたいにカッコイイ生き方をしたいMatome2018.9.19同棲してる彼氏にムカついて家出したMatome2021.1.4【悲報】Twitter女子、映画「男はつらいよ」のタイトルにブチ切れ「女…Matome2018.2.14付き合った記念日も馴れ初めも忘れてる彼氏Matome2018.7.25最近の女子高生、地獄すぎだろ…Matome2018.10.15【社畜】もうダメだ…仕事辞めたいあなたにおすすめSearch人気記事東京って人多すぎない？もううんざり。数多くの女性と性交渉をした男性ベスト10【30代以上】高齢喪女で雑談しよう！【体型】ガリガリな女の子が好きな彼氏って変？キャバクラでおっぱい触った結果彼氏の身長は160cm、これって低すぎない？男ってなんでそんなにブスに厳しいの？女って「入れられる時」どんな感じ？？30歳手前で彼氏に捨てられた【喪女】婚活してるけどうまくいかないカテゴリーカテゴリー カテゴリーを選択MatomeNewsアーカイブアーカイブ 月を選択 2021年1月 2020年4月 2019年12月 2019年1月 2018年12月 2018年11月 2018年10月 2018年9月 2018年8月 2018年7月 2018年6月 2018年5月 2018年4月 2018年3月 2018年2月 2018年1月 2017年12月 2017年11月 2017年10月 2017年9月 2017年8月 2017年7月HOMEMatomeNewsAboutContact©Copyright2021 Madajyo.All Rights Reserved.
