"Вакансия Контент-менеджер в Москве, работа в компании НФ-Инжиниринг, полный рабочий деньВакансииМоскваНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3505751512 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Москве / Вакансии / IT, Интернет, связь, телеком / Контент-менеджерКонтент-менеджерПроспект Вернадского, Москва, проспект Вернадского, 29Показать на картеОпыт работы от 1 года, полная занятостьот 30 000 руб./месяцОбязанности:Осуществляет информационное наполнение контентом веб-ресурсов.Создание фото-видео контентаПодбирает, редактирует, обновляет и загружает контент на сайт.Осуществляет верстку текста на сайте.Осуществляет модерирование и администрирование сайтов.Осуществляет продвижение аккаунтов в соцсетях.Оформление прайс-листов и рекламных материаловТребования:Опыт от 1 годаУсидчивостьГотовность к поездкам по МСК и МОКреативностьУсловия:Стабильная зарплатаОфис в 10 минутах от метро Пр. ВернадскогоПолный рабочий день (возможен сокращенный рабочий день)контактыЧтобы связаться с этим работодателем, отправьте ему свое резюме и задайте все вопросы в сопроводительном письме.Вакансия в архиве№ 3505751512 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияНФ-ИнжинирингКлиент SuperJob с 2016 годаДо 50 сотрудниковКомпания НФ Инжиниринг это команда профессионалов и единомышленников работающих на рынке поставок строительных материалов. Мы являемся официальными дилерами завода Икапласт по Москве и МО. Мы - эсклюзивные дилеры Erbach Kunststoff- und Schweißtechnik GmbH (Германия) в РФ. В 2019 году стали лидерами по продажам продукции Икапласт по Москве и МО. Какую продукцию мы предлагаем: - Полимерные трубы и фитинги завода ИКАПЛАСТ. ИКАПЛАСТ – крупнейший на северо-западе России производитель полимерных труб для наружных инженерных сетей. Завод ИКАПЛАСТ использует импортное сырье и оборудование – это гарантирует стабильно высокое качество продукции европейского уровня. - Оборудование для сварки полимерных подземных трубопроводов ERBACH компании Erbach Kunststoff- und Schweißtechnik GmbH (Германия). Мы организуем прямые поставки оборудования ERBACH в РФ, участвуем в выставках, семинарах, поставляем оборудование ERBACH дилерам и конечным покупателям, осуществляем гарантийное и постгарантийное обслуживание. Вакансия открыта в связи с расширением компании. ERBACH Kunststoff- und Schweißtechnik GmbH (сокращенно по-русски \"Эрбах\") - немецкая производственная компания. Офис ERBACH находится в Вайблингене - пригороде Штутгарта - центре передовой немецкой промышленности (Mercedes-Benz, Porsche, Bosch Siemens). Миссия немецкой компании ERBACH Kunststoff- und Schweißtechnik GmbH может быть выражена фразой Qualität hat jetzt einen fairen Preis (\"Качество может быть доступным\"). Как немецкая компания, разработчик оборудования и программного обеспечения ERBACH уделяет основное внимание качеству, функциональности и производительности оборудования. Уникальная политика ERBACH Kunststoff- und Schweißtechnik GmbH в области управления производством позволяет поставлять клиентам оборудование высочайшего класса по вполне бюджетной цене. Немецкий стандарт качества может быть доступным. ERBACH Kunststoff- und Schweißtechnik GmbH фокусируется на производстве и поставке оборудования и инструмента для создания подземных инженерных коммуникаций. Завод ИКАПЛАСТ с момента основания в 1999 году зарекомендовал себя как ведущий производитель полимерных трубопроводных систем Северо-Западного региона России. На сегодня предприятие входит в тройку крупнейших заводов отрасли в России. ИКАПЛАСТ производит напорные ПЭ трубы и фитинги диаметром 20-1200 мм, трубы из ПЭ 100 RC для систем водоснабжения, газовые ПЭ трубы диаметром 20-630 мм, трубы из PE-RT для прокладки кабельных линий, полипропиленовые гофрированные трубы диаметром 110-1000 мм, а также сборные полимерные колодцы. В настоящее время номенклатура выпускаемой заводом продукции составляет несколько тысяч наименований. ИКАПЛАСТ имеет возможность изготовить любые ПЭ фитинги (как стандартные, так и по чертежам заказчика), что позволяет осуществлять полную комплектацию объекта. Для укрепления лидирующих позиций на рынке ИКАПЛАСТ уделяет особое внимание развитию и внедрению новейших технологий в производство. Завод оснащен 10 экструзионным линиями производства Extron и других ведущих мировых машиностроительных предприятий, ротационной машиной производства Caccia (Италия) для колодцев водоотведения, сварочным оборудованием производства финского концерна KWH Tech, а также корругаторами североамериканской компании CORMA Inc. Система менеджмента качества предприятия соответствует международному стандарту ISO 9001.Нет вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииSMM-менеджер / Контент менеджерот 60 000 руб./месяцСеть пиццерий и суши-баров \"МИЛАНО\"Вчера • Москва, КалужскаяЗадачи по SMM продвижению. Создание контент плана (ежемесячный, еженедельный), анализ ЦА и конкурентов, креативные идеи и…Сеть пиццерий и суши баров \"Милано\" в поисках своего менеджера в отдел маркетинга, крепкого командного игрока, который сочетает…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаКонтент-менеджер30 000 руб./месяцКАТРАН-МитиноВчера • Москва, МитиноАдминистрирование сайта (размещение/снятие баннеров, исправление грамматических и смысловых ошибок на страницах сайта, регулярное…Опыт работы контент-менеджером в интернет-магазине обязателен. Уверенный пользователь Excel. Базовые знание Adobe Photoshop…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженУдаленная работаКонтент-менеджерот 20 000 руб./месяцСИТИ ЭксклюзивВчера • МоскваРабота с карточками товаров в 1С: четкое соответствие регламенту наполнения, составление уникальных описании, работа с фото…Опыт работы контент-менеджером и/или web-дизайнером более 1 года. Знание программ Word, Excel, почта, Photoshop на уровне…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКонтент-менеджер, Менеджер по рекламеот 70 000 руб./месяцВатермарк-СервисВчера • МоскваСоздание описаний для сайте, заполнение карточек товаров. Создание креативных описаний для упаковок собственных торговых…Знание русского языка, умение писать рекламные тексты, умение мыслить не стандартно, умение заинтересовать аудиториюОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКонтент-менеджерот 40 000 руб./месяцГБПОУ ДЗМ \"Медицинский колледж № 6\"Вчера • Москва, Медведково, БабушкинскаяОрганизация работ по созданию и редактированию контента на сайте образовательной организации. Контроль за наполнением сайтаВысшее техническое образование (бакалавриат), программы повышения квалификации. Знание WordPress. HTML, CSS, JavaScript,…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКонтент-менеджерПо договорённостиМир ИнструментаВчера • Москва, КалужскаяУчастие в создании сайтов по Торговым Маркам компании, в создании ТЗ на составление текстов для копирайтеров, подготовка…Грамотная русская речь и правописание. Отличное знание Excel, уметь анализировать, сравнивать большие объемы данных, знать…ОткликнутьсяДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияКонтент-менеджерот 30 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
