"招聘义齿技工,天津市欧雅义齿制作有限公司康强医疗人才网-让全球医疗人轻松找工作会员登入|会员注册| 手机版|联系康强网|手机APP首页招聘信息医院、诊所招聘公立医院招聘口腔科招聘药店招聘医药招聘口腔技工招聘医疗器材招聘医疗媒体-培训-展会招聘求职信息医生护士求职牙医求职药师求职医药求职口腔技工求职医疗器材求职医疗媒体-培训-展会求职免费发布招聘发布简历全国医院/牙科/药店/义齿全国义齿加工厂全国牙科全国药店全国医院/诊所全国卫校-院校全国公立医院公立医院招聘百强单位百强公立医院百强民营医院百强义齿公司百强口腔百强门诊百强药店百强整形百强眼科校园招聘会您当前位置：康强医疗人才网 > 3000家义齿公司招聘 > 天津市欧雅义齿制作有限公司招聘天津市欧雅义齿制作有限公www.kq36.cn/zsm123天津市欧雅义齿制作有限公司VIP 第10年 营业执照已认证保 关注单位(0)单位简介招聘信息联系我们职位名称 工作地点 薪酬 发布时间石膏师傅，石膏中工。学员 天津 天津市 东丽区 8000-1.5万/月 2021-1-16上瓷部 天津 天津市 东丽区 8000-1.5万/月 2021-1-16排牙师傅可以年后上班 天津 天津市 东丽区 8000-1.5万/月 2021-1-16车瓷师傅，车瓷中工学员 天津 天津市 东丽区 8000-1.5万/月 2021-1-16联系方式联 系 人：于先生联系电话： 13682183322 13682183322 举报单位 微信号： 18702200217联系QQ： 519530239 单位网站：www.kq36.cn/zsm123电子邮件： 191298261@qq.com联系地址：天津市东丽区华明高新区华明大道21号 地图/导航公交/地铁： 坐地铁2号线空港经济区站下做695到华明集团单位简介性质: 民营/其它 成立日期: 1998年 注册资金: 10万-50万 员工人数: 21-50人我们以改善口腔患者的口腔健康，提高人们生活品质为愿景，运用高品质的齿科产品及优质的服务，来实现让世界不同地区的人们都拥有一副健康美丽的牙齿及自信迷人的微笑。公司始终坚信：责任是质量的保证，质量是品牌的生命!公司始终秉承着：制牙之道，在于心，在于勤，在于精，在于执著，在于殆尽辛劳而得其妙之惬意！欢迎有志之士加入我们 携手共创美好明天！更多简介>>查看单位照片关闭X谁看过我我看过谁谁关注我我收藏谁查看谁看过我查看所有栏目图片栏目分类自动填充con_one_2中的内容技工招聘信息技工求职信息全国义齿加工厂 全国牙科义齿器材供应义齿器材公司义齿精英 义齿管理软件义齿办证 康强婚恋网技工实习信息 义齿加工厂转让义齿设备转让 设备维修公司口腔资讯 全国卫校-院校口腔展会3211义齿VIP办理口腔VIP办理医院VIP办理药店/医药VIP办理器材公司VIP办理电话： 13682183322 13682183322 邮箱： 191298261@qq.com 地址： 天津市东丽区华明高新区华明大道21号"
