"﻿ 临夏古玩有限公司Search要闻动态政务公开办事服务政民互动投资中国魅力中国广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻临夏古玩有限公司_---来源：黑客技术 时间：2021-01-24 19:26临夏古玩有限公司kyyhz,四平录泵阀有限公司,商丘美容美发有限公司,内江项目有限公司,巴彦倬尔服装有限公司海南省气象服务中心供图 中新网海口8月27日电 (许嘉 吴春娃)记者27日从海南省气象台了解到，今年第12号台风“杨柳”(热带风暴级)已于27日上午8点钟在西北太平洋洋面上生成，可能于30日登陆海南岛东南部，也可能经过海南岛南部近海，趋向越南北部。 据海南省气象台介绍，今年第12号台风“杨柳”27日08时其中心位于菲律宾马尼拉以东约610公里的洋面上。预计，“杨柳”将于28日早晨或上午穿过菲律宾吕宋岛后进入南海东部海面，然后逐渐向海南岛东南部海域靠近，强度逐渐增强，最大强度可达10-12级(25-33m/s)，并可能于30日登陆海南岛东南部，也可能经过海南岛南部近海，趋向越南北部。受其影响，8月29日夜间-9月1日白天，海南岛陆地和近海将出现强风雨天气过程。 陆地方面：29日夜间，海南岛东北半部地区有中到大雨、局地暴雨，其余地区有阵雨。30日-31日，西南半部地区有暴雨到大暴雨，局地特大暴雨；东北半部地区有大雨，局地暴雨。9月1日，西南部地区有中雨，局地大雨，其余地区有小阵雨。 另外，30日-31日海南岛南半部地区有伴有8-11级大风，北半部地区风力6-8级。 海洋方面：南海东中部海域、西沙和中沙群岛附近海面，8月28日起风力加大到7-8级、阵风9级，29日-31日风力继续加大到8-10级、阵风11级，31日起风力逐渐减弱。 北部湾海面和海南岛四周海面，28日风力5-6级、雷雨时阵风7级，29日白天起自东向西逐渐增大到7-8级、阵风9级，30日-9月1日继续增大到8-10级、阵风11-12级。 南沙群岛附近海面，28日-30日风力6-7级、阵风8-9级，31日起风力减弱。 海南省气象部门提醒，“杨柳”将于28日进入南海海面，后期向海南岛靠近并可能在海南岛登陆，请海上作业船只迅速回港避风，相关部门应采取有效措施加强水库蓄水与安全、城市积涝和中小河流域洪水防御以及防风工作。由于时间较长，“杨柳”路径及强度预报尚有不确定性，海南省气象局将密切监视其发展变化。(完)相关文章明基笔记本键盘红玉产地我的荒谬狗宝多少钱一克开元泉社博尔塔拉家居有限公司狗宝价格金丝楠木收购价格钢轨多少钱一吨欢乐中国行魅力诸城关于本网 | 网站地图技术员QQ | 联系我们技术员QQ版权所有：milvvw 粤ICP备05070829 网站标识码4400000131主办：南方新闻网 协办：广东省经济和信息化委员会 承办：南方新闻网建议使用1024×768分辨率 IE7.0以上版本浏览器电脑版关于本网联系技术员QQ联系技术员QQ版权所有：临夏古玩有限公司"
