"上海海关学院2021年度公开招聘公告_高校人才网导航菜单高校人才网主页高校招聘上海海关学院2021年度公开招聘公告上海海关学院2021年度公开招聘公告发布时间：2021-01-14 截止时间：详见正文 工作地点：上海市一、招聘单位简介上海海关学院是海关总署直属的唯一一所普通高等学校，硕士学位授予单位。其前身为创建于1953年的上海海关学校，1980年5月升格为上海海关专科学校，1996年4月更名为上海海关高等专科学校，2007年3月经教育部批准设立上海海关学院，2012年12月，获批为\"服务国家特殊需求人才培养项目\"--学士学位授予单位开展培养专业硕士学位研究生的试点工作单位，2018年4月，获批成为硕士学位授予单位。学校现设有海关与公共管理学院、海关与公共经济学院、工商管理与关务学院、海关法律系、海关外语系、公共教学部、马克思主义学院和检验检疫技术交流部等八个院（系）；设置了海关管理、行政管理、物流管理、审计学、国际商务、税收学、应用统计学、法学、英语等9个本科专业和公共管理硕士、税务硕士2个专业学位点，分属管理学、经济学、法学、文学等4个学科门类。海关管理专业为国家级一流本科专业建设点、税收学专业为省级一流本科专业建设点，同时，海关管理专业为世界海关组织PICARD标准认证专业。学校的主要任务是立足海关、面向社会，培养符合海关事业和经济社会发展需要的应用型、复合型、涉外型的高素质海关管理专业人才以及服务口岸物流和国际商务的外经贸专业人才，积极开展海关理论研究和国际交流。学校同时承担海关系统中、高级干部继续教育、知识更新和业务培训等任务，并根据世界海关组织（WCO）的分工和亚太区域国家和地区的要求，逐步承担该区域海关人员培训任务，履行相应的国际义务。学校设有海关与国家安全、海关风险管理、报关、海关税收、海关法等研究中心，紧密结合海关改革发展和双边、多边、区域海关国际合作中面临的热点、难点问题开展科学研究。2009年，学校获准设立上海市社会科学创新研究基地、上海发展战略研究所工作室。公开出版学术期刊《海关与经贸研究》。为进一步充实、优化教师队伍，更好为海关教育、培训事业和地方社会经济发展服务，特面向社会公开招聘，广纳贤才。现将有关事项公告如下：二、报名条件（一）具有中华人民共和国国籍，拥护和遵守中华人民共和国宪法和法律，具有良好的品行和职业道德；（二）具备招聘专业要求的相应学历学位；（三）具备所需的专业背景及工作技能；（四）适应岗位要求的身体条件。曾因犯罪受过刑事处罚的人员，受党纪、政纪处分，处分期未满的人员，因违法违纪正在调查处理的人员以及其他不符合聘用资格条件的人员，不得报名。三、应聘程序（一）报名应聘人员将个人简历（文档名称请命名为：应聘岗位+姓名+性别+毕业学校+专业+高校人才网）发送到以下相关邮箱：人员类别部门简历发放邮箱地址联系电话应聘截止日期高层次人才人事处shcchr@shcc.edu.cn021-289910382021年12月31日其他专任教师学生处wyx@shcc.edu.cn021-289910642021年10月31日海关与公共管理学院hgx@shcc.edu.cn021-28991724海关与公共经济学院jjgx@shcc.edu.cn021-28991131工商管理与关务学院pxb@shcc.edu.cn021-28991622公共教学部jcb@shcc.edu.cn021-28991095检验检疫技术交流部jyjy@shcc.edu.cn021-28991449海关法律系flx@shcc.edu.cn021-28991040（二）资格审查资格审查贯穿招聘工作全过程，通过资格审查的应聘人员方可进入面试考察范围。（三）面试1. 部门面试通过资格审查的应聘人员可直接进入部门面试考察环节。部门面试由各部门具体组织实施。入围面试人员按规定的时间和地点参加面试，面试时必须携带身份证。2. 学校面试学校面试由人事处具体组织实施。（四）体检和考察体检由人事处组织实施，体检标准参照《国家公务员录用体检通用标准》执行。拟考察人员要经原单位同意，学校组成考察组，进行考察。考察形式主要包括函调、查阅个人档案、与其原工作单位或学习单位相关人员了解情况等。（五）公示拟聘用人员上海海关学院从面试、考察情况和体检结果合格的人员中综合考虑，择优确定拟聘用人员，并在有关平台上公示，公示期为7个工作日。四、待遇2021年度公开招聘岗位均为事业编制，待遇按照国家政策规定和学校人才工作有关规定执行。五、其他本公告由上海海关学院人事处负责解释。（一）监督举报监督举报邮箱：jianchashi@126.com（二）通讯地址上海市浦东新区华夏西路5677号上海海关学院人事处，邮编：201204附件1：上海海关学院2021年度高层次人才公开招聘简章附件2：上海海关学院2021年度专任教师公开招聘简章附件1：上海海关学院2021年度高层次人才公开招聘简章序号招聘部门招聘岗位招聘人数学科（专业）要求学历要求职称要求其他条件1海关法律系法学专业高层次专任教师1宪法与行政法学等公法专业博士研究生教授1.副教授一般38周岁以下、教授一般45周岁以下（条件优秀者年龄要求可适当放宽）；2.入选省部级（含）及以上人才项目或教学名师、或者主持国家级本科教学质量工程项目，或者主持取得省部级以上科研成果奖或教学成果奖，或者在全国一级学术团体担任常务理事（含）及以上职务；3.近5年主持完成1项国家级科研项目；4.近5年独立或作为第一（通讯）作者在国内外重要学术刊物发表高水平论文5篇及以上，其中，近三年在权威刊物发表高水平学术论文不少于1篇；5.承担本学科（专业）2门以上核心课程讲授任务且效果良好，完整指导过至少一届硕士毕业生；6.除马克思主义理论高层次专任教师外，其他岗位需具有国（境）外进修学习、讲学、合作研究或工作等经历。2马克思主义学院马克思主义理论高层次专任教师1马克思主义理论、哲学等专业博士研究生教授3海关与公共管理学院行政管理专业高层次专任教师1公共管理专业博士研究生副教授及以上4海关与公共经济学院经济统计学专业高层次专任教师1经济统计学专业博士研究生副教授及以上5工商管理与关务学院审计学专业高层次专任教师1管理学（财务管理、会计、审计）专业博士研究生副教授及以上6海关外语系翻译学专业高层次专任教师1英语语言文学专业博士研究生副教授及以上7检验检疫技术交流部检验检疫专业高层次专任教师1检验检疫相关专业博士研究生副教授及以上合计7附件2：上海海关学院2021年度其他专任教师公开招聘简章序号招聘部门招聘岗位招聘人数学科（专业）要求学历要求其他条件1学生处辅导员1思想政治教育、心理学、教育学、管理学等相关专业应届硕士研究生及以上35周岁以下，具有国家认定的心理咨询师证书和职业生涯规划师证书优先、有学生工作经历的优先2海关与公共管理学院海关管理专业专任教师3信息、计算机科学（侧重大数据分析）、人工智能、管理科学与工程、风险管理、公共管理、应用经济学（国际贸易）等相关专业应届博士研究生35周岁以下；能胜任全英教学优先；有经济管理等交叉学科背景者优先；有国外留学背景者优先；有一定教学研究经历者优先。3海关管理专业专任教师1工学博士或管理科学与工程博士，工科具有自动化、机械等学科背景应届博士研究生4行政管理专业专任教师1公共管理相关专业应届博士研究生5海关与公共经济学院统计学专任教师2统计学类相关专业应届博士研究生35周岁以下6工商管理与关务学院国际商务专任教师2国际商务、国际贸易等相关专业应届博士研究生35周岁以下； 身心健康，责任心强，具有较强的团队合作精神；有较强的科研能力；英语口语流利，能胜任全英教学，拥有国外留学背景优先考虑。7国际商务专任教师1国际商务、国际贸易、经济学等相关专业博士研究生身心健康，责任心强，具有较强的团队合作精神；有较强的科研能力，同等条件下应届博士生优先8物流管理专业专任教师1管理科学与工程、工商管理等相关学科应届博士研究生35周岁以下；身心健康，责任心强，具有较强的团队合作精神；英语流利，能承担全英课程建设；主持或参与过省部级以上物流与供应链管理相关课题研究或者具有物流企业工作经历者优先；博士毕业后直接开展博士后研究的，年龄要求可适当放宽。9海关法律系法学专任教师1刑法学、宪法与行政法学等公法类相关专业博士研究生能胜任全英教学；同等条件下应届博士生优先、有国外留学背景或法务相关行业背景的优先10公共教学部计算机教师2计算机科学与技术相关专业应届博士研究生35周岁以下；具有扎实的编程基础，有Android开发经验和大数据分析能力者优先，（有管理经验的优先）11艺术教师1音乐、艺术相关专业（有美术基础的优先）应届硕士研究生及以上35周岁以下；有相关艺术创作实践，专业博士优先12检验检疫与技术交流部卫生检疫学专任教师2公共卫生与预防医学（卫生检疫学、流行病与卫生统计学）等相关专业应届博士研究生35周岁以下13食品科学专任教师1食品科学与工程（食品安全）等相关专业应届博士研究生35周岁以下合计19Copyright © 2007-2021 高校人才网 版权所有 网站备案信息：粤ICP备13048400号-2粤公网安备：44010602004138号本站由广州高才信息科技有限公司运营中华人民共和国增值电信业务经营许可证：粤B2-20180648人力资源服务许可证编号：440106160023 企业统一社会信用代码：91440106MA59BTXW56客户咨询电话：020-85611139 QQ：2881224205 邮箱：info@gaoxiaojob.com高校人才网——国内访问量、信息量领先的高层次人才需求信息平台Edited by Lzy -SP-分享按钮2881224205020-85611139 15920573323高校人才网"
