中国航天科工集团有限企业威尼斯人平台注册邮箱登录English网站群威尼斯人平台注册关于大家企业概况组织架构董事会企业领导领导关怀人才队伍发展历程企业学问资讯中心集团要闻国资动态高层动态基层动态党建动态专题专栏群团资讯媒体聚焦视频专区航天人物主业领域业务板块平台服务信息公开重大事项经营管理重大人事信息社会责任上市企业信息企业信息人才招聘社会责任人才招聘当前位置： 威尼斯人平台注册 资讯中心 高层动态 正文高红卫：二院要发力民用产业 加大“三创新”力度发布时间：2015-07-14 信息来源: 中国航天科工二院7月9日，中国航天科工集团企业董事长高红卫、副总经理魏毅寅到二院调研引导工作。总部发展计划部、资产运营部、经济合作部领导，二院院长符志民、党委书记马杰等院领导、院机关相关部门和院属有关单位领导参加了调研活动。高红卫、魏毅寅一行现场参观了23所、25所、203所、207所在民用产业领域研发的新产品。符志民代表二院就上半年整体工作情况和民用产业工作情况等进行了汇报。与会领导重点就二院民用产业相关问题进行了交流沟通。高红卫肯定了二院上半年整体工作情况，对二院技术开发和创新所取得的初步成果表示认可，但同时指出，二院民用产业发展增速上半年不尽理想，新产品的初步成型也只是为未来的发力打了基础，二院必须坚定信心、鼓足干劲、乘势而上，想方设法把民用产业搞好。他对二院后续发展提出四点意见：第一，二院必须充分认识到“三创新”中技术创新是基础，商业模式创新是核心，管理创新是保障。市场经济就是商业经济，商业经济必然要做好商业模式创新，只有商业模式创新做得深刻、透彻、到位，技术创新才能发力，管理创新才有着落。二院后续要进一步加大对商业模式创新的学习、研究和运用。第二，传统的“2/8法则”告诉大家，只要抓住20%的关键用户，就可以获取80%的收益，但是在今天互联网经济时代下产生的“长尾效应”颠覆了这一法则，“长尾效应”告诉大家，过去不太关注的小众用户和市场，由于制造成本、交易成本、物流成本的大幅下降，价值大幅上升，带来的收益之和会等于或超过传统的主流用户和市场。当今的互联网经济浪潮正是航天科工的机会，也是二院的机会。要充分发挥小批量、多品种的特点，抓住机会、推出价格适中、质量优良、满足用户需求的产品。这一过程同样要通过商业模式创新，努力探寻窍门，增强信心。第三，根据多年的研究，企业发展速度与现有资源的利用率一般为1:4的关系，即要想获得25%的发展速度，必须做到100%利用手中的资源，而实际上一般能利用80%的资源就很不错。二院民用产业提出“十三五”期间以30%的速度递增，那么就必然需要支撑额外增速的增量资源，这就是一种非线性的增长。这对于二院来说是一个很严峻的考验，要想做到这一点，就必须在今年打基础，抓好“三创新”；做铺垫，为“十三五”发展做好成果转化；建舞台，为人才成长搭好平台；找渠道，不断拓宽商业渠道。第四，民用产业的发展要举全院之力，二院要大幅提升全院的统筹、协调、指挥控制能力，要做好对接、运作、公关等基础工作。为此，就必须要有强有力的领导班子作为支撑，要不断在意识、技术、技巧上取得突破，管理要实现不断创新，产业模式要上档次。马杰在总结讲话中代表二院感谢集团企业领导及总部机关对二院的关心、引导和帮助，表示二院将认真研究、贯彻落实高红卫董事长的指示要求，切实抓好各项工作，确保工作的圆满完成。【打印】 【关闭】邮箱登录网站群官方微信官方微博官方抖音友情链接中国航天科工网站群 中国航天系统工程有限企业 中国航天科工二院 中国航天科工三院 中国航天三江集团有限企业 中国航天科工六院 中国航天建设集团有限企业 贵州航天工业有限责任企业 湖南航天有限责任企业 航天信息股份有限企业 中国华腾工业有限企业 深圳航天工业技术研究院 中国航天汽车有限责任企业 航天通信控股集团股份有限企业 航天晨光股份有限企业 航天云网科技发展有限责任企业 航天工业发展股份有限企业 宏华集团有限企业 河南航天工业有限责任企业 航天精工股份有限企业 航天医疗健康科技有限企业 航天科工财务有限责任企业 航天科工资产管理有限企业 军工集团 中国核工业集团有限企业 中国航天科技集团有限企业 中国航空工业集团有限企业 中国船舶集团有限企业 中国兵器工业集团有限企业 中国兵器装备集团有限企业 中国电子科技集团有限企业 中国航空发动机集团有限公... 政府部门 中央人民政府 国务院国资委 工业和信息化部 国家国防科工局 国家航天局 科技部 中国科协 社会媒体 人民网 新华网 央视网 央广网 国际在线 求是网 中国军网 光明网 中国经济网 中国日报网 中国科技网 中青在线 中国资讯网 中国网 Tencent网 新浪网 搜狐网 网易网 凤凰网联系大家隐私声明版权声明使用帮助网站地图版权所有 中国航天科工集团有限企业　备案序号：京ICP备05067351号 京公网安备11040102100081号网站运维：中国航天科工集团有限企业资讯中心地址：北京市海淀区阜成路甲8号航天科工大厦　邮编：100048XML 地图 | Sitemap 地图
