 关于火炬开发区水利所招聘三名雇员的公告-大学生人事在线大学生人事在线聚中山人才网、中山人才市场与中山人事网为一体，提供一站式中山人才信息服务，是国内唯一专注于大学生求职、人才招聘、人才派遣和人事代理的专业人事人才网。 企业入口 保存到桌面 | 手机频道 | 帮助中心 | 企业注册 |职位职位 人才 资讯中山市首页职位搜索人才搜索事业单位招聘微招聘现场招聘会人事代理人才派遣职场学院党员天地微信服务号微信扫一扫事业单位招聘资讯报考指南模拟试题历年真题北京上海天津重庆浙江广东江苏河北山西四川河南辽宁吉林黑龙江山东安徽福建湖北湖南海南江西贵州云南陕西甘肃广西宁夏青海新疆西藏内蒙古香港澳门台湾国外当前位置：大学生人事在线 > 事业单位招聘 > 招聘资讯 > 关于火炬开发区水利所招聘三名雇员的公告广东事业单位招聘网茂名梅州清远汕尾汕头深圳韶关阳江云浮湛江肇庆中山珠海潮州东莞佛山广州河源惠州揭阳江门事业单位招聘 | 招聘资讯 | 报考指南 | 模拟试题 | 历年真题关于火炬开发区水利所招聘三名雇员的公告时间：2019-07-01 来源：转载 点击：63关键字: 关于火炬开发区水利所招聘三名雇员的公告关于火炬开发区水利所招聘三名雇员的公告因工作需要，开发区管委会同意由开发区水利所自行面向社会公开招聘3名雇员。现将有关招聘事项通告如下：一、招聘对象和条件（一）招聘对象: 社会上具有国家承认学历的大专毕业以上人员。报考人员须于报名之日前取得相应毕业证书。（二）报考条件：1.遵守国家宪法、法律、法规，具有良好的品行和职业道德；2.具有正常履行职责的身体条件和符合岗位要求的工作能力；3.具备岗位所需的资格条件（具体见招聘雇员岗位表）；4.年龄要求：35周岁以下，即1984年6月1日后出生，年龄计算截止至2019年6月30日。备注：曾因犯罪受过刑事处罚的人员和曾被开除公职的人员、现役军人、公务员或事业单位工作人员被辞退未满5年的、正在接受有关部门审查处理或在处分期内的人员，不得报名。1、热爱祖国，遵纪守法，品行端正，爱岗敬业，无违纪违法行为；2、年龄35周岁以下，大专以上学历，具备相应的操作证或上岗证；3、具有正常履行职责的身体条件和符合岗位要求的工作能力；4、在恶劣天气期间，能够承担责任，应对工作中的挑战。5、工作细致认真，积极主动，具有团队合作精神、良好的沟通协调能力和较强的自主学习能力。同时要求有高度责任心和警惕应急应变能力，发现异常状况能及时上报并解决问题。二、报名（一）报名方式：现场报名。可本人报名，也可委托他人报名，委托他人代为报名的，须提供委托人和被委托人的身份证。请于2019年7月1日至7月15日（工作日期间： 上午8:30-12:00，下午2:30-5:30 ）到火炬区水利所提交报名资料。包括填写清楚的《开发区水利所招聘雇员报名表》、居民身份证、户口本、学历证书等原件和复印件，近期1寸正面免冠半身标准彩照2张（其中1张贴在报名表上）。报名地点：中山市火炬开发区小隐水闸旁中山火炬高技术产业开发区水利所。（二）报名注意事项1.报考人员必须使用有效期内的二代身份证。2.报考人员要如实、准确填写个人报考材料。对提供虚假材料的报考人员，一经查实，取消资格，并将情况通报相关部门。3.现场报名成功后会进行资格初审，通过初审的，将发放准考证，准考证作为参加笔试、面试、体检等环节的凭证。领取准考证时间另行通知。三、考试考试包括笔试和面试。（一）笔试。本次考试不指定考试用书。笔试时间：另行通知。笔试地点：视报考人数确定（以准考证为准）。笔试结束后，由我单位统一组织阅卷，并视笔试情况划定笔试入围分数线。面试对象人数按招聘岗位拟雇用人数1：5的比例由我单位确定面试对象（笔试入围考生人数少于1：5比例的，按笔试入围人数确定面试对象）。（二）面试。面试采取结构化面试方式，面试时间、地点另行通知。面试结束后，按笔试成绩占40%，面试成绩占60%的比例合成考试总成绩。考试总成绩满分为100分，合格分数线统一划定为60分。对考试合格的考生，依总成绩高低顺序，按雇用岗位拟雇用人数等额确定体检、考察人选。四、体检、考察和公示体检按《中山市机关雇员雇用体检标准》执行。考察按有关规定进行。体检、考察不合格或者放弃聘用的，可依次递补体检、考察人选。五、雇用考生经考试、体检、考察、公示合格后，择优雇用。本通告由我单位负责解释，咨询电话：0760-85330338（郑生）。附件1：招聘雇员岗位表.doc附件2：开发区水利所招聘雇员报名表.doc中山火炬高技术产业开发区水利所2019年6月26日附件下载：附件2报名表.doc附件下载：附件1招聘雇员岗位表.doc分享到：【打印文章】 【关闭窗口】 【返回顶部】更多与 关于火炬开发区水利所招聘三名雇员的公告相关的文章抱歉，暂无相关信息！现场招聘会 +更多2017年11月18...展位预订时 间：2017年11月18日（星期...[阅读全文]01-102018年6月9号“一企一岗•互...09-192017年11月18日 “一企一...05-102017年7月8日 “一企一岗•...02-132017年“南粤春暖”中山市异地...08-31中山市2016年‘一企一岗·互济...04-012016年 “一企一岗•互济共赢...02-182016智汇中山人才洽谈交流会人事代理 +更多火炬区2019年第三...根据《火炬区引进应届毕业生生活补贴暂行办法》...[阅读全文]01-212020年中山市文物博物专业技术...01-212020年中山市文物博物专业技术...01-21就业创业补贴资金公示01-212020年中山市电力专业技术资格...01-212020年中山市群众文化专业技术...01-21中山市紧缺适用高层次人才名单公示01-21中山市人力资源和社会保障局202...返回顶部分享反馈设为首页 | 关于我们 | 服务条款 | 招聘流程 | 常见问题 | 投诉、意见反馈 | 友情链接 | 联系我们 | 广告服务网站客服：0760-88297776 求职招聘：0760-88297707 人才派遣：0760-85333330 人事代理：0760-88295555 传真号码：0760-85333599本站关键词： 中山人才网 | 中山人事网 | 中山人才市场 | 中山招聘网 | 中山求职网 | 中山招聘会 | 大学生人才网人力资源服务许可证：442000000031号 ICP经营许可证：粤ICP备10073645号Copyright © 2005-2015 大学生人事在线. All Rights Reserved.经营性网站ICP备案信息广东省公安厅网警备案广东省人才交流协会会员中山市人力资源协会理事
