"電源回路設計【さいたま市/転勤無し/フルカスタム製品】 | 株式会社パソナが保有する転職・求人情報 | 日経転職版採用をお考えの方 会員登録 ログインメッセージ気になる求人を探す求人を検索する企業に直接応募する求人特集一覧求人紹介人材紹介会社を検索するコンサルタントを検索するおすすめ求人転職ナビ日経メディア注目記事転職ノウハウ職務経歴書の書き方履歴書の書き方NEW	求人ID : NKTN80800701	電源回路設計【さいたま市/転勤無し/フルカスタム製品】パソナキャリアがおすすめする求人案件です。こちらの求人以外にも非公開求人も多数保有しておりますので、転職をお考えの方は、是非エントリーください。会社名非公開メンバー500万円～650万円気になる この求人に応募する募集要項こだわり条件設立50年以上 英語力不問 社宅・家賃補助制度 育休・産休・介護休暇実績あり 退職金制度 残業月20時間以内 土日祝日休み 転勤なし 急募仕事内容超音波診断装置、電話基地局、医療介護ロボット、IoT通信機器などのスイッチング電源回路設計、チャージャーの充電ソフト設計、I2Cなどの通信回路設計をお任せします。【具体的には】■お客様の要求仕様に基づき、カスタム電源の回路を設計し、部品選択し、試作管理、量産品図面の製造受け渡しまでお任せします。※使用ソフト：AutoCAD【配属先情報】技術部（設計）/ 部長（50代）他8名。【同社製品について】『共振型スイッチング電源』■特徴：業界内で最小ノイズ・高効率を実現しており、高信頼性（長寿命）と安全性（耐発煙発火）、耐環境性（低ノイズ）で、非常に高いパフォーマンスを発揮いたします。■用途：5G基地局、測定器などの産業機器、超音波診断装置などの医療機器、業務用無線機器など。最近では業務用ロボットやIoT通信機器にも採用され、最先端機器にも幅広い用途で使用されております。【魅力】関連部門や部内ミーティングにて改善しながら、スペシャリストとしての経験（成長の機会）を積めます。自ら１から部品選定、カスタム、試作した電源が製品として採用されますので、裁量とやりがいがございます。【募集背景】売上拡大に伴い、開発力強化のための増員採用です。【入社後について】OJT及び外部研修会出席などにより、同社製品を覚えていただきます。※職務内容の詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。応募条件■電源回路設計のご経験■普通自動車運転免許年収500万円～650万円500万円～650万円ポジションメンバー雇用形態正社員勤務地埼玉県勤務時間9：00～17：30休日・休暇週休二日（土日）、有給休暇：入社半年で10日分付与/最高20日年末年始休暇、夏季休暇、慶弔休暇、育児・介護休暇など※祝日がある週の土曜日は基本的に出勤日の場合が多いです。（会社カレンダー）福利厚生■特別手当　■財形貯蓄制度　■慶弔見舞金　■家族手当：配偶者10000円/月■生活手当：500円/日　■皆動手当：3000円/月■住宅手当：10000円/月（独身-有配偶者不問。世帯主のみ）■退職金制度（定年65歳まで/再雇用有り）求人会社情報設立1962年資本金40,000,000円従業員96事業概要非公開求人のため、求人の詳細はご面談時にお伝え致します。まずはお気軽にご応募ください。この求人の取り扱い人材紹介会社・コンサルタント ご相談や条件交渉などのサポートを行います人材紹介会社情報株式会社パソナ設立1988年4月14日資本金50億円(持株会社(株)パソナグループ)従業員(紹介部門数)(株)パソナグループ連結：8,682名（契約社員含む） （2017年5月時点）管理部門管理職/エグゼクティブ金融【管理部門】【エグゼクティブ】【金融業界】【ハイキャリア】の転職支援の実績多数。業界に精通したアドバイザーが、キャリアアップをご支援します。気になる この求人に応募する﻿あなたの応募履歴からのおすすめ求人あなたの閲覧履歴からのおすすめ求人あなたと似た経歴の人が応募した求人あなたにおすすめの転職エージェント似ている求人を探す埼玉県 の求人 1484件年収650万円以上 の求人 34541件設立50年以上/英語力不問/社宅・家賃補助制度/育休・産休・介護休暇実績あり/退職金制度/残業月20時間以内/土日祝日休み/転勤なし/急募 の求人 33469件求人検索をする電源回路設計【さいたま市/転勤無し/フルカスタム製品】パソナキャリアがおすすめする求人案件です。こちらの求人以外にも非公開求人も多数保有しておりますので、転職をお考えの方は、是非エントリーください。気になる この求人に応募するLoading...送信に失敗しました。転職・求人トップ 電気・電子・機械系エンジニア 電気・電子・半導体系 研究・開発・設計（電気・電子・半導体） 株式会社パソナ 電源回路設計【さいたま市/転勤無し/フルカスタム製品】 の求人情報業種から探すメーカー（電気・機械・自動車関連）電気・電子・半導体コンピューター・周辺・OA機器通信・ネットワーク機器精密機器・計測機器家電・AV機器ゲーム・アミューズメント機器医療・ヘルスケア・介護機器重電・産業用設備・装置機械・メカトロニクス自動車・自動車部品・輸送用機器プラント・エンジニアリングその他（電気・機械・自動車関連メーカー）年収から探す500万円650万円勤務地から探す東京都神奈川県千葉県埼玉県群馬県栃木県茨城県こだわり条件から探す設立50年以上英語力不問社宅・家賃補助制度育休・産休・介護休暇実績あり退職金制度残業月20時間以内土日祝日休み転勤なし急募求人を探す職種から探す営業管理部門企画・マーケティングコンサルタント・顧問経営幹部・経営企画金融系専門職不動産系専門職建築・設備・土木系技術者IT・Web・ネットワークエンジニア電気・電子・機械系エンジニア素材・化学・食品・メディカル系技術者購買・物流販売・サービス事務、アシスタント、秘書制作・クリエイティブ法律・会計系専門職人材・教育系専門職医療・介護・福祉系専門職その他（公務員・団体職員含む）業種から探すIT・ソフトウェア・インターネット通信・ネットワークサービスコンサルティング・会計・法律関連金融・証券・保険住宅・不動産・建設・土木メーカー（電気・機械・自動車関連）メーカー（鉄鋼・素材・化学関連）メーカー（食品、医薬、日用品、他）運輸・物流商社・流通・小売サービス放送・広告・出版・マスコミメディカル農林水産・資源・エネルギー官公庁・行政・団体その他勤務地から探す関東関西北海道東北甲信越北陸東海中国四国九州アジアその他海外特集から探す特集一覧企業名から探す企業一覧人材紹介会社を探す人材紹介会社名から探す人材紹介会社名から探す紹介会社一覧コンサルタントを探すコンサルタントを探すコンサルタントから探すお役立ち情報・ご利用ガイドを見る転職ナビを見る日経メディア注目記事転職ノウハウ転職マニュアル転職エージェント活用ガイド識者インタビュー職務経歴書の書き方ガイド履歴書の書き方ガイド求人応募ガイド面接対策ガイド内定・退職・入社ガイドご利用ガイドを見るはじめての方へスカウトとは関連サービス日経電子版ご購読のご案内関連サイト日経電子版NIKKEI STYLE 出世ナビ日経ビジネススクールその他採用をお考えの方運営会社：株式会社日経HR利用規約プライバシーポリシーデータ利用についてサイトマップヘルプ・お問い合わせ©2021 Nikkei HR, Inc. All Rights Reserved.Loading...送信に失敗しました。"
