"Робота: провідний спеціаліст відділу міжнародних зв’язків та протоколу управління міжнародного співробітництва у Києві. Вакансії і робота (стр. 2) — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукНа жаль, вакансію не знайденоВакансія була видалена або прихована роботодавцем.Проте є інші хороші вакансії, які можуть вам підійти.Здається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.5992 вакансіїПровідний спеціаліст відділу міжнародних зв’язків та протоколу управління міжнародного співробітництва у Києві за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюПровідний фахівець департаменту врегулювання збитків (ВЗК, НВ)Провідна, страхова компанія · Київ · 2 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Страхова компанія «ПРОВІДНА» — 25 років визнаної якості і стабільності на страховому ринку України, запрошує…⁠У збережених Зберегти2 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Головний спеціаліст відділу правозастосування у сфері державного експортного контролю правового департаменту8 500 грнНова державна служба України (НАДС) · VIP · КиївПовна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю. Досвід роботи від 1 року. Вища освіта.Повна назва посади: головний спеціаліст відділу правозастосування у сфері державного експортного контролю…⁠У збережених Зберегти3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Провідний фахівець управління та контролю інформаційної безпекиUKRSIBBANK BNP Paribas Group · VIP · КиївПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.UKRSIBBANK BNP Paribas Group оголошує конкурс на вакансію: «Провідний фахівець управління та контролю…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Провідний фахівець, юрисконсульт відділу організації і супроводу закупівельНафтогаз України · VIP · Київ · 1,6 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Є бажання стати частиною команди однодумців та зробити свій внесок у розбудову країни? В компанії «Укртрансгаз»…⁠У збережених Зберегти3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Провідний фахівець департаменту страхування корпоративних клієнтівставка+бонус+%Провідна, страхова компанія · Київ · 2 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Страхова компанія «ПРОВІДНА» — 25 років визнаної якості і стабільності на страховому ринку України, запрошує…⁠У збережених Зберегти3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Провідний фахівець відділу організації та супроводу закупівельНафтогаз України · VIP · Київ · 1,6 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Є бажання стати частиною команди однодумців та зробити свій внесок у розбудову країни? В компанії «Укртрансгаз»…⁠У збережених Зберегти3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Провідний фахівець відділу обліку, аналізу та планування закупівельНафтогаз України · VIP · Київ · 1,6 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Є бажання стати частиною команди однодумців та зробити свій внесок у розбудову країни? В компанії «Укртрансгаз»…⁠У збережених Зберегти3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Провідний фахівець відділу закупівель та договірної діяльностіПервый Украинский Международный Банк (ПУМБ) · VIP · Київ · 1,2 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Вища освіта.КВАЛІФІКАЦІЯ ТА ДОСВІД Необхідні: вища освіта (економічна / юридична). досвід роботи з документами…⁠У збережених Зберегти4 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Провідний фахівець відділу компенсацій та винагород (C&B)Національна суспільна телерадіокомпанія України · Київ · 5,2 км від центруПовна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю. Досвід роботи від 1 року. Вища освіта.UA: Суспільне мовлення (АТ «Національна суспільна телерадіокомпанія України») — це найбільша незалежна…⁠У збережених Зберегти4 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Фахівець відділу з управління персоналом (кадрове адміністрування)30 000 грнPelekh Agency · Агенція · Київ · 4,7 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Фахівець відділу з управління персоналом (кадрове адміністрування) Заробітна плата 30 000 грн Що ми пропонуємо:…⁠У збережених Зберегти4 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Провідний спеціаліст відділу торговельного фінансування та документарних операційПервый Украинский Международный Банк (ПУМБ) · VIP · КиївПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.КВАЛІФІКАЦІЯ ТА ДОСВІД: Необхідні: Вища фінансова, економічна або юридична освіта Досвід роботи від…⁠У збережених Зберегти4 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Менеджер отдела турпродукта, Pricing Manager10 000 – 15 000 грн · ставка+бонусиАристея Тур · Київ · 5,1 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Вища освіта.Вакансия: Менеджер отдела турпродукта (Pricing Manager) Компания ARISTEYA — многопрофильный туроператор,…⁠У збережених Зберегти4 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Фахівець відділу управління товарними запасамиНовус · VIP · Київ · 9,6 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Компанія NOVUS, одна з найуспішніших і перспективних мереж супермаркетів в Україні запрошує в свою команду…⁠У збережених Зберегти5 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Провідний фахівець відділу по роботі з замовникамиНафтогаз України · VIP · Київ · 1,6 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років. Вища освіта.АТ «Укртрансгаз» здійснює пошук кандидатів на позицію Провідний фахівець відділу по роботі з замовниками…⁠У збережених Зберегти5 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Попередня123...428НаступнаСтор. 2 з 428Сподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяПродаж, закупівля 2755Маркетинг, реклама, PR 911IT, комп'ютери, інтернет 860Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки 694Роздрібна торгівля 576Секретаріат, діловодство, АГВ 422Логістика, склад, ЗЕД 416Фінанси, банк 340Телекомунікації та зв'язок 292Управління персоналом, HR 211Будівництво, архітектура 187Бухгалтерія, аудит 175Транспорт, автобізнес 169Робочі спеціальності, виробництво 145ЗМІ, видавництво, поліграфія 140Медицина, фармацевтика 110Нерухомість 98Сфера обслуговування 88Юриспруденція 77Готельно-ресторанний бізнес, туризм 74Сільське господарство, агробізнес 66Освіта, наука 59Страхування 51Охорона, безпека 46Краса, фітнес, спорт 43Дизайн, творчість 39Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки 34Культура, музика, шоу-бізнес 27ЩеВид зайнятостіПовна зайнятість 5853Неповна зайнятість 414Дистанційна робота 574Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (3621) 5 000 грн (3615) 7 000 грн (3583) 10 000 грн (3476) 15 000 грн (2819) 20 000 грн (1993) 30 000 грн (1041) 50 000 грн (361)до будь-яка 3 000 грн (12) 5 000 грн (76) 7 000 грн (172) 10 000 грн (821) 15 000 грн (2178) 20 000 грн (2914) 30 000 грн (3411) 50 000 грн (3582)Не вказана 2370ІншеБез досвіду 1349Студентам 943Людям з інвалідністю 503Відгук без резюме 535Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 6 тис. вакансійЗа вашим запитом вакансій поки нема.Тренінги по темі «Провідний спеціаліст відділу міжнародних зв’язків та протоколу управління міжнародного співробітництва»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
