"美國大學考核形式：全過程學業評價-MeelounMeeloun論文網為留學生提供essay代寫,assignment代寫,網課代修代上【分期付款】,英文論文作業代寫等服務。登陸|注冊|用戶中心Essay代寫首頁留學論文Essay代寫Assignment代寫report代寫paper代寫留學文書個人陳述PS寫作Essay寫作推薦信RL寫作英文簡歷CV寫作PS/SOP/ESSAY修改推薦信RL修改簡歷CV修改英文論文修改網課代修客戶評價客戶留言案例展示案例范文關于我們官方博客公司新聞常見問題Bonrun商城商業合作工作機會信息素材下載您當前所在位置：首頁 > 美倫資訊關于我們官方博客公司新聞Bonrun商城商業合作使用幫助工作機會信息素材下載推薦閱讀Essay代寫中的段落有多重要？Essay代寫原創性怎么滿足？為什么會有網課代做的需求？英文Essy代寫要了解哪些原則？留學生網課代管哪里找？Assignment代寫如何按照要求完成？方法論 (Methodology) 怎么寫？各類Essay代寫要遵循哪些原則？Assignment代寫中的大綱如何完成？Essay代寫應該怎么做好分析？美國大學考核形式：全過程學業評價發表時間:2019-09-07 14:16:34與我們常見的“期末考試型”考核方式不同，美國高校的考核正是傳說中的“全過程學業評價”。他們的學習考核貫穿整個學習過程，形式多樣，頻次較高，可謂層層設卡。在美國大學生活的現實中總聽到有留學生說，這個paper又要due了，那個presentation還沒有弄完，下周還有一個test，小組作業還沒討論完，每天都快沒時間睡覺了……這一切可以說都是美國大學的“全過程學業評價”惹的“禍”，與我們在電影中看到的美國大學生樂此不疲地參加各種社團、聚會、泡吧活動，認識各種各樣的朋友，然后再順便學學習，最后光榮畢業的情形完全不同。下面我們就來看看都有哪些考核方式是教授們常用的，每一類又是怎么安排的。1.課堂參與(Participation)類似我們常說的出勤，主要為了督促學生到課學習。教授在syllabus里面會寫清楚可以有幾次不到課的機會，特殊情況如何處理等。但是一直逃課也是會嚴重處理的，比如可能會被開除。但課程參與不只是出勤，還包括課堂表現，是否積極回答問題，認真參與課堂活動等等。2.課堂演講或展示(Presentation)要求學生就一些特定的話題進行一個小型課堂展示?？赡苁莻€人為單位，也可能是小組為單位，每次10分鐘左右。如果是小組為單位，要保證每個組員都有發言機會，不能每次課都是同一個人，其他人全程不說話，這樣會對每個人的成績都有影響。3.家庭作業(Homework)主要是鞏固所學知識，一般是每個章節后面的練習題，也有可能是教授給出的題目，比如problem set，學生根據教授要求，完成相應習題，下次課上交，教授根據作業質量評分。4.寫作(Writing)Essay，就是指作文，評論、論文等。通常不會很長，3頁左右的篇幅，根據給定的話題寫出你的論述。Paper，相對復雜很多，是指需要查資料，做研究，格式規范的篇幅在10頁左右或以上的這種論文，教授對格式，提交時間等都有明確規定。也是留學生選擇最多代寫的作業類型之一，市面上Essay代寫機構數不勝數，但是靠譜機構少之又少，歡迎選擇Meeloun論文網Essay代寫服務，100%原創保證，免費贈送Turnitin原創報告，歡迎咨詢網站客服。5.課題設計(Project)一般以一個學期為時間單位，有些院校里不只是教授的規定，還是畢業要求的一項。學生以個人或小組的形式，對某個特定課題項目進行研究分析，研究過程中，定期向教授反饋自己的研究進度，在學期末進行成果匯報。過程中需要完成比如做研究、寫論文、準備報告等各類準備工作。6.考試(Exams)基本上是三大類型的考試，第一種，期中、期末這種大考試；第二種，月考（Monthly Test）；第三種，周試（Weekly Quiz）或隨堂測驗(Quiz)。1) 期中期末考試(Mid-term, Final exam)，這算是大考，我們也很熟悉，有完全閉卷（closed book, closed note）,就是既不可以看書也不可以看筆記，完全自己答題。還有算是半閉卷考試，比如可以帶一頁紙的筆記。還有一類是take-home exam，是不是聽起來很容易，那你可就大錯特錯了，很多學生反映這是最折磨人的。教授安排這一類考試，主要是想看學生思考是否深刻，見解是否獨到，所以有時候比閉卷還讓人頭疼。不論是開卷還是閉卷考試，都明確規定不可以作弊。一經發現，最輕處罰是本次考試記零分，本門課成績按F（不及格）處理。再嚴重就要去學校的相關部門接受處理，開除都有可能。2) 月考（Monthly test），基本上是每個月一次，一般學習3-4個章節安排一次考試，算是階段性測試，查缺補漏。3) 周試（ Weekly Quiz）或隨堂測驗(Quiz)，這個我們其實應該也熟悉，類似上英語課，總要考單詞，語文課考詩詞。不一定是每節課都會測驗，可能是每周一次，也可能是學完一章或者抽某一節課進行考查。如果只是簡單的課堂測驗可能是5-15分鐘左右，如果是周試，也是有可能是45分鐘左右的。以上就是相對常見的考核方式，這些并不是全部，因為有教授還會有自己的獨特的考核辦法?？傊?，根據課程的不同，教授會采用認為適用和有效的方法，對學生的學習進行監督、促進和核驗。而這個過程中，學生的思維能力、溝通能力、寫作能力和團隊協作能力基本上都得到不同程度的挖掘、鍛煉和提升。上一條信息:長文解析普林斯頓Supplement E...下一條信息:Assignment寫作題目讀不對，內...美倫資訊Meeloun代寫澳洲作業流程...Essay開頭怎么寫?Essay開...Methodology寫作不容忽視...Essay代寫中的芝加哥引用...留學論文Essay代寫Assignment代寫report代寫paper代寫客戶評價客戶留言案例展示案例范文關于美倫官方博客公司新聞常見問題Bonrun商城聯系電話：+86 028-68830566;+1 5594680800地址：CN：Chengdu US：9501N Loop Boulevand CACopyright 2009-2020Meeloun留學生論文網免费特黄特黄的欧美大片"
