プログラミング教室 | グッジョブかごしまコンテンツに移動 ナビゲーションに移動『人』 ｘ 『やりがい』でワクワクする日々グッジョブワークスグッジョブカレッジグッジョブスポーツお知らせお問い合せ会社概要プログラミング教室HOMEプログラミング教室グッジョブカレッジでは、専用教材『すてむぼっくす～STEM ON～』を活用したプログラム教室を令和２年３月以降オープンいたします。ご興味のある方は是非、お問い合わせより体験利用相談をお願いいたします。プログラミング教育ってなに？プログラミングが、2020年から公立小学校でもにも必修化されます。その準備としてプログラミングを学ぶことが重要であると同時に、「順番通りにやる」「効率的にやる」というプログラミングの基本概念が療育にも効果的なため、多くの療育現場で「プログラミング教育」が取り入れられ始めています。すてむぼっくすってなに？「すてむぼっくす」は、大手プログラミングスクール「STEMON」が、放課後等デイサービス向けに教材を提供。今までのプリント中心の学習とは違い、ものづくりをしながら学ぶというスタイルなので、多くの子が夢中になりながら、色々なことに気づき、学び、応用する力を養います。FacebooktwitterPocketCopyright © グッジョブかごしま All Rights Reserved.MENUグッジョブワークスグッジョブカレッジグッジョブスポーツお知らせお問い合せ会社概要
