"高雄工作列表｜高雄工作機會都在這-1111南台灣人力銀行1111廣告服務｜不只徵才，還能幫您廣告行銷！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會高雄工作列表高雄工作列表高雄市上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班高雄工作列表-1111南台灣提供高雄工作資訊與職缺介紹，讓想在高雄工作的您能夠快速且有效率地找到理想工作。高雄找工作快上1111南台灣專區。高雄市 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇【路易莎咖啡-高雄復興門市】早班-兼職人員路易莎職人咖啡股份有限公司餐廳╱餐館	時薪160元	高雄市前鎮區	工作經歷不拘	4天前更新	歡迎活潑開朗,熱愛咖啡及輕食文化的您加入我們的團隊,工作內容如下： 1.咖啡及其他飲品調製。 2.製作簡易餐點/輕食。 3.結帳與收銀，整理現金收據。 4.維護工作環境。 5.咖啡豆及冲煮器具之專業介紹和銷售。 6.定期盤點飲料與食材。展開	收藏	應徵	保育豬場技術員(高雄路竹)大成長城企業股份有限公司 (大成長城)農╱畜╱水產品零售	月薪26000~30000元	高雄市路竹區	工作經歷不拘	1天前更新	1.協助現場畜舍清潔及豬隻飼養。 2.主管交辦任務。 3.需配合加班。展開	全勤獎金年節獎金年終獎金三節獎金意外險收藏	應徵	7-11晚班人員統一超商(全國門市聯合招募)食品什貨零售	月薪24000~26000元	高雄市鳳山區	半年工作經驗	2天前更新	1.POS系統收銀機操作、結帳。。 2.接受顧客詢問或主動提供諮商建議給顧客服務。 3.商品管理銷售。 4.陳列商品、清潔櫥窗、維持營業場所的整潔與美觀。 5.清點商品，進、退貨及管理庫存。 6.主管交辦事項…等工作展開	收藏	應徵	7-11晚班工讀統一超商(全國門市聯合招募)食品什貨零售	時薪160~160元	高雄市鳳山區	半年工作經驗	2天前更新	1.POS系統收銀機操作、結帳。。 2.接受顧客詢問或主動提供諮商建議給顧客服務。 3.商品管理銷售。 4.陳列商品、清潔櫥窗、維持營業場所的整潔與美觀。 5.清點商品，進、退貨及管理庫存。 6.主管交辦事項…等工作展開	收藏	應徵	7-11七老爺晚班正職統一超商(全國門市聯合招募)食品什貨零售	月薪24000~26000元	高雄市鳳山區	半年工作經驗	2天前更新	1.POS系統收銀機操作、結帳。。 2.接受顧客詢問或主動提供諮商建議給顧客服務。 3.商品管理銷售。 4.陳列商品、清潔櫥窗、維持營業場所的整潔與美觀。 5.清點商品，進、退貨及管理庫存。 6.主管交辦事項…等工作展開	收藏	應徵	夜班人員全家便利商店(全國門市聯合招募)量販流通相關	時薪168~175元	高雄市鳳山區	工作經歷不拘	4天前更新	1. 接受顧客詢問或主動提供諮商建議給顧客 2. 陳列商品、清潔櫥窗、維持營業場所的整潔與美觀 3. 向顧客說明貨品的性質、特徵、品質與價格 4. 在當天結束營業前，統計銷售情形、盤點貨品存量及撰寫當日業務報表 5. 以電子掃瞄或手動輸入方式，將商品價格輸入收銀機或銷售系統進行收費，最後開立統一發票交付顧客 6. POS系統收銀機操作、結帳 7. 寄物和顧客服務工作展開	收藏	應徵	(高屏區)設備維修工程師清華綠能股份有限公司電腦系統整合服務相關	月薪27000~33000元	高雄市新興區	1年工作經驗	1天前更新	1.半自動包藥機與中藥萃取機設備維修、保養 2.現有客戶經營管理(含機器售後客服及保養)與產品定期保養 3.承接客戶耗材與產品汰舊換新 4.新客戶開發、銷售公司產品展開	產假全勤獎金年節獎金分紅入股員工生日禮金收藏	應徵	1111南台灣職場小語	二度就業，創造事業第二春！＜點我＞【春囍打邊爐】店長/副店長春囍打邊爐_春囍國際有限公司餐廳╱餐館	月薪35000~45000元	高雄市左營區	5年工作經驗	1天前更新	明誠店-高雄市左營區明誠二路396號 七賢店-高雄市新興區七賢二路92號 文濱店-高雄市鳳山區文濱路135號 - 我們的這項職務，負責的工作內容有： 負責餐廳、飯館的場內外運作，並且進行指導與管理。 1. 協助公司主管處理工作上交辦的事務 2. 協助主管計劃和指揮人員相關的訓練，績效的評估 3. 規劃餐廳前後台作業流程、資訊網路系統規劃討論 4. 人員的選用及訓練 5. 監督餐廳的工作人員 6. 餐廳的其他事項管理 - ▲ 具服務熱忱，對餐飲管理有興趣。 ▲ 願意接受培訓計畫的挑戰。 ▲ 具管理潛能及抗壓性 。 ▲ 協助主管及各項工作安排，具高度責任心。 ▲ 能協助伙伴工作並教育訓練。 ▲ 顧客經營諮詢慰問處理。 ▲ 妥善營運管理，了解食材並開源節流控管成本。 - ★我們需要抗壓性佳的工作夥伴★ 每三個月進行考核加薪，能力越好待遇越好。 - 公司福利 假期制度：平均月休8天 基礎保障：勞健保、退休金提撥金 執勤福利：員工制服、職務班別津貼 獎金福利：全勤獎金、績效獎金、生日禮金 活動福利：員工聚餐、年度春酒 夥伴專屬：集團用餐折扣 升遷制度：職務晉升加薪、工作崗位輪調 培訓規劃：職前職務認知、在職專業技能、培訓管理能力展開	全勤獎金員工生日禮金年終獎金激勵獎金績效獎金收藏	應徵	hot 7高雄漢神巨蛋店-兼職/工讀計時人員王品餐飲股份有限公司餐廳╱餐館	時薪170~180元	高雄市左營區	工作經歷不拘	2天前更新	hot 7高雄漢神巨蛋店-兼職/工讀計時人員 工作內容：送餐、撤餐與顧客互動、餐點備製、環境清潔維護等。 工作時段：10:00~22:00(依營運需求彈性排班，面試說明詳細工作時段) 學/經歷：高中職以上畢業，對服務顧客及廚藝料理有興趣者，有無經驗皆可。 註:hot 7 簡介影片:https://goo.gl/vGrt0i ◎ 全日班-1名 (10:00~23:30 每日排班六至八小時) ◎ 假日班-1名 (10:00~23:30 每日排班六至八小時) ◎ 早班-1名 (10:00~17:30 每日排班四至六小時) ◎ 晚班-1名 (17:30~23:30 每日排班四至六小時)展開	年終獎金員工團保國外旅遊員工在職教育訓練良好升遷制度收藏	應徵	包裝/作業員松群生醫科技股份有限公司化學原料製造	月薪24000元	高雄市燕巢區	2年工作經驗	3天前更新	1.根據生產流程操作機器 2.維護生產線流程運作順暢 3.檢查生產程序，做好品管，並協助產品符合標準 4.填寫工作報表 5.檢查產品暇疵展開	全勤獎金年終獎金禮品誤餐費勞保收藏	應徵	三商家購-美廉社-儲備店長(鳳山.三民.苓雅)起薪$30000三商家購股份有限公司量販流通相關	月薪30000~30000元	高雄市鳳山區	工作經歷不拘	2天前更新	三商集團[美廉社] 搶進平價連鎖超商，以鄰里為服務的超強陣容，因應明年度展店需求，應徵本職務需能短期晉升，培訓計劃約2~4個月，培訓通過半年內接任店長~ 1.賣場經營及人員管理 2.協助落實公司政策,執行店內實務推動 3.商品管理(陳列.補貨.收貨.驗收)及銷售服務 4.顧客服務,客訴處理 5.收銀結帳服務,環境清潔維護展開	年終獎金三節獎金績效獎金員工團保員工結婚補助收藏	應徵	三商家購-美廉社-儲備店長-高雄-新興/苓雅/前金)起薪$30000三商家購股份有限公司量販流通相關	月薪30000~30000元	高雄市新興區	1年工作經驗	2天前更新	美廉社 搶進平價連鎖超商，以鄰里為服務的超強陣容，因應展店需求，應徵本職務需能短期晉升，培訓計劃約2~4個月，培訓通過半年內接任店長~ 1.賣場經營及人員管理 2.協助落實公司政策,執行店內實務推動 3.商品管理(陳列.補貨.收貨.驗收)及銷售服務 4.顧客服務,客訴處理 5.收銀結帳服務,環境清潔維護展開	年終獎金三節獎金績效獎金員工團保員工結婚補助收藏	應徵	三商家購-美廉社-儲備店長-高雄(前鎮.苓雅.三民)-起薪$30000)三商家購股份有限公司量販流通相關	月薪30000~30000元	高雄市三民區	工作經歷不拘	2天前更新	三商行集團[美廉社] 搶進平價連鎖超商，以鄰里為服務的超強陣容 1.賣場經營及人員管理 2.協助落實公司政策,執行店內實務推動 3.商品管理(陳列.補貨.收貨.驗收)及銷售服務 4.顧客服務,客訴處理 5.收銀結帳服務,環境清潔維護 6.門市業績管理 7.人員排班展開	年終獎金三節獎金績效獎金員工團保員工結婚補助收藏	應徵	居家清潔管家(高雄市)愛潔樂企業有限公司家事╱清潔服務	部分工時(月薪)24000元	高雄市三民區	工作經歷不拘	4天前更新	1.居家清潔打掃服務 2.大掃除 3.簡易收納整理。 4.資源回收整理及垃圾處理 5.對居家打掃工作有熱忱，不怕髒、反應敏捷、細心、負責任、善於溝通 6.因為我們重視客戶的安全及隱私，服務員需提供警察刑事紀錄證明(俗稱良民證) 工作時段:上午8:30~下午17:30(午休1小時) 週休二日(假日可出班者另有津貼) 服務區域：以高雄市區為主(需自備機車) 本職務為承攬制：可週領或半月領 ※經驗不拘/無經驗可，專人教學 ※專業技能教育訓練/師徒制教學帶領 ※具備明確的晉升管道與職涯發展 (兩個月後有機會升遷組長) ※不定時舉辦【清潔服務人員的教育訓練】 ※先電話聯繫再前往辦公室面試 ※只要肯學習，有耐心，在家事清潔領域中創造無限的成就與價值！ ※歡迎有清潔經驗或對清潔有意願學習，竭誠歡迎您加入愛潔樂大家庭~ 請於星期一至星期五： **上午09:00-12:00 **下午13:30-17:30 ※歡迎以上兩個時段來電預約面試！展開	年終獎金三節獎金旅遊假國內旅遊員工聚餐收藏	應徵	上一頁第 692 / 1359 頁第 682 / 1359 頁第 683 / 1359 頁第 684 / 1359 頁第 685 / 1359 頁第 686 / 1359 頁第 687 / 1359 頁第 688 / 1359 頁第 689 / 1359 頁第 690 / 1359 頁第 691 / 1359 頁第 692 / 1359 頁第 693 / 1359 頁第 694 / 1359 頁第 695 / 1359 頁第 696 / 1359 頁第 697 / 1359 頁第 698 / 1359 頁第 699 / 1359 頁第 700 / 1359 頁第 701 / 1359 頁第 702 / 1359 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
