"深圳市鸿腾辉科技有限公司招聘体验客服电话：130-3258-6955网站导航找工作找人才找企业店铺招聘普工招聘职场资讯招聘会兼职宿迁招聘网微信宿迁招聘网欢迎您！ 手机端首页宿迁招聘宿迁人才找企业速聘普工职场资讯兼职地图京东优惠卷首页宿迁招聘宿迁人才找企业速聘普工职场资讯兼职地图京东优惠卷关闭体验客服 3000-3999 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情体验客服3000-3999江苏-宿迁 -宿城区 | 不限经验 | 不限学历2021-01-13 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式李经理最近在线时间：2021-01-22 14:017份简历投递0%平均回复率0平均回复时长电话：1594****8372 企业仅对有简历的求职者开放联系方式 创建简历地址：江苏宿迁宿城 查看上班路线	职位描述招聘人数：20人 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限工作内容：1：工作是在应用商店中下载指定软件打开停留3-5分钟即可：2：之后就可以删除下载的软件,不占用内存;腾出业余时间做就行。3：列表20多个平台，下载平台之后，即可领任务做，按照步骤提示操作，非常简单！10元就可以提现到支付宝或微信钱包..薪酬说明：1：每个APP应用的试用3分钟完成一次，报酬是1-10元不等，多劳多得；2：每下载一个App薪酬为，3分钟完成一次，多劳多得，平均每小时平均35元以上每天150 收入，多劳多得.3：我们承诺：绝不收费,且全程无投入,纯收入,闲暇时间动动手指头即可！加入报名方式：搜索微信公众号【小五手赚】名称：小五手赚打开微信-[点通讯录]--[点公众号]--[再点右上角 号]-[在搜索栏中搜索：【小五手赚】关注我们公众号后即可做，若搜索不到公众号，请查看自己是否照步骤来的求职提醒： 用人单位不得以任何名义收取求职者任何形式的费用该公司的其他职位该企业暂无其他职位!您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >电话销售5000-8000元江苏一牛电商科技有限公司申请高薪车险销售2000-6000元中国大地保险申请长白班客服+五险一金3000-10000元中国大地保险申请高薪车险续保客服2000-6000元中国大地保险申请国企车险客服3000-10000元中国大地保险申请妈妈岗朝九晚五/4000-8000元中国大地保险申请国企直聘客服销售3000-10000元中国大地保险申请国企高薪销售客服+旅游+五险+双休3000-10000元中国大地保险申请电话客服+住宿2000-8000元中国大地保险申请周边招聘招聘频道热门搜索宿城区招聘 宿豫区招聘 沭阳县招聘 泗阳县招聘 泗洪县招聘客服专员招聘 电话客服/在线客服招聘客服 销售 京东 设计 会计 机械 工程师 兼职 操作工 驾驶员 教师 司机 行政 保洁 置业顾问 电工 电焊工 汽车销售 焊工 采购深圳市鸿腾辉科技有限公司计算机/互联网私营企业10-50人本公司主营软件开发，推广等业务！倡导 专业、务实、高效、创新 的企业精神，具有良好的内部机制。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批年轻的、有学识的、具有实干精神的人才。高素质、高水平、高效率的人才是尊蓝信息在当今激烈的市场中立于不败之地的保障。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 体验客服 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：电话销售5000-8000元江苏一牛电商科技有限公司申请高薪车险销售2000-6000元中国大地保险申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在宿迁招聘网上看到的李经理1594****8372申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 其他 初中 高中 中专 职高技校 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：为了提高求职成功率，请完善以下信息！毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 其他 初中 高中 中专 职高技校 大专 本科 硕士 博士所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：电话销售5000-8000元江苏一牛电商科技有限公司申请高薪车险销售2000-6000元中国大地保险申请查看更多职位账号登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线130-3258-6955工作日 9:00-18:00关于我们关于我们注册协议免责声明产品与服务招聘会店铺招聘普工专区网站特色排行榜求职测评地图搜索咨询反馈客服中心友情链接留言反馈微信公众号手机浏览CopyrightC 2009-2018 All Rights Reserved 版权所有 宿迁市美佳网络科技有限公司 本站法律顾问：江苏衡上律师事务所 舒连明律师 招聘网QQ群：3479228指导单位：宿迁市总工会众创空间苏公网安备32130202080639号 工信部备案号： 苏ICP备11043276号-10地址：宿迁市发展大道义乌商贸城15街 EMAIL：webmaster@sqzpw.com用微信扫一扫"
