【秦皇岛】秦皇岛纵横通信服务集团有限公司业务跟单员-首页网站首页保存快捷方式到桌面手机客户端我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信商家管理免费加盟商家商家资料管理认证签约管理商家高级设置评论留言管理发布商品管理会员登录会员注册我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信会员中心退出登录您好， 欢迎您回来！新闻图片热点投稿视频热门推荐全景信息发布修改竟价黄页全部发布管理招聘工作人才发布报刊工具礼品公告商家加盟打折地图团购往期邀请答疑商城促销新品热卖家居招标建材案例房产二手出租发布地图楼盘小区中介时尚精英聚会 | 杜拉拉升职记 | 爱美大变身找工作找工作找人才招聘首页找工作找人才行业动态简历指南面试宝典职业规划职场八卦一句话招聘一句话求职企业简介公司职位(2)总经理助理业务跟单员业务跟单员(浏览239次) 收藏职位申请职位公司名称：秦皇岛纵横通信服务集团有限公司公司规模：100 - 499人公司性质：私营．民营企业职位类别：业务/销售工作经验：不限要求性别：不限发布日期：2011-07-11学历要求：大专工作地点：秦皇岛语言能力：不限职位性质：全职招聘人数：12名职位月薪：2000～2999职位描述岗位职责1、负责接收并处理订单；2、监控、协调订单流向，确保准时、保质保量完成交付；3、跟踪供应商日常出货情况，呈交相关报告；4、客户及内部单据的制作；5、协助公司其他部门相关业务操办；6、主管交办的其他工作。任职资格1、大专及以上学历，国际贸易、销售类相关专员；2、2年以上外贸接单相关领域工作经验，有外企相关领域工作经历者优先考虑；3、熟悉订单处理、跟单工作流程，熟悉相关法律法规；4、熟练的英语应用及计算机操作技能，懂财务知识者为佳5、具备一定的沟通技巧、主动上进，责任心强，可承受工作压力。要求：女性，大专以上文化程度，有服装跟单经验二年以上，英语六级以上。联系方式公司地址：秦皇岛市文三路90号东部软件园科技大厦B座403-405联系电话：0335-87239995E-mail：hr2@freelynet.com注：请在邮件中注明应聘职位的名称或编号，并注明该招聘信息来源于招聘频道。设为首页 - 加入收藏 - 秦皇岛天气 - 秦皇岛属于哪个省 - 秦皇岛限号查询 - 秦皇岛天气预报15天查询结果 - 2020秦皇岛市委书记 - 秦皇岛有什么好玩的地方 - 秦皇岛到北京火车时刻表查询 - 秦皇岛人社 - 秦皇岛限号查询2020 - 秦皇岛人力资源和社会保障局未经的明确授权和许可，任何新闻媒体不得对本网站的文章及其他信息资料非法予以复制、转载、链接和传播， 将依法追究违者的法律责任。Copyright @ 2015-2019 qinhuangdao0335.com All Right Reserved Powered by 秦皇岛信息网 版权所有秦皇岛信息网不良信息举报电话：130-3941-4517 举报邮箱：81055124@qq.com网站备案：鄂ICP备58204821号
