"한전KDN 합격자소서 | 잡코리아통합검색취소초기화검색최근 검색어인기 검색어최근검색어가 없습니다.자동저장 ON전체삭제성공! 취업툴학점변환기 연봉계산기 퇴직금계산기 글자수검사 맞춤법검사2021.01.17 기준개인회원 메뉴개인회원 정보이력서 사진로그인 링크로그인회원가입 링크아직 회원이 아니세요?개인회원 서비스최근 본 채용정보최근 본 채용정보가 없습니다.직무/산업 채용정보지역별 채용정보신입공채잡코리아 모바일 앱잡코리아알바몬앱채용관리앱게임잡기타 서비스전체보기고객센터로그인JOBKOREAjobkorea 합격자소서공유하기메인으로합격자소서 상세2017년 하반기 한전KDN관심기업 추가인턴 시스템프로그래머지방4년 학교컴퓨터공 학과4.17/4.5학점785 토익Level6 토스2 개 제2외국어4 개 자격증전문가 총평2본 자기소개서를 읽었을 때, 유일하게 기억에 남는 것은 자격증을 많이 취득한 지원자라는 것 입입니다. 그만큼 지원자는 매 항목마다 자격증과 관련된 내용을 반복하여 강조하고 있고, 그로 인해 자격증 취득 이외에는 특별히 준비한 것이 없는 지원자라는 느낌을 주고 있습니다.그리고 항목의 의도를 잘 이해하지 못하고 글을 쓴 것 같은 느낌을 줍니다. 항목에서 요구한 사항에 대해 성실하게 답변하지 않았고 항목이 요구하는 사항과 관련이 없는 내용을 쓴 부분도 있었습니다.결정적으로 마지막 항목에서 지원하는 회사의 직원이 공무원인 것으로 알고 있는 듯한 글들이 눈에 띄었다는 점이 아쉽습니다.자소서 항목Q1 한전KDN에 입사하기 위해 어떠한 노력을 하였는지 본인의 경력 또는 경험 등을 기반으로 상세히 기술하여 주십시오.Q2 본인이 생각하는 한전KDN이라는 조직의 역할과 책임은 무엇이며, 한전KDN 직원이 되었을 때 조직의 가치창출에 어떻게 기여할 수 있는지 본인의 경험에 기초하여 기술하여 주십시오.Q3 2개 이상의 중요한 가치, 원칙 등이 충돌하는 상황에서 전략적으로 해결한 경험에 대하여 기술하여 주십시오. 당시 어떠한 상황이었으며, 이를 해결하는 과정에서 발생한 어려움을 어떻게 극복하였는지 구체적으로 기술하여 주십시오.Q4 지원 분야에 관련된 본인의 직무전문성을 향상시키기 위해서 어떠한 노력을 하였는지 최근의 사례를 구체적으로 기술하여 주십시오.Q5 직장인으로서 특히 공공기관 직원으로서 윤리의식이 왜 중요한지 본인의 가치를 중심으로 기술하여 주십시오.자소서 항목 질답질문한전KDN에 입사하기 위해 어떠한 노력을 하였는지 본인의 경력 또는 경험 등을 기반으로 상세히 기술하여 주십시오. 보기저는 취업활동의 일환으로 자격증 취득을 위해 부단한 노력을 기울였습니다.현재 컴퓨터그래픽스운용기능사, 웹디자인기능사, 정보처리기능사/기사를 가지고 있는데, 일단 컴퓨터를 전공한 사람으로서 정보처리 자격증의 취득이 귀사의 전산시스템 관리에 큰 도움이 되리라 생각하고, 또한 그래픽스운용기능사와 웹디자인기능사는 귀사의 웹페이지 제작 및 관리 면에서 시각적인 편의성을 높여줄 수 있으리라 생각합니다.좋은점 1영어의 경우 정기적으로 토익에 응시하여 성적 상승을 도모하고 있는데, 앞으로 더 높여서 800점 이상을 목표로 상승시킬 계획입니다.아쉬운점 1좋은점 1 직무 관점에서의 지원자 노력을 잘 설명하였고, 내용도 호감이 갑니다. 다만 지원자가 자격증 취득에만 공을 들인 것 같은 느낌을 준다는 점이 아쉽습니다. 프로젝트 경험이나 개인적인 개발 경험, 학습, 인턴 등 다양한 방면으로 설명이 되었다면 더 좋았을 것입니다.아쉬운점 1 현재 보유하고 있지 않는 자격이나 점수는 의미가 없습니다. 이런 내용은 쓸 필요가 없습니다. 본 항목은 한전 KDN에 입사하기 위한 지원자의 노력을 듣고자 하는 항목입니다. 회사에 대한 지식을 갖기 위해 노력한 과정을 제시하면 더 호감 가는 내용이 될 것입니다.질문본인이 생각하는 한전KDN이라는 조직의 역할과 책임은 무엇이며, 한전KDN 직원이 되었을 때 조직의 가치창출에 어떻게 기여할 수 있는지 본인의 경험에 기초하여 기술하여 주십시오. 보기제가 생각하는 한전KDN(이하 kdn)의 주 업무는 '한전 및 계열사들의 전반적인 전산 시스템 제작 및 관리'입니다.모 회사인 한전의 효율적인 전력 제어 및 관리를 위해서는 회사 간의 전산 시스템, 즉 웹사이트나 관련 소프트웨어를 담당하는 kdn의 역할이 중요하다고 봅니다.아쉬운점 1이러한 kdn의 역할을 반영하여, 제가 귀사의 전산 관리에 기여를 할 수 있다고 생각하는데, 이유인 즉슨 컴퓨터 전공 및 정보처리기사 자격증을 취득함으로서 전산 계열의 전반적인 이해도가 다른 비취득자들에 비해 빠르고, 또한 웹페이지 관리에 중요한 시각적인 편의성 및 인터페이스의 직관성에는 컴퓨터그래픽스운용기능사와 웹디자인기능사 자격증을 취득한 제가 주요한 역할을 할 수 있다고 보기 때문입니다. 아무리 웹 프로그래밍 언어와 텍스트 코딩 툴만으로 완전한 웹사이트를 만들 수 있는 능력을 가지고 있다 해도, 디자인적인 미적 감각 및 시각적 배치 능력이 부족하면 이용자들이 웹사이트를 조회할 때 불편해할 것이기 때문입니다.아쉬운점 2아쉬운점 1 항목에서 지원회사의 역할과 책임에 대해 물었으면 답도 역할과 책임으로 나눠서 제시해야 합니다. 현재 내용은 역할만 있습니다.아쉬운점 2 앞 항목에서 제시한 내용이 반복되고 있습니다. 물론 좀 더 상세하게 설명을 붙이기는 했지만 지원자가 자랑할 것이 자격증 밖에 없다는 느낌을 준다는 점이 아쉽습니다.질문2개 이상의 중요한 가치, 원칙 등이 충돌하는 상황에서 전략적으로 해결한 경험에 대하여 기술하여 주십시오. 당시 어떠한 상황이었으며, 이를 해결하는 과정에서 발생한 어려움을 어떻게 극복하였는지 구체적으로 기술하여 주십시오. 보기제가 졸업프로젝트를 할 때였습니다. 저희 팀은 원래 조원 2명을 포함해서 총 3명이었는데, 문제는 조원 중 1명이 취업했다는 것을 구실로 중간과정 발표일이나 교수와의 중요 면담일에 아예 나오질 않고 역할에서도 프로그래밍이나 디자인 등의 중요 역할을 맡으려 하지않고 팀장인 저에게만 떠넘겼습니다. 또한 다른 조원 1명도 역시 배운 게 전혀 없다는 핑계로 모든 일들을 제게 떠넘기려고만 하는 등 태만을 부렸습니다.그래서 저는 두 가지 난관에 부딪쳤는데, \"그들을 설득해서 역할 분담을 하여 끝까지 같이 갈지, 아니면 조원들을 탈퇴시킬지\" 고민을 했습니다. 만약 기존대로 이끌고 가면, 하려는 의지도 없는 조원들이 일을 제대로 성사시킬지 미지수이고, 반대로 조원들을 탈퇴시키면 조별협동점수에서 감점될 우려가 있었습니다.아쉬운점 1그래서 교수에게 이 사실에 대해 상담을 하고 조원들을 불러서 이에 관한 이야기를 나눈 다음, 이미 취업한 학생을 탈퇴시키고 남은 1명에게 본인이 할 수 있는 일을 찾은 다음 프로젝트에 참여하도록 했습니다. 다행히도 그러한 판단은 순조롭게 흘러가도록 도움을 주었고 무사히 완수할 수 있었습니다.아쉬운점 2아쉬운점 1 항목의 요구사항을 잘못 이해하고 있습니다. 항목에서 요구한 것은 2개 ㅇ이상의 중요한 가치와 원칙이 충돌하는 상황에 대한 내용인데, 지원자는 2가지 문제가 동시에 일어난 상황에 대해 기술하고 있습니다.아쉬운점 2 해결책이 특별하지 않다는 점이 호감을 주지 못하고 있으며 교수님에 대한 존칭을 쓰지 않은 점이 실수인지 아니면 의도인지 궁금합니다. 교수 -> 교수님질문지원 분야에 관련된 본인의 직무전문성을 향상시키기 위해서 어떠한 노력을 하였는지 최근의 사례를 구체적으로 기술하여 주십시오. 보기저는 전문성 향상의 일환으로 자격증 취득을 위해 부단한 노력을 기울였습니다.현재 컴퓨터그래픽스운용기능사, 웹디자인기능사, 정보처리기능사, 그리고 정보처리기사를 가지고 있는데, 이런 자격증들을 취득하게 된 계기는 본래 저는 시각디자인 계열에 관심이 많았었습니다.따라서 저는 그러한 진로를 개척하기 위해 그래픽스운용기능사와 웹디자인기능사를 취득하고, 추후 전공과목을 살릴 수 있는 방안으로 정보처리 자격증을 취득한 것입니다. 그리고 컴퓨터를 전공한 사람으로서 정보처리 관련 자격증의 취득이 귀사의 전산시스템 관리에 큰 도움이 되리라 생각하고, 또한 그래픽스운용기능사와 웹디자인기능사는 귀사의 웹페이지 제작 및 관려 면에서 시각적인 편의성을 높여줄 수 있으리라 생각합니다.아쉬운점 1그리고 학교 교육에 대해 말씀드리자면 논리회로, 알고리즘, 운영체제, 컴퓨터구조, 데이터베이스, 소프트웨어공학 등의 주요 과목들을 수강함으로서, 그리고 해당 과목들에 대해 준수한 학점을 취득함으로서 귀사가 요구하는 전산 시스템에 대한 이해를 높였습니다. 이러한 저의 경험은 귀사에 도움이 되리라 확신합니다.아쉬운점 2아쉬운점 1 계속 앞에서 제시한 내용이 반복되고 있습니다. 조금씩 내용이 바뀌기는 하지만 지원자가 자랑할 것이 자격증 밖에 없다는 느낌을 준다는 점이 아쉽습니다.아쉬운점 2 관련 전공자들이 일반적으로 듣는 전공과목을 제시하며 이 과목을 수강했고, 학점이 좋았기 때문에 회사가 요구하는 전산 시스템에 대한 이해를 높였다는 부분이 논리적으로 공감이 되지 않습니다. 전공을 열심히 공부하여 구체적으로 어떤 지식과 실력을 가지고 있는지 공감할 수 있도록 제시되어야 합니다.질문직장인으로서 특히 공공기관 직원으로서 윤리의식이 왜 중요한지 본인의 가치를 중심으로 기술하여 주십시오. 보기제가 생각하는 바로는, 공기업 및 공공기관에서 근무하는 직원은 국가의 얼굴이라고 생각합니다. 왜냐면 그들의 표정과 어투, 그리고 행동 등 모든 면모가 매일 고객들에게 보여지고 있으니까요. 아쉬운점 1또한 국민들은 그들의 모습을 보면서 간접적으로나마 정부 및 국가에 대한 이미지를 판단하고 그에 맞게 정부를 신뢰하는가 아닌가 생각합니다. 즉 그들의 사무 능력과 고객들에 대한 서비스, 나아가 직원 개개인간의 공과 사 사이는 분명히 국민의 신뢰와 연결되어 있다고 생각합니다.뉴스에서 간간히 나오는 국가기관 내의 비리들만 보더라도 전부 이런 윤리의식의 부재가 뒤를 따릅니다. 국민들은 그러한 뉴스를 보면서 국가에 대한 신뢰도가 한 풀 꺾이며, 나아가 국가 및 정부를 불신할 우려가 있습니다아쉬운점 2. 따라서 이러한 일들이 발생하기 전에 공무원들은 진정 국민들의 모범이 된다는 마음가짐으로 언제 어디서든지 조심히 행동을 해야 할 것입니다. 무엇보다도 공과 사를 분명히 해야 하는 자세야 말로 공무원이 갖춰야 할 최우선 순위라고 생각합니다.아쉬운점 3아쉬운점 1 문제가 갑자기 바뀝니다. 이런 실수를 조심해야 합니다.아쉬운점 2 특별히 잘못된 내용은 아니지만 그렇다고 호감 가는 내용도 아닙니다.아쉬운점 3 한전KDN 직원은 공무원이 아닙니다.1초 로그인으로 합격자소서 전체를 열람하세요.로그인닫기목록 보기'한전KDN' 인기 합격자소서2016년 하반기 응용프로그래머 조회수46,4452018년 상반기 전기·전자·제어 조회수21,9442016년 하반기 ERP·시스템분석·설계 조회수19,5422015년 상반기 응용프로그래머 조회수17,4392017년 하반기 전기·소방·통신·안전 조회수16,9102019년 상반기 시스템프로그래머 조회수16,2172020년 상반기 ERP·시스템분석·설계 조회수2,3652020년 하반기 전기·전자·제어 조회수2,080더보기‘시스템프로그래머’ 인기 합격자소서‘삼성전자(주)’ 2017년 상반기조회수55,063‘라인플러스(주)’ 2015년 상반기조회수42,336‘라인플러스(주)’ 2017년 상반기조회수39,943‘국가정보원’ 2016년 상반기조회수37,687‘삼성전자(주)’ 2017년 상반기조회수36,837‘LG CNS’ 2017년 상반기조회수31,053‘(주)넥슨코리아’ 2015년 하반기조회수28,373‘중소기업은행’ 2018년 상반기조회수27,040‘중소기업은행’ 2019년 하반기조회수26,165‘데상트코리아(주)’ 2016년 상반기조회수21,253더보기‘한전KDN’ 다른 취업정보합격스펙채용설명회인적성·면접후기최근 합격자 정보2020년 하반기 합격 소프트웨어·하드웨어서울4년 컴퓨터공학과학점 3.71토익 560점토익스피킹 -오픽 -외국어(기타) -자격증 8개해외경험 1회인턴 1회수상내역 -교내/사회/봉사 3회한전KDN 합격자 분석 자세히보기전력그룹사 합동 채용박람회 : 한전KDN 일반직 채용상담회 2018년 하반기 2018.10.08한전KDN 건국대학교 채용박람회 후기 2018년 상반기 2018.04.11한전KDN 채용박람회 후기 2017년 하반기 2017.09.27한전KDN 잡콘서트 후기 2017년 상반기 2017.03.068 인적성후기 코로나 때문에 시험이 기약없이 한 달 정도 미루어졌다가 송파구 신천중학교에서 시험을 봤어요 5직급 통신/전산으로 지원했는데 박사급, 계약직 등 3~4개 분야가 이 날 함께 시험을 봐서 사람이 진짜 많았어요. 방역 수칙을 엄청 지키려고 노력하는 것 같았고 코로나로 인해 다른 때는 볼 수 없는 더 무거운 분위기이지 않았나 싶어요. 인적성후기 더보기88 면접질문 얍삽하고 싫은 동료 유형에 대해 이야기 해보세요. 면접질문 더보기12 면접후기 필기시험을 서울에서 봤지만 면접은 지방에서 봤습니다. 광주였던 것으로 기억합니다. 광주 오후 2시 시작이었기 떄문에 서울에서 ktx를 타고 10시쯤 출발했습니다. 광주역에 도착해서도 지하철?을 타고 김대중 컨벤션 센터에 도착해서 면접을 치뤘습니다. 면접후기 더보기3 최종합격후기 서류 -> NCS -> 면접 1차(채용검진함께) -> 최종합격 최종합격후기 더보기한전KDN직원들은 어떤 대학교를 다녔을까요?1 조선대학교2 강원대학교3 가천대학교더보기스크랩되었습니다.관심기업이추가되었습니다.공유하기카카오톡 라인 페이스북 메일전송URL복사닫기URL 복사가 완료되었습니다.함께 만드는 신입공채무엇이든 이야기해주세요맨 위로"
