"Медицинский представитель | Медицинский представитель | Кропивницкий (Кировоград) | 15 Июл 2015 | Резюме | job.morion.uaСоискателюСоискателюНайти резюмеДобавить вакансиюУслугиВходРегистрацияЯзык: RU UAБольше резюме и контактная информация кандидатовбудут доступны только после регистрации компанииЗарегистрироватьсяГлавная Резюме Кропивницкий (Кировоград) Медицинский представительНазад к спискуРезюме обновлено 15 Июл 2015Скачать Распечатать Пожаловаться×Пожаловаться на резюмеМы отвечаем на каждое обращение в течение дня с 9:00 до 18:00 (кроме выходных и праздников).На обращения полученные в другое время, мы отвечаем на следующий день.Ваш E-mail :Причина :ОтправитьОтменитьПоделитьсяЕкатеринаМедицинский представительКропивницкий (Кировоград)Кропивницкий (Кировоград)Зарегистрируйтесь или войдите , чтобы открыть контакты соискателяДля предложения вакансии Вам необходимо авторизироваться на сайтеПРЕДЛОЖИТЬ ВАКАНСИЮВид занятости:Полный деньНавыки и достижения:Гуненко ЕкатеринаПозиция: Медицинский представительДата рождения:	21.04.1994Контактная информация:0661356751katuushka15@ukr.netОбразование:2012 – 2014гг.Кировоградский медицинский колледж им. Е.Й. МухинаСпециальность: Фармация.2014 – настоящее времяЗапорожский государственный медицинский университетСпециальность: Фармация.Опыт работы:2014 г. Инкопмарк Медсервис, г. КировоградДолжность: фармацевт2014 — 2015 гг. ООО «Данунц» Аптека оптовых цен, г.КировоградДолжность: фармацевтОбязанности:— отпуск лекарственных препаратов;— консультирование покупателей по ассортименту, осуществление фармацевтической опеки;— ведение учета дефектуры;— контроль сроков годности препаратов;— ведение кассовой документации.Профессиональные навыки:ПК – уверенный пользовательДополнительная информация:Семейное положение: не замужем.Место проживания: г. Кировоград.Личные качества:Обучаемость, работоспособность, целеустремленность, стрессоустойчивость, высокая степень ответственности, коммуникабельность, исполнительность, умение работать в команде, дисциплинированность, аккуратность.Похожие резюмеМедицинский представитель - Оксана Владимировна , Александрия, Кировоградская обл., Кропивницкий (Кировоград), 30 летМедицинский представитель - Юрий Иванович , Кропивницкий (Кировоград), 42 годаМедицинский представитель - Ольга Александровна , Кропивницкий (Кировоград), 51 годФармацевт,медичний представник - Юлія , Кропивницкий (Кировоград), 22 годаМедпредставитель - Светлана Юрьевна , Кропивницкий (Кировоград), 41 годРаботодателюНайти резюмеМои вакансииОткликиДобавить вакансиюПравила создания вакансииУслугиАптека on-lineСоискателюНайти работуРазместить резюмеЧасопис on-lineСправочник КомпендиумРазмещение на JoobleПопулярные городаКиевХарьковДнепрОдессаЛьвовЗапорожьеRURUUAО job.morion.uaКонфиденциальностьКарта сайтаПомощьООО «МОРИОН» © 2020Все права защищены и охраняются действующим законодательством Украины.Использование материалов с данного сайта возможно только с письменного разрешения компании ООО «МОРИОН».Администрация сайта не несет ответственности за содержание размещенных объявлений.Написать support@job.morion.ua Присылайте свои замечания и пожелания по работе и наполнению сайту.×Переход по внешней ссылкеВнимание! Вы собираетесь перейти по внешней ссылкеСайт job.morion.ua не несет ответственности за содержимое сайта по ссылке. Если у вас нет серьезных оснований доверять этому сайту, настоятельно рекомендуем не указывать никаких своих личных данных, например e-mail и паролей на сторонних сайтах.ПерейтиОтменитьВойтиРегистрацияЗабыл пароль?×Повторное отправлениеВы уже отправляли эту вакансию на данное резюмеОтправить повторноОтменить"
