通乳师（优质客户资源）职位招聘列表_138大美业人才网全国站 更多广东北京上海江苏浙江福建湖北湖南山东四川天津重庆广西河北河南辽宁陕西云南贵州江西安徽山西黑龙江广州深圳杭州成都武汉东莞佛山珠海登录 | 免费注册个人注册企业注册手机版 旗下网站大美业人才网美妆培训网美业网化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型全文全文职位公司工作地区当前搜索：通乳师（优质客户资源）(全文)最新326个职位 保存  重置搜索历史岗位类别： 全部 美容师 美容导师 美容顾问 化妆师 医美咨询师 培训讲师 美容院店长 市场总监 更多岗位发布日期： 全部 今天 近二天 近三天 近一周 近二周 近一个月 近三个月 近半年月薪范围： 全部 面议 1500元以下 1500～3000元 3000～6000元 6000～10000元 -经验要求： 全部 在读学生 应届毕业生 一年以上 二年以上 三年以上 五年以上 八年以上学历要求： 全部 初中 高中 职高技校 中专 本科 硕士 博士工作类型： 全部 全职 兼职没有找到“通乳师（优质客户资源）(全文)”相关数据看看下面数据是不是您想要的：发布时间 相关度列表 明细美容导师地点：广东广州月薪：面议应聘 2021-01-24 亮佳企业化妆品有限公司经营品牌：慧美灸|优颜素|妤泉职位描述：1、具有良好的职业道德，形象好，气质佳，有亲和力；2、具有良好的心态，能承受一定的工作压力，能适应长期出差；3、熟悉美容手法及美容院的运作流程；4、具有良好的沟通、销售、学习能力；5、从事相关职位一年以上者优先；6、公司将提供系统的在职培训...市场督导地点：广东广州月薪：10000～14999元应聘 2021-01-24 广州春安控股有限公司经营品牌：|暖度女性生殖健康再生医学品牌职位描述：职位要求：1、良好的亲和力与沟通能力2、具备一定基础的销售能力3、具有服务精神与团队配合意识4、能接受全国不定期出差工作5、有女性私密产品销售经验者优先考虑薪酬结构：月薪+绩效奖金+提成+年费用管控奖金+工龄分红客服专员地点：广东广州月薪：4500～8000元应聘 2021-01-24 广州春安控股有限公司经营品牌：|暖度女性生殖健康再生医学品牌职位描述：职位要求：1、良好的亲和力与沟通能力；2、能熟练使用办公软件；3、具有服务精神与团队配合意识；4、良好的客情沟通能力；薪酬结构：月薪+绩效奖金+提成+年费用管控奖金+工龄分红福利待遇：社保+年假+员工福利+法定假期+定期培训+定期旅游广州 高级美胸导师地点：广州番禺区月薪：15000～19999元应聘 2021-01-24 维多利亚完美体雕（国际连锁）有限公司经营品牌：维多利亚完美体雕职位描述：职责说明：1、对公司加盟店进行产品知识、手法技能等相关知识培训；2、协助加盟店做好开业前的筹备、宣传及驻店扶持工作；3、对所管理的加盟店开展技术和销售培训，提升加盟店业绩；4、针对加盟店制定活动方案，维护所辖区域市场；5、市场同类产品信息收...人事行政经理地点：广州天河区月薪：6000～7999元应聘 2021-01-24 青岛浩大海洋生物科技有限公司经营品牌：鲍参灵|养年康宝|谷格|极鲜|HGH职位描述：1.负责公司人力资源工作的策划，建立、执行招聘、培训、考勤、劳动纪律等人事程序或规章制度。2.负责办理入职手续，负责人事档案的管理、保管、用工合同的签订。3.建立并及时更新员工档案，做好年度及月度人员异动统计(包括离职、入职、晋升、调动、降...招商经理地点：广东广州月薪：10000～14999元应聘 2021-01-24 广州春安控股有限公司经营品牌：|暖度女性生殖健康再生医学品牌职位描述：职位要求：1、熟悉美容院渠道市场开发招商工作（全国美容院渠道招商）2、具备带业务团队的工作经验和能力3、业务洽谈能力强能具备独立开发客户能力4、针对团队人员开发工作能力的提升能做培训工作5、熟悉线上线下招商会议的执行薪酬结构：底薪+绩效奖金...运营总监地点：江苏苏州月薪：20000元以上应聘 2021-01-24 广东巨爱巨美生物科技集团有限公司经营品牌：圣地都兰|圣凯铂兰|古方御派|紫泉尚品职位描述：岗位职责1、修订及执行公司战略规划及与日常营运作相关的制度体系、业务流程；2、策划推进及组织协调公司重大运营计划、进行市场发展跟踪和策略调整；3、建立规范、高效的运营管理体系并优化完善；4、制定公司运营标准并监督实施；5、制定公司运营指标、...运营总监地点：湖北武汉月薪：20000元以上应聘 2021-01-24 广东巨爱巨美生物科技集团有限公司经营品牌：圣地都兰|圣凯铂兰|古方御派|紫泉尚品职位描述：岗位职责1、修订及执行公司战略规划及与日常营运作相关的制度体系、业务流程；2、策划推进及组织协调公司重大运营计划、进行市场发展跟踪和策略调整；3、建立规范、高效的运营管理体系并优化完善；4、制定公司运营标准并监督实施；5、制定公司运营指标、...美容导师地点：江苏月薪：20000元以上应聘 2021-01-24 南京韵旭商贸有限公司经营品牌：芙蔓诗|舒雅安|道根源|荻菲儿|卡玛琦职位描述：职责说明：1、对公司加盟店进行产品知识、手法技能等相关知识培训；2、协助加盟店做好开业前的筹备、宣传及驻店扶持工作；3、对所管理的加盟店开展技术和销售培训，提升加盟店业绩；4、针对加盟店制定活动方案，维护所辖区域市场；5、市场同类产品信息收...客服专员地点：广东广州月薪：面议应聘 2021-01-24 广州集奥生物科技有限公司经营品牌：敏兮|肤卉职位描述：客服专员职位描述岗位职责：一、处理毎日客户订单情况并及时回报；二、负责与仓库对接，合理安排发货任务；三、统计销售及回款数据，及时上报领导；四、完成上级交给的其它事务性工作；五、每日登记库存数量及时更新汇报订购岗位要求：一、18-30岁，中专...运营总监地点：四川成都月薪：20000元以上应聘 2021-01-24 广东巨爱巨美生物科技集团有限公司经营品牌：圣地都兰|圣凯铂兰|古方御派|紫泉尚品职位描述：岗位职责1、修订及执行公司战略规划及与日常营运作相关的制度体系、业务流程；2、策划推进及组织协调公司重大运营计划、进行市场发展跟踪和策略调整；3、建立规范、高效的运营管理体系并优化完善；4、制定公司运营标准并监督实施；5、制定公司运营指标、...急聘高薪纹绣老师地点：上海月薪：10000～14999元应聘 2021-01-24 小王子护肤造型管理有限公司经营品牌：小王子职位描述：公司直聘，内容属实。小王子护肤造型门店分别在虹口区，普陀区，徐汇区。详细可电话联系，招聘软件上不能及时回复岗位职责：1、从沟通到操作能独立完成理想的半永久妆容；2、根据顾客不同脸型来设计适合的眉型；3、熟练掌握眉、眼、唇卫生操作。4、无需出...医美开发经理地点：广州白云区月薪：4500～5999元应聘 2021-01-24 广州美携生物科技有限公司经营品牌：姨妈爱|吉尔萱无创水光职位描述：职责说明：负责提供各类专业整形美容开发服务，跟进代理商或美容店开发工作。职位要求：1、1年以上同等职位工作经验，专业美容整形理论知识扎实，技术底蕴深厚，熟悉美容行业运作；2、形象好，热情开朗，亲和力强，能很好与客户沟通，做人诚实正直，勇于承...高薪诚聘美容导师，美容顾问地点：重庆月薪：10000～14999元应聘 2021-01-24 上海维驿*康臣美臣经营品牌：LAC+EUR ?蘭瑞职位描述：1、负责开拓客户群，维护客户关系；2、负责在目标区域开展产品的推广销售工作，完成销售目标，实现产品的销售增长及市场占有率的提高；3、负责销售团队的管理以及考核；规划、制定市场销售策略及各项营销计划并实施；4、与其他部门紧密配合落实完成公司的...高薪诚聘美容导师，美容顾问地点：四川成都月薪：10000～14999元应聘 2021-01-24 上海维驿*康臣美臣经营品牌：LAC+EUR ?蘭瑞职位描述：1、负责开拓客户群，维护客户关系；2、负责在目标区域开展产品的推广销售工作，完成销售目标，实现产品的销售增长及市场占有率的提高；3、负责销售团队的管理以及考核；规划、制定市场销售策略及各项营销计划并实施；4、与其他部门紧密配合落实完成公司的...全选首页上一页12345678...下一页尾页Copyright © 2005-2016 138大美业人才网版权所有 未经同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品增值电信业务经营许可证：粤B2-20090479 人力资源服务许可证：440101110031 客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868
