ベアプラネットの評価とレビュー。攻略のコツ | オスマム｜おすすめのスマホゲームを紹介スマホゲームアプリを遊んだ感想やレビュー、ゲームの詳細を紹介。より簡単に面白いゲームアプリが探せるブログを目指しています。ゲーム攻略プレイ日記ホーム新作ゲームアプリアクションベアプラネット「ベアプラネット」は、宇宙船の燃料を補給するために、ベアが様々な星の中核へ降りて燃料を集め、宇宙船へと戻るアクションゲーム。落下して登るだけの簡単な内容。ですが様々なギミックが配置されていて、むちゃくちゃ難しい！ギミックの配置がランダムなのか、たまーに「これ無理だろ！」と思うのもあります（笑）ベアたちが平和に暮らしていたある星で、ある日、星の中核は熱すぎて、このままだと皆が死んじゃう・・・フローズンコを見つけ、皆を助ける冒険に出発しよう！BGMがかっこいいので、ヘッドホンをして遊ぶと気分が盛り上がりますよ。目次1 ゲームの流れ2 絶望を味わうステージもある3 攻略のコツゲームの流れ燃料を補給する星にたどり着くと、宇宙船から降ろされ落下を始めるベア。ちなみに操作方法は、右側のアイコンで左右の移動、左側のアイコンでジェット噴射です。ジェット噴射を使うと、上へ飛ぶことができます。星に到着するとミッションスタート。HPがゼロにならないように、いたるところに仕掛けられているギミックを避けつつ、下へと降りていきます。ちなみにキノコはベアを跳ね返し、バナナの皮は勢いよく滑ります。とげや渦はダメージを受け、バネは上へ飛ばされます。さらに下へ降りる制限時間もあるので、のんびり構えているわけにはいきません。そして無事星の中核へたどり着くと…エネルギーの回収を始めます。さて次は宇宙船に戻るため、上へと登っていきます。登るときはジェット噴射を利用し、足場から足場へと移りながら上を目指します。降りるときは邪魔だったバネも、登るときは強い味方。勢いをつけて一気に登ることも可能です。そして無事ゴールにたどり着けば…宇宙船がベアを回収してステージクリア。この繰り返しだけど、目茶苦茶難しいのです。絶望を味わうステージもある「ベアプラネット」のギミックの配置はたぶんランダムなんでしょう。上の画像のように「どうやって降りるの？」と思うギミックの配置が、たまーにあります（笑）いばらに捕まればダメージを受け。キノコに当たれば跳ね返され。そして下に降りる道は…キノコの上のわずかな隙間しかない！こんなキツイ配置はあまりありませんけどね。たまに出会うと…「あ、もう無理」っていう気分になります（笑）攻略のコツ「ベアプラネット」攻略のコツは、ジェット噴射を上手く使うこと。下に落ちるスピードがかなり速いので、素直に落ちるとあっという間にHPが減っていきます。なので落下中にジェット噴射を使って、速度をコントロールするんです。慣れると狭い隙間でも狙って抜けられるようになりますよ。と言っても…難しいことに変わりはありませんが（笑）ベアプラネット開発元:Hsing-Yu Su無料posted withアプリーチ※☆の数は執筆時のApp StoreまたはGoogle Playの数字です。人気記事やばたにえん：女の子の助け方一覧 脱出ゲームやばたにえんの、女の子の助け方一覧です。 がっつりネタバレしていますので、自分で解きたい方は絶...日替わり内室 ★★☆☆☆（2.5） 美女たちと愛をはぐくむ恋愛要素と、官邸での出世を目指す要素のあるシュミレーションゲーム...救ってミラクルハンターZ！（スクミズ！）攻略まとめ 「救ってミラクルハンターZ！（スクミズ！）」の攻略情報まとめページです。 装備強化 レア度強化 素材...やばたにえん：A・B・Eエンディングの出し方 やばたにえん、A・B・Eを最短で見る方法を紹介しています。 ネタバレなので、自力でクリアしたい方は見ない...ねんどの無人島：コウモリ撃退→猿救出→円盤の欠片 ねんどの無人島攻略情報です。 この記事ではコウモリ撃退→猿救出→円盤の欠片までを紹介しています。 攻略...マイコンビニ 「マイコンビニ」は自分だけのコンビニが作れる、コンビニ経営シュミレーションゲーム。 商品を契約して発注。...ねんどの無人島：「つくる」で製作できるアイテム一覧 ねんどの無人島で作れるアイテムの一覧です。 必要な材料と入手場所も紹介しています。 攻略はこちら ・...Mighty Party: Heroes Clash 「Mighty Party Heroes Clash」は、ランダムに配置されるギミックとデッキ編成で戦...ウエストランドサバイバル 「ウエストランドサバイバル」はグレートアメリカン草原の西部を舞台とした、カウボーイとして生き残るための...救ってミラクルハンターZ！二つ名一覧 「救ってミラクルハンターZ！」の二つ名の一覧です。 二つ名は前半分と後ろ半分に分かれていて、それぞれがラ...ジャンルからゲームを探すRPGアクションアドベンチャーカードシュミレーションタワーディフェンスシューティングスポーツ・格闘パズルリズムレース脱出ゲーム脳トレその他twitterTweets by osumamu免責事項お問い合わせ© 2017 オスマム｜おすすめのスマホゲームを紹介
