"Складови работници за Великобритания в БългарияСряда, 20 Януари 2021г.потребител: парола:Валутни курсове: USD:1.5095 EUR:1.9665 GBP:2.2711НавигацияНачална страницаЗа Търсещи РаботаПубликувай CVКаталог с обявиТърсене на обяваЗа РаботодателиПубликувай обяваКаталог CV-таТърсене на CV-таГласувай за нас вBGTop.netBGChart.netBGTop100.comBulgarianTop.comJobs.Borsa.BG :: Обява 122054Складови работници за ВеликобританияОписание и Изисквания:Набираме кандидати за складови работници за гр. Мидълуич, Великобритания. Работата се състои в локализиране на стоките в склада, пакетиране, подреждане и подготовката им за изпращане. Стоките са храна, козметика, играчки, електроуреди, мебели.Смените са: 22.00-06.00 ч. или уикенд 06.00-19.00 ч. Работи се до 37.5 часа на седмица/5 смени/.Заплащане: £8.05 на час + бонус за продуктивност до £9 на час.Изисквания: навършени 21 години, добро ниво на владеене на английски език. Предишен опит не е необходим.За кандидатстване е необходимо да ми изпратите CV на английски език на ant@blu-global.com, а аз ще се свържа с вас директно.Категория: В чужбинаНиво: Неквалифициран персоналНаселено място: БългарияТип заетост: пълен работен денЗаплата: 2600.00 - 2600.00 BGN на месецДата на публикуване: 23.03 10:17Дата на изтичане: 22.04 11:17Организация: Blu Global UKЛице за контакти:Имена: Пламена АнтониеваГласова поща: Изпрати гласово cъобщениеТелефон: (00359) (886) 937389Е-Майл: ant@blu-global.comBorsa.BG не е обвързан с авторите на тази обява и не носи отговорност за материалите в нея.Изпращане на гласова поща [x]зарежданеЗа да изпратите гласова поща на подателя на тази обява моля следвайте инструкциите.1. Обадете се на номер:- абонати на \"Мтел\" - 1879;- абонати на \"БТК \" - 088 1879;- от чужбина - +35988 1879;2. След стартирането на БорсаТел натиснете \"5\".3. Въведете код \"\".4. Запишете съобщението, което искате да изпратите.5. След това натиснете \"#\" за публикуване или \"*\" за нов запис.затвориОбаждането ви до телефон \"088 1879\" се таксува според личния ви тарифен план. т.е. 1 минута разговор, ще ви струва колкото 1 минута с всеки друг абонат на MTel.Copyright © 2004-2011 Borsa Bulgaria. All Rights Reserved."
