昌硕科技(上海)有限公司招聘有财是由和硕集团华东营运中心（上海昌硕、昆山世硕）推出的一款人才招募手机App。涵盖热招职位、我要报名、我要推荐功能及公司福利待遇介绍，更加便利的为求职者提供服务。功能介紹：我要报名：非公司在职员工，符合录用要求，均可报名我要推荐：选择对应公司（昌硕/世硕）填写被内荐人信息，即可申请推荐。（公司在职员工为员工推荐，非公司在职员工为外部推荐)使用步骤：IOS系统手机扫二维码，点击 “安装”，进行下载安卓系统手机打开浏览器扫二维码，点击 “安装”，进行下载第一步：打开手机扫二维码第二步：点击“安装”，进行下载第三步：打开APP进入首页第四步：进入首页点击登入选择注册新帐号进行注册及使用第五步：点选“我要报名”或“我要推荐” 填写人员信息提交即可招聘有财app下载网址： https://zpyc.pegatroncorp.com/联系方式：021-38118801021-38113768 转 50974公司唯一直招面试点：上海市浦东新区秀沿路3668号（5号门）“昌硕免费直招处”Pegatron corp. All rights reserved. 昌碩科技(上海)有限公司 ICP备案号:苏ICP备10204620号-1| 联络我们 | 隐私权保护政策 | 网站使用 | 网站管理 |
