"木古内、配布員の求人検索結果｜RIZAPグループでのお仕事探しなら、JOBSTYLING（ジョブスタイリング）木古内、配布員の求人検索結果運営会社情報お問い合わせHOME求人を探すJOBSTYLINGとは？応募から就業までの流れ検索結果職種・サービス・専門職・美容L 配布員路線・最寄駅江差線 木古内駅さらに詳しく検索する絞り込み検索フリーワード職種--- 選択 --- オフィス 販売 フード・飲食 WEB・IT 軽作業・倉庫作業 製造・工場作業 サービス・専門職・美容 医療・保育・教育・介護 営業詳しい職種--- 選択 --- トレーナー 清掃員 イベントスタッフ パチンコホール 設備管理・保守・点検 配布員 整備士 美容師・アシスタント エスティシャン アイリスト ネイリスト都道府県--- 選択 --- 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 東京都 神奈川県 埼玉県 千葉県 群馬県 茨城県 栃木県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県市区町村都道府県を選択路線都道府県を選択最寄駅路線を選択雇用形態--- 選択 --- 派遣 紹介予定派遣 正社員 契約社員 パート・アルバイト こだわらない給与--- 選択 --- 時給最低賃金以上 時給1,000円以上 時給1,200円以上 時給1,500円以上 時給1,800円以上 月給18万円以上 月給20万円以上 月給25万円以上 月給30万円以上 月給35万円以上 月給40万円以上 年収250万円以上 年収300万円以上 年収400万円以上 年収500万円以上 年収600万円以上メリット◆条件で探す未経験でもチャレンジOK服装自由！ネイル自由！髪型・髪色自由！駅近！徒歩5分圏内！車・バイク通勤OK交通費支給あり！交通費全額支給！社会保険完備！初月から加入もOK中高年も活躍！外国人も活躍！扶養内勤務を歓迎！完全週休2日！土日は絶対お休み！オープニングスタッフ！オープン2年以内4時間勤務OK6時間勤務OK残業なし！稼げる！残業多め！正社員登用あり！保育所あり！ほとんど座り作業！カラダを動かしたい！人と関わる仕事！人と接しない仕事！友人同士でもOKRIZAPグループで働きたい！女性が多い職場！男性が多い職場！該当件数は0件ですページの先頭▲JOBSTYLING（ジョブスタイリング）とは？単に今ある求人をご紹介するだけではなく、一人ひとりの登録者に専任のスタイリストが付き、その人に合った働き方を一緒に追求していきます。そして、その働き方を求人している会社と共有して就業条件を緩和させて頂いてます。「仕事をスタイリングする」これが私たちの人材サービスです。運営会社情報個人情報保護方針お問い合わせサイトマップCopyright © RIZAP GROUP, Inc. All Rights Reserved."
