"Datos personales (al elegir \"Acepto\", está de acuerdo con todos los términos y condiciones). Accenture CareersCareersat AccentureVaya a la sección de contenido principal. ¡Bienvenido! |Comienzo de la sección de contenido principal. Formato imprimible No se puede completar la acción. Las cookies no están activadas en el explorador. Active las cookies en las preferencias del explorador y refrésquelo para continuar.Datos personales (al elegir \"Acepto\", está de acuerdo con todos los términos y condiciones).Selecciona un idioma AlemánChino (China)EspañolFrancésFrancés (Francia)HolandésInglésInglés (Reino Unido)ItalianoJaponésPolacoPortugués (Brasil)Declaración de privacidad del reclutamiento y la contratación de AccentureCuando utiliza los recursos profesionales en línea de Accenture, recopilamos y tratamos sus datos personales para fines relacionados con la contratación.También podemos usar cookies y otras tecnologías de seguimiento y las mismas tecnologías que usamos para marketing (incluidas las bases de datos de administración de relaciones con los clientes (CRM), correo electrónico dirigido y la combinación y el análisis de datos personales) para proporcionar a las personas una experiencia personalizada en línea, para enviar información relevante sobre empleos y oportunidades en Accenture y para analizar la efectividad de nuestras iniciativas y recursos de reclutamiento.A continuación, puede encontrar más información sobre cómo utilizará Accenture sus datos durante el proceso de contratación o consultando el sitio web de Empleos.Introducción/ ¿Quién recopila sus datos personales?Cuando solicite un empleo en Accenture, Accenture recopilará y utilizará su información personal durante el proceso de reclutamiento y contratación. Tal y como se describe en esta Declaración de privacidad, Accenture puede conservar y usar sus datos personales para los fines establecidos en la sección “¿Qué hará Accenture con sus datos personales?” que encontrará a continuación.Consulte a continuación la información que Accenture puede recibir sobre usted de terceros. “Accenture” o “nosotros” significa las filiales y subsidiarias de Accenture que recopilarán, usarán y conservarán sus datos personales en relación con su solicitud de empleo, el reclutamiento, nuestros procesos de gestión de talento y cualquier proceso de contratación si recibe una oferta de empleo. Cualquier entidad de Accenture ubicada fuera de la Unión Europea estará representada por Accenture PLC.Al final de esta Declaración de privacidad se incluye una lista completa de las entidades de Accenture por país y su información de contacto.¿Qué datos personales recopilará Accenture?Los tipos de información que se le solicitan y la forma en que se recopila y se accede a esa información están determinados por los requisitos del país en el que se encuentra el puesto de trabajo y no del país en el que usted reside.Accenture recopilará las siguientes categorías de datos:su información personal;los datos que envía en currículos/CV, cartas, muestras de escritura u otros materiales escritos;los datos generados por los entrevistadores y los reclutadores, en función de sus interacciones con usted o de búsquedas básicas en Internet;datos proporcionados por empresas de colocación de terceros, reclutadores o sitios web de búsqueda de empleo, según corresponda;recomendaciones proporcionadas en su nombre por otras personas;documentación requerida en virtud de las leyes de inmigración;datos sobre su empleo previo, formación y, cuando corresponda, historial crediticio, antecedentes penales u otros datos revelados durante una verificación de antecedentes;datos sobre su salud o discapacidad, cuando sean relevantes para determinar su capacidad o disponibilidad para trabajar o para realizar una adaptación en el lugar de trabajo, sujeto a los límites legales en el momento de la recopilación de dichos datos y otras limitaciones aplicables;datos sobre su raza/etnia/religión/discapacidad/género y condición de LGBT con la que se identifica, con fines de presentación de informes gubernamentales cuando sea necesario, así como para comprender las características de diversidad del personal de Accenture;datos generados por su participación en evaluaciones psicológicas, técnicas o de comportamiento. Recibirá más información sobre la naturaleza de dichas evaluaciones antes de participar en ellas.Una forma de recopilar información es mediante el uso de cookies. Las cookies son pequeños archivos de información que guardan y recuperan información sobre su visita a nuestras herramientas y sitios web. Lea nuestra política de cookies para obtener más información al respecto.No está obligado a proporcionar ninguna información solicitada a Accenture, pero si no lo hace es posible que no pueda continuar con su candidatura para el trabajo que ha solicitado.Puede leer esta Declaración en cualquier momento iniciando sesión en el sistema con su nombre de usuario y contraseña.Al enviar su información, usted reconoce que todas las declaraciones que ha realizado son verdaderas y correctas a su leal saber y entender, y que no ha omitido deliberadamente ninguna información relacionada de carácter desfavorable. Proporcionar información inexacta puede hacer que no sea apto para el empleo.¿Qué hará Accenture con sus datos personales?Accenture utilizará sus datos personales para los siguientes propósitos y en virtud de los siguientes fundamentos jurídicos:PropósitoFundamento jurídicoEvaluar su idoneidad en el empleo para la función que está solicitando, así como para los roles futuros que puedan estar disponibles.Se fundamenta sobre la base de los intereses legítimos de Accenture de garantizar el reclutamiento de los empleados adecuados.Administrar su solicitud.Se fundamenta sobre la base de los intereses legítimos de Accenture de garantizar el reclutamiento de los empleados adecuados.Facilitar la comunicación con usted.Se fundamenta sobre la base de los intereses legítimos de Accenture de garantizar una comunicación adecuada dentro de la organización y con usted.Realizar funciones administrativas (por ejemplo, reembolsarle los gastos relacionados con la entrevista).Se fundamenta sobre la base de los intereses legítimos de Accenture de garantizar el reclutamiento de los empleados adecuados.Realizar análisis de datos, incluido el análisis de nuestro grupo de solicitantes para comprender mejor quién se postula a los puestos de Accenture y cómo atraer a los mejores talentos.Se fundamenta sobre la base de los intereses legítimos de Accenture de garantizar la mejora continua de sus procesos de reclutamiento.En algunos casos, grabar su entrevista en línea para su posterior revisión por parte de reclutadores y gerentes de contratación adicionales.Se fundamenta sobre la base de los intereses legítimos de Accenture de garantizar el reclutamiento de los empleados adecuados.Si se registra en nuestro sitio web de Empleos, lo incluiremos en una base de datos para que pueda recibir correos futuros sobre los puestos de trabajo y eventos de Accenture.Se fundamenta sobre la base de los intereses legítimos de Accenture de garantizar el reclutamiento de los empleados adecuados.Transferir su información de contacto, sus datos de formación y empleo, información de la solicitud y su CV, información facilitada en su totalidad por usted mismo en nuestro sistema de reclutamiento, a Accenture Talent Connection, un sitio que poseemos para notificarle sobre nuevos puestos de trabajo que pueden ser de su interés (a partir de mayo de 2019).Se fundamenta sobre la base de los intereses legítimos de Accenture de garantizar el reclutamiento de los empleados adecuados.Realizar cualquier informe legalmente necesario y responder a procesos legales.Cumplimiento de una obligación legal.En los supuestos del cuadro anterior que establecen que nos apoyamos en nuestros intereses legítimos para un propósito determinado, hemos tenido en consideración sus posibles intereses, derechos y libertades fundamentales y si esos podrían verse afectados por nuestras actividades de tratamiento. Hemos equiparado sus intereses, derechos y libertades con nuestros intereses, teniendo en cuenta los propósitos del tratamiento, la seguridad de sus datos y nuestra relación actual con usted. Teniendo en cuenta esta prueba de ponderación y en un intento de informarle de manera muy transparente de las actividades de tratamiento, estimamos que ninguno de sus intereses, derechos y libertades se ve afectado de forma significativa al tratar sus datos. Comuníquese con nosotros si desea obtener más información sobre la prueba de ponderación que hemos realizado.Trataremos sus datos personales para los fines mencionados en la tabla anterior con su consentimiento previo, en la medida en que dicho consentimiento sea obligatorio en virtud de la ley aplicable.Accenture no utilizará sus datos personales para fines que sean incompatibles con los fines enumerados en esta Declaración de privacidad, a menos que sea requerido o autorizado por ley, o que sea de gran importancia para su vida (por ejemplo, en caso de emergencia médica).¿De qué fuentes obtendrá Accenture sus datos personales?Accenture puede obtener datos sobre usted de las siguientes fuentes:de usted, cuando envía currículos u otra información en línea;de otras filiales de Accenture;de conversaciones con reclutadores y entrevistas con gerentes de contratación y otros empleados o representantes de Accenture, algunas de las cuales pueden grabarse, así como de búsquedas en Internet que estas personas pueden realizar, o datos que pueden obtener de búsquedas de empleo o sitios web de redes profesionales (por ejemplo, monster.com, LinkedIn, etc.), en las que es posible que usted haya hecho públicos datos personales;de empleadores anteriores;de redes sociales;de reclutadores de terceros, empresas de colocación de personal o sitios web a través de los cuales usted ha contactado con Accenture. Accenture no acepta currículos no solicitados de agencias de reclutamiento de terceros, pero a veces utiliza dichas agencias de conformidad con un acuerdo por escrito. Cualquier currículo u otra información de un candidato presentada al margen de las directrices establecidas para la selección de candidatos (incluidas aquellas presentadas en el sitio web de Empleos o por correo electrónico a cualquier empleado de Accenture) y sin un acuerdo por escrito se considerará proporcionada para uso de Accenture y no se pagará ninguna tasa si el candidato es contratado por Accenture; yde verificaciones de antecedentes, según corresponda. Cuando lo permita la ley, Accenture podrá contratar a un tercero para realizar una evaluación de antecedentes previa al empleo. El contenido de la información de verificación de antecedentes varía según el país para cumplir con los requisitos nacionales, pero puede incluir información recopilada de fuentes disponibles públicamente, sus antiguos empleadores o compañeros, escuelas a las que ha asistido, agencias de informes de crédito y bases de datos de antecedentes penales. Recibirá más información sobre la naturaleza de dicha verificación de antecedentes antes de que se realice. Cuando lo exijan las leyes nacionales aplicables, se le puede solicitar que proporcione determinada información de verificación de antecedentes (en la cual se pueden incluir datos confidenciales) directamente a Accenture.Estas fuentes son privadas, a menos que se indique expresamente que la fuente es “pública”. Tenga en cuenta que estas fuentes pueden haber conservado sus datos personales dentro y fuera de la UE.¿Quién tendrá acceso a sus datos personales? ¿Dónde están ubicados?En general, el acceso a sus datos personales se restringirá para minimizar el número de personas de la organización global de Accenture que necesiten dicho acceso para los fines establecidos en esta Declaración de privacidad, en las cuales se pueden incluir a sus posibles futuros gerentes y las personas que ellos designen, personal de recursos humanos y TI, personal de cumplimiento, marketing, departamento jurídico, finanzas y contabilidad y auditoría interna.Al ser una organización global con sistemas de TI globales, sus datos personales pueden transferirse a otras oficinas de Accenture de la organización mundial de Accenture. Accenture tiene policies internas para garantizar un nivel de protección equivalente en toda la organización mundial de Accenture. Cualquier transferencia de sus datos personales a otras oficinas de Accenture (incluidas las transferencias desde el Espacio Económico Europeo (EEE) a países externos al EEE) se regirá por las normas corporativas vinculantes de Accenture ( puede consultar aquí una copia de las mismas). En este enlace puede consultar una lista de las oficinas de Accenture que pueden procesar sus datos personales y su información de contacto. Asimismo, en este enlace encontrará una lista completa de todas las entidades del grupo Accenture que pueden participar en el tratamiento de sus datos personales.Además, cuando sea necesario, Accenture puede compartir sus datos personales con terceros, como proveedores de servicios externos (incluido Adobe) y autoridades públicas. Antes de hacerlo, Accenture tomará las medidas necesarias para proteger sus datos personales. Se espera y se exige que todos los proveedores de servicios y asesores profesionales a quienes se divulgan sus datos personales protejan la confidencialidad y la seguridad de sus datos personales y solo pueden usarlos de conformidad con las leyes de protección de datos aplicables. Tendrán acceso a sus datos personales las siguientes categorías de terceros:reclutadores que trabajan con el país donde se ubica el puesto de trabajo que solicita. Dichas personas pueden estar ubicadas en un país diferente;gerentes de contratación y otros entrevistadores. Estas personas suelen encontrarse en el país en el que se ubica el puesto, pero en algunos casos pueden estar ubicadas en otros países;los equipos globales de Accenture Talent Management y Talent Connection, que constan de un número limitado de personas ubicadas en varios países;personas que realizan funciones administrativas y de soporte de TI;personal autorizado de nuestros proveedores de servicios, incluidos:Oracle, que aloja y ofrece asistencia al Sistema Accenture Talent Acquisition;Avature, que aloja y ofrece al Sistema Accenture Talent Connection;HireVue, una empresa que aloja una herramienta de entrevista virtual que se utiliza para grabar entrevistas cuando no son posibles las entrevistas en persona;HiredScore, una empresa que optimiza el proceso de valoración y contratación para encontrar y contratar candidatos;empresas contratadas para realizar verificaciones de antecedentes, cuando corresponda. Estas empresas pueden estar ubicadas en otro país y pueden obtener datos de otros países en los que usted ha vivido, trabajado o estudiado, que pueden ser pertinentes como parte de una verificación de antecedentes. Recibirá más información sobre dicha verificación antes de que se realice;empresas contratadas para ayudar a Accenture en la realización de evaluaciones psicológicas, técnicas o de comportamiento;funcionarios públicos cuando existan requisitos de informes legales, o agencias de cumplimiento de la ley o litigantes privados en respuesta a un proceso válido de cumplimiento de la ley (orden de detención, citación u orden judicial);un tercero en relación con cualquier reorganización, fusión, venta, empresa conjunta, cesión, transferencia u otra disposición propuesta o real de la totalidad o una parte del negocio, activos o acciones de Accenture (incluidos los relacionados con cualquier quiebra o procedimiento similar);un tercero en relación con cualquier proyecto de un cliente propuesto o real.A menos que se le notifique lo contrario, cualquier transferencia de sus datos personales desde el Espacio Económico Europeo a terceros ajenos al Espacio Económico Europeo (EEE) se basará en una decisión de adecuación o se regirá por las cláusulas contractuales estándar de la UE (puede obtener una copia de las mismas escribiendo a dataprivacyofficer@accenture.com). Cualquier otra transferencia internacional de datos personales, no perteneciente al EEE, se realizará de conformidad con los mecanismos y salvaguardias internacionales de transferencia de datos.¿Cuánto tiempo conservará Accenture mis datos personales?Si Accenture le ofrece una oferta de empleo y usted la acepta, los datos personales recopilados durante el período anterior a su empleo pasarán a formar parte de sus registros de personal de Accenture, que se conservarán durante y después de su empleo en Accenture. Si Accenture no lo contrata, Accenture puede continuar conservando y utilizando los datos personales recopilados durante el proceso de contratación para considerarlo para nuevos puestos de trabajo y, si corresponde, revisar una solicitud anterior si envía un currículum u otra información a Accenture nuevamente en el futuro, así como para la administración del sistema, para realizar investigaciones y análisis y para invitarlo a unirse a Accenture Talent Connection.Accenture determina el período de conservación de su información según los siguientes criterios:Accenture conservará sus datos personales siempre que tenga una relación en curso con usted;Accenture conservará sus datos personales cuando así lo exija una obligación legal a la que esté sujeto;Accenture conservará sus datos personales cuando sea aconsejable para salvaguardar o mejorar la posición legal de Accenture (por ejemplo, en relación con los estatutos de limitaciones, litigios o investigaciones regulatorias).Cómo protege Accenture sus datos personales.Accenture aplica medidas de seguridad organizativas, técnicas y físicas para proteger sus datos contra pérdidas o usos indebidos. Cuando contratemos a terceros proveedores para que presten servicios que les permitan acceder a sus datos personales, les exigiremos por contrato que implementen controles de seguridad similares.Cómo obtener una copia de la Policy de privacidad interna de Accenture, solicitar acceso a sus datos personales o enviarnos preguntas o comentarios.Si tiene alguna pregunta, comentario o reclamación, o desea obtener una copia de la Policy global 0090 —Privacidad de datos (Global Policy 0090 – Data Privacy) de Accenture, puede ponerse en contacto con nosotros haciendo clic en el enlace.Además, puede comunicarse con nosotros mediante el mismo enlace si desea ejercer alguno de sus derechos en relación con sus datos personales.Usted tiene derecho (en las circunstancias y condiciones adecuadas, y sujeto a las excepciones establecidas en la ley aplicable) a:solicitar el acceso a sus datos personales: este derecho lo autoriza a solicitar acceso a los datos personales que tratamos acerca de usted, así como a determinada información sobre dicho tratamiento;solicitar la rectificación de sus datos personales: este derecho le permite solicitar la rectificación o la cumplimentación de los datos personales que sean inexactos o estén incompletos;solicitar el borrado de sus datos personales: este derecho le permite solicitar el borrado de sus datos personales, incluidos los supuestos en los que dichos datos personales ya no sean necesarios para lograr los fines;objetar al tratamiento de sus datos personales: este derecho le permite solicitar que no sigamos tratando sus datos personales;solicitar la restricción del tratamiento de sus datos personales: este derecho le permite solicitar que solo tratemos sus datos personales en circunstancias limitadas, incluso con su consentimiento;solicitar una copia o la portabilidad de sus datos personales: este derecho le permite recibir una copia de los datos personales que nos ha proporcionado.En la medida en que el procesamiento de sus datos personales se base en su consentimiento, tiene derecho a retirar dicho consentimiento en cualquier momento comunicándose con el encargado de protección de datos de Accenture en dataprivacyofficer@accenture.com. Tenga en cuenta que esto no afectará al derecho de Accenture a tratar los datos personales obtenidos antes de la retirada de su consentimiento ni al derecho de Accenture a continuar realizando partes del tratamiento en función de otros fundamentos jurídicos distintos de su consentimiento.En el supuesto de que se le pida que acepte esta declaración en algunas de nuestras herramientas, se considerará que usted nos autoriza, mediante dicha aceptación, a tratar sus datos personales, únicamente en los países en los que dicho consentimiento sea obligatorio. En los demás países, hacer clic en los botones de aceptación/conformidad se considerará como un mero reconocimiento de dicha declaración.Si, a pesar del compromiso y los esfuerzos de Accenture para proteger sus datos personales, considera que se han vulnerado sus derechos de protección de datos, tiene derecho en todo momento a presentar una reclamación ante una autoridad de supervisión, ya sea en el país donde vive, el país donde trabaja o el país donde considera que se ha infringido la ley de protección de datos.También puede comunicarse con nuestro encargado de protección de datos en dataprivacyofficer@accenture.com.Para personas de otros países que buscan trabajo:Esta Declaración de privacidad también está disponible en los siguientes idiomas:MalayoPortugués brasileñoChinoHolandésFrancés (europeo)Francés (canadiense)AlemánItalianoJaponésEspañolPolacoEn caso de discrepancias entre la versión en inglés y cualquier traducción de esta Declaración de privacidad, prevalecerá la versión en inglés.Lista de entidades de Accenture y su información de contacto: https://www.accenture.com/gb-en/legal-countries-incorporationABOUT US CONTACT US CAREERS LOCATIONS_____________________________________________________________________________________________________________________Privacy Policy Terms and Conditions Cookie Policy Accessibility Statement Sitemap Global Meritocracy Labor Condition Applications Applicant Notices - Federal, State and Local© 2019 Accenture All Rights Reserved"
