"Работа в Севастополе. Самые свежие вакансии!u-jobУдаленная работаСвежии вакансииЗарплата указанаБез агенствБез опытаот 25 000 руб.от 45 000 руб.от 65 000 руб.от 80 000 руб.от 100 000 руб.Полная занятостьЧастичная занятостьПроектная работаСтажировкаВолонтерствоот 1 до 3 летот 3 до 6 летот 6 лет1 день3 дня7 днейболее 7 днейПолный деньСменный графикВахтовый методГибкий графикПо датеПо зарплатеПо релевантностиСбросить фильтрыНАЙТИ РАБОТУПопулярные вакансии в СевастополеКонсультант104Врач103Инженер80Водитель79Кассир62Администратор61Бухгалтер55Грузчик22Заведующий15Дизайнер13Заместитель13Бармен12Ассистент12Вакансии в соседних городахСимферополь2634Ялта769Керчь499Белогорск141Вакансии в других городахМосква202435Санкт-Петербург80791Екатеринбург33383Новосибирск22807Краснодар21239Нижний Новгород21124Челябинск19285Казань18289Омск17464Уфа17326Красноярск17059Ростов-на-Дону16145Пермь16030Воронеж14607Самара14179НАЙТИ РАБОТУ➤Вакансии / СевастопольРабота в СевастополеПопулярные вакансии в СевастополеКонсультант104Врач103Инженер80Водитель79Кассир62Администратор61Бухгалтер55Грузчик22Заведующий15Дизайнер13Заместитель13Бармен12Ассистент12ПоказатьУдаленная работаСвежии вакансииЗарплата указанаБез агенствБез опытаЗарплатаот 45 000 руб.от 65 000 руб.от 80 000 руб.от 100 000 руб.Тип занятостиПолная занятостьЧастичная занятостьПроектная работаСтажировкаВолонтерствоОпыт работыот 1 до 3 летот 3 до 6 летот 6 летДата1 день3 дня7 днейболее 7 днейГрафик работыПолный деньСменный графикВахтовый методГибкий графикСортироватьПо датеПо зарплатеПо релевантностиСбросить фильтрыВакансии в соседних городахСимферополь2634Ялта769Керчь499Белогорск141Вакансии в других городахМосква202435Санкт-Петербург80791Екатеринбург33383Новосибирск22807Краснодар21239Нижний Новгород21124Челябинск19285Казань18289Омск17464Уфа17326Красноярск17059Ростов-на-Дону16145Пермь16030Воронеж14607Самара14179Средняя зарплата по запросу составляет 43 690 рублей.Найдено вакансий на сегодня - 2 240, подробнее..Продавец в магазин велотоваров г. СевастопольСевастопольот 27 000 руб.Работа с покупателем в торговом зале. Консультирование по представленному ассортименту. Требования: Опыт работы в продажах. Интерес к велоспорту ...Подробнее..Полная занятостьКомпания:19.01.2021, AvitoПрораб/менеджер объектов в отделочную компаниюСевастопольот 80 000 до 150 000 руб.В связи с увеличением объёма работ требуется прораб/менеджер объектов. Что вы получите от данного вакансии: ...Подробнее..Полная занятостьКомпания: Домострой19.01.2021, HeadHunterПродавец-кассир (ТЦ \"Sea Mall\")СевастопольДоговорнаяРассмотрим кандидатов на неполную занятость! Ждем Вас на собеседование по адресу: ТЦ \"Sea Mall\", ...Подробнее..Частичная занятостьКомпания: O'STIN19.01.2021, HeadHunterМастер маникюра и педикюраСевастопольот 30 000 руб.Приглашаем на работу мастера маникюра и педикюра в сеть салонов красоты в г. Севастополе. Преимущества работы у ...Подробнее..Полная занятостьКомпания: А-Стар19.01.2021, HeadHunterПарикмахерСевастопольот 30 000 руб.Требования: Качественное предоставление услуг клиентам; Знание и соблюдение санитарных норм и ...Подробнее..Полная занятостьКомпания: А-Стар19.01.2021, HeadHunterАдминистратор салона красотыСевастопольот 20 000 руб.Сеть парикмахерских салонов объявляет набор на должность администратора. Рассматриваем кандидатов с опытом работы в сфере обслуживания, торговле. Карьерный рост, ...Подробнее..Полная занятостьКомпания: А-Стар19.01.2021, HeadHunterВодитель-экспедиторСевастопольот 30 000 руб.доставка готовой рыбной продукции по торговым точкам следить за техническим состоянием авто ...Подробнее..Полная занятостьКомпания: ПКЦ Посейдон19.01.2021, HeadHunterМенеджер по продажам строительных материаловСевастопольот 35 000 до 100 000 руб.Осуществляет анализ аудитории потенциальных клиентов по Крыму, выявляет потребности клиентов, их уровень и направленность; ...Подробнее..Полная занятостьКомпания: Мирострой19.01.2021, HeadHunterРуководитель отдела продажСевастопольДоговорнаяУважаемые кандидаты, в целях экономии нашего с Вами времени обращаем внимание, что ОБЯЗАТЕЛЕН опыт работы в продажах, а ...Подробнее..Полная занятостьКомпания: Новая Линия19.01.2021, HeadHunterАниматорСевастопольот 25 000 до 30 000 руб.Аниматор Обязанности: организация детского досуга, проведение квестов, конкурсов, лепка, рисование, танцы, ...Подробнее..Частичная занятостьКомпания: Гостевой дом Береговое19.01.2021, HeadHunterЭкономист-финансистСевастопольот 50 000 до 50 000 руб.В группу компаний требуется финансовый аналитик с опытом работы. Сфера деятельности - автобизнес. ...Подробнее..Полная занятостьКомпания: КЭТЗ САТУРН19.01.2021, HeadHunterМерчандайзер стационарный (Metro Шевченко, 61)СевастопольДоговорнаяTR-Project – федеральная маркетинговая компания, предоставляющая профессиональные и инновационные решения в сфере мерчандайзинга, консультирования, специальных мероприятий, креатива ...Подробнее..Частичная занятостьКомпания: TRproject19.01.2021, HeadHunterИнженер ПТО (дорожное строительство)Севастопольот 45 000 до 45 000 руб.Анализ поступающей проектно-сметной документации, согласование замечаний с проектной организацией и заказчиком; Подготовка исполнительной ...Подробнее..Полная занятостьКомпания: Управляющая компания ВЕСТА19.01.2021, HeadHunterТорговый представительСевастопольДоговорнаяУважаемый Соискатель, в связи с активным развитием, компания ООО \"Зоостандарт\" объявляет конкурс на вакансию ...Подробнее..Полная занятостьКомпания: Зоостандарт19.01.2021, HeadHunterМенеджер по продаже недвижимостиСевастопольот 60 000 руб.поиск новых покупателей, прием входящих звонков, проведение переговоров, показ объектов недвижимости, сопровождение сделки Требования: ...Подробнее..Частичная занятостьКомпания: АН Севастополь Плюс19.01.2021, HeadHunterРекрутерСевастопольот 25 000 до 50 000 руб.Чем предстоит заниматься: Звонить потенциальным кандидатам, проводить телефонное интервью; ...Подробнее..Полная занятостьКомпания: HR Consulting19.01.2021, HeadHunterПродавец-консультант/промоутерСевастопольот 23 000 руб.Выкладка товара Работа с конечным покупателем - консультирование сопровождение продажи ...Подробнее..Полная занятостьКомпания: Бест Лайт19.01.2021, HeadHunterМедицинская сестра в ЛО в г. СевастополеСевастопольот 40 000 до 50 000 руб.забор венозной, каппилярной крови, урологические и генекологические мазки Требования: ...Подробнее..Полная занятостьКомпания: Медэксперт19.01.2021, HeadHunterРегиональный торговый представитель (Севастополь)Севастопольот 45 000 до 100 000 руб.Требования: Опыт активных продаж от года. Грамотная речь, умение убеждать. ...Подробнее..Полная занятостьКомпания: Сима-ленд19.01.2021, HeadHunterСпециалист по контекстной рекламеСевастопольот 30 000 руб.Если ты: умеешь работать с Яндекс.Директ, Google Adwords: знаешь принцип подбора ключевых запросов, ...Подробнее..Полная занятостьКомпания: ПромоАкцент19.01.2021, HeadHunterПоказать ещеСредняя зарплата по запросу «Работа в Севастополе» составляет 43 690 рублей. На сегодняшний день, по данному запросу найдено актуальных вакансий - 2 240.График сравнения количества вакансий в Севастополе и соседних городахСимферополь2634Севастополь2240Ялта769Керчь499Белогорск141Для удобства поиска используйте фильтрацию вакансий, которая позволяет, например, сортировать вакансии по зарплате, начиная с самых оплачиваемых предложений на рынке труда. Наиболее часто используемые фильтры для поиска работы, такие как свежии вакансии, объявления с указанной зарплатой или вакансии от прямых работодателей, для удобства соискателя расположены сверху. Для молодых специалистов, только начинающих свою карьеру, больше подойдут вакансии без опыта работы. Список вакансий выдается сразу при выборе параметра фильтра. Нажимая на параметр фильтрации вакансий, Вы включаете или отключаете его. Для более эффективного поиска работы, используйте несколько параметров фильтрации одновременно.График сравнения популярных профессий в Севастополе по количеству вакансийКонсультант104Врач103Инженер80Водитель79Кассир62Администратор61Бухгалтер55Грузчик22Заведующий15Дизайнер13Заместитель13Бармен12Ассистент12На U-JOB представлены вакансии по работе в Севастополе. На данной странице отображены вакансии с различным уровнем заработной платы. Мы предлагаем работу от прямых работодателей и различных агенств по трудоустройству. Выбранные вакансии предполагают работу и с опытом, и без опыта.U-JOB.RU — сервис для поиска работы2021 © Все права защищены"
