"浙江名达木业有限公司招聘销售经理 - 缙云人才网,缙云招聘网,壶镇人才网,缙云人才招聘网站缙云人才网(www.jinyunjob.com，缙云最大的人才招聘网站) [ 会员登陆 ] [ 个人注册 / 企业注册 ] 收费标准 缙云人才网热线：0578-3219163浙江名达木业有限公司更多公司首页 公司简介 所有招聘职位 联系方式 公司位置 缙云人才网浙江名达木业有限公司本公司坐落在新碧工业区专业生产实木门整木定制。公司所有招聘职位木工 油漆师傅 销售经理 接单售后 打磨/批灰 贴皮师傅 普工 设计师 会计 设计助理 设计学徒 储备干部销售经理工作地区: 浙江省缙云县 浙江省缙云新碧工业园区 招聘人数: 若干 人发布日期: 2021/01/21 截止日期: 2020/12/31性别要求: 不限 年龄要求: 无学历要求: 高中 专业要求: 营销类　工作经验: 电询或面谈 薪资待遇: 面议招聘部门 : 部门不限职位详细要求:有3年以上销售经验，做过木门，整装的优先。求职小技巧:无论打电话还是发邮件，请您清晰地表述应聘的职位名称，并说明招聘信息来自缙云人才网。http://www.jinyunjob.com，将会获得更好的效果。 按照政府规定，招工单位禁收求职者押金及任何费用。公司联系方式温馨提示：注册并登陆后才能查看更详细联系方式；请[开始登陆]或者[免费注册]如果你是新用户，马上注册并填写简历，你就会得到更多更好的工作机会！查看联系方式和地图在线投递简历加入我的职位收藏夹还没注册?现在立即注册关于我们 | 网站申明 | 收费标准 | 付款方式 | 网站地图 | 联系我们 | 意见反馈缙云人才网-缙云县最专业最具权威的人才网站!缙云人才市场、人才招聘、个人求职、人才交流的专业性平台提供缙云人才、缙云招聘、缙云人才招聘、缙云求职、缙云招聘会、缙云人力资源、缙云人才市场等人才招聘信息服务!网站客服电话：0578-3219163 客服QQ：(C)2008-2015 缙云人才网 www.jinyunjob.com 版权所有 信产部备案：浙ICP备10205493号-1"
