"日念烘焙_招聘信息_面试联系电话_地址-烘焙人才网烘焙人才网 - [我们的网址: 烘焙拼音\"hongbei\"加上\"job\" hongbeijob.com]网站导航网站导航个人服务职位搜索 创建简历 手机求职 个人注册企业服务简历搜索 发布职位会员会员登录 会员注册意见反馈搜索搜索手机版网站首页首 页 招聘信息 求职信息 行业资讯 HR文档下载 会员中心400-878-2493当前位置：首页 >> 招聘信息 >> 日念烘焙招聘信息主页日念烘焙公司介绍 招聘职位所在地区：杭州 更新时间：2020-12-30企业性质：其它所属行业：烘焙行业注册资金：未填写公司规模：20人以下招聘职位 招聘人数 工资待遇 工作地区 工作经验 学历 更新日期 投简历裱花师 5人 5000~10000 杭州 1-3年 不限学历 2020-12-30日念烘焙招聘职位（共1个）全部职位查看>>公司简介1.高效标准化完成常规蛋糕2.手脚麻利、责任心强、爱学习3.团队意识强4.包吃包住该招聘单位的应聘简历处理率: 0%应聘安全提示：在面试过程中用人单位以任何名义向应聘者收取费用都属于违法行为，请面试者提高警惕！应聘联系方式联系人：胡（联系企业应聘时，请说是在烘焙人才网上看到的）联系电话/Email：求职会员请 登录 查看企业联系方式！公司地址：杭州市余杭区锦良嘉苑四区公司位置该公司没有标注具体公司位置。您可能感兴趣的职位高级烘焙师普宁市面对面食品有限公司工资待遇：面议招聘人数：5人学历要求：不限学历西饼师普宁市面对面食品有限公司工资待遇：面议招聘人数：5人学历要求：不限学历销售经理普宁市面对面食品有限公司工资待遇：面议招聘人数：1人学历要求：高中生产经理普宁市面对面食品有限公司工资待遇：面议招聘人数：1人学历要求：高中烘焙培训讲师普宁市面对面食品有限公司工资待遇：面议招聘人数：2人学历要求：高中相关类别推荐： 杭州面包师招聘信息 杭州裱花师招聘信息 杭州西点师招聘信息 杭州面点师招聘信息 杭州烘焙师招聘信息 杭州烘焙全能师招聘信息 杭州西饼师招聘信息 杭州烘焙中工招聘信息 日念烘焙手机版	最新职位推荐： 招聘烘焙培训讲师 招聘生产经理 招聘销售经理 招聘西饼师 招聘高级烘焙师 招聘常温蛋糕师/面包师 招聘诚聘烘焙师及中工 招聘高薪诚聘裱花师及中工最新企业推荐： 枣叔的店 杭州洲际食品有限公司 杭州宜兰食品有限 优卡甜心 杭州胜者餐饮管理有限公司 杭州市滨江区每日三醒欧式烘焙房 浙江新宇贸易有限公司 maisong烘焙设为首页 | 加入收藏 | 关于我们 | 网站声明 | 联系我们 | 意见反馈烘焙人才网-专注于烘焙行业人才招聘求职信息平台,为企业提供最新人才信息。未经烘焙人才网 授权同意，不得转载本网站任何信息。烘焙人才网 客服电话：400-878-2493 客服QQ： 2780555786本站法律顾问：上海市三石律师事务所 版权归 烘焙人才网 所有ICP号：皖ICP备09013477号"
