"Серебряные Пруды - ГлавнаяВойти на сайт ЗарегистрироватьсяВозвратФорумБлогиРаботаДоска объявленийУслугиКонтактыСеребряные Пруды - ГлавнаяДобавить вакансию | Мои вакансииБухгалтерия, финансы (0)Издательства, Полиграфия, СМИ (0)Информационные технологии (7)Кадровые службы (0)Маркетинг, Реклама, PR (0)Медицина, Фармация (0)Недвижимость (0)Образование и наука (0)Охрана, безопасность (0)Персонал офиса (0)Производство, Промышленность (0)Работа за рубежом (0)Работа на дому (0)Строительство, Архитектура (0)Сфера обслуживания (0)Торговля (0)Транспорт, Автобизнес (0)Юриспруденция (0)ДатаДолжностьЗаработная платаНазвание организации28.01.2012 11:23:35 Главный специалист Отдела анализа кредитных проектов региональной сети 50000 руб. оклад + премииООО \"Банк\"21.01.2012 специалист по продвижению сайта собеседованиеХолмрок21.01.2012 специалист по внедрению программного обеспечения собеседованиеХолмрок21.01.2012 монтажники слаботочных сетей собеседованиеХолмрок21.01.2012 администратор сайта собеседованиеХолмрок21.01.2012 заместитель директора сервисного центра собеседованиеХолмрок14.02.2012 Специалист по продажам розничных банковских продуктов 20000 руб. оклад + премииООО \"Банк\"Последние новости1 августа на футбольном поле спортядра с. Узуново городского округа Серебряные Пруды прошел турнир по футболуВ Серебряных Прудах чествовали медалистовВ городском округе Серебряные Пруды стартовала уборочная кампанияО правилах рыболовства для жителей Серебряных ПрудовЖители городского округа Серебряные Пруды приглашаются к участию в голосовании за главное дерево годаСеребрянопрудцам: открыт прием заявок на Всероссийскую общественную премию в этнокультурной сфереРаботает на «1С-Битрикс: Управление сайтом»"
