"Слесарь - сборщик металлоконструкций | «КонкордМеталл» - металлопрокат и металлоконстркции в Санкт-ПетербургеМы работаем по будням с 9:00 до 18:00Прием заявок по телефону - круглосуточно+ 7 (812) 640-28-30+ 7 (812) 441-23-33Расчет стоимостиглавнаяо компаниикаталогпрайс-листуслугисправочникконтакты+ 7 (812) 640-28-30+ 7 (812) 441-23-33Главная>О компании>Вакансии компании>Слесарь - сборщик металлоконструкцийСлесарь - сборщик металлоконструкцийСлесарь - сборщик металлоконструкцийТребуется:Слесарь - сборщик металлоконструкций - 2 чел. (или бригада: 2 сварщика, 2 слесаря, 1 маляр)Обязанности:Погрузоразгрузочные работы;Изготовление деталей для сварки;Сборка готовых изделий;Навыки:Чтение чертежей;Навыки сварки;Работа с металлопрокатом;Умение работать со слесарным и электроинструментом;Работа на станках.Требования:Гражданство РФ;Опыт работы: от 2-х лет;Возраст: от 22 до 45 лет;Пол: мужской;Готовность работать сверхурочно (оплачивается);Готовность к физическим работам.Условия:З/п от 25 т.р.;График работы: шестидневная рабочая неделя, 08.00 - 17.00 (возможны переработки);Адрес: ст.м.\"пл. Александра Невского\", ул. Профессора Качалова.Тип занятости:Полная занятость, полный деньСпециальное предложение Оцинкованные уголки, полосы и пруткиСпециальное предложение на оцинкованные полосы, оцинкованные прутки (круги) и оцинкованный уголокПодробная информация о предложении >>Специальное предложение Полоса латунная Л63 2х20х2700 полутвёрдаяСпециальное предложение на полосу латунную Л63 2х20х2700 полутвёрдуюПодробная информация о предложении >>Специальное предложение Обсадные трубыПодробная информация о предложении >>Специальное предложение Трубы насосно-компрессорные и обсадныеспециальное предложение на трубы насосно-компрессорные и обсадные (или трубы для бурения с резьбой)Подробная информация о предложении >>Специальное предложение Труба б/успециальное предложение на электросварные и бесшовные трубы б/уПодробная информация о предложении >>Специальное предложение Нержавеющий лист 50х1500х6000специальное предложение на нержавеющий лист 50х1500х6000Подробная информация о предложении >>Чёрный металлопрокатНержавеющий прокатВодозапорная арматураЦветной металлопрокатМеталлоконструкцииПоследние новостиЦены на металлопрокат в январе 2021 года: подорожание, тенденции и перспективыПовышение цен на российском рынке металлопроката в декабре 2020 - январе 2021 годаСовет директоров НЛМК назначил годовое собрание акционеров на 24 апреля 2020 г.Выручка Российского дивизиона ТМК выросла на 6% в 2019 г.Все новостиНовые статьиТехнологии аддитивного производства. Обзор процесса экструзии материалов (Часть 1)Производство тонкого листового металла по низкой ценеУсловия поставка, маркировка, приемка, транспортирование и хранение арматурной сталиЖелезобетон - строительные материалы и изделияВсе статьиСлужба контроля качестваКак вы оцениваете работу нашей компании?ОтличноХорошоУдовлетворительноПлохоГолосоватьВоздержатьсяОтзывы и предложенияОценить работу сотрудникаОтправить письмо директоруОфис: Санкт-Петербург, Торфяная дорога, дом 7 (БЦ Гулливер 2)Схема проездаГрафик работа офиса: ПН-ПТ с 9:00 до 18:00СБ-ВС - выходной деньАдреса и схемы проезда к складамКруглосуточный прием заявок: +7(812) 640-28-30+7(812) 441-23-33КонкордМеталл - торгово-производственная компания. Поставки металлопроката в Санкт-Петербурге и Ленинградской области.Сайт не является публичной офертой. Обращаем ваше внимание на то, что данный интернет-сайт носит исключительно информационный характер и ни при каких условиях не является публичной офертой, определяемой положениями Статьи 437 (2) Гражданского кодекса РФ.Каталог товаров- Черный металлопрокат- Нержавеющий металлопрокат- Цветной металлопрокат- Инженерные системыПрайс-лист Обработка металлопроката Производство металлоконструкций Доставка металлопрокатаО компании- Коллектив- Реквизиты- ВакансииСправочник- Сертификаты- Марки металлов- ГОСТы- Карта сайтаКонкордМеталл2009 - 2021 © Все права защищены.+ 7 (812) 640-28-30+ 7 (812) 441-23-33+ 7 (812) 640-28-30+ 7 (812) 441-23-33Отправить запросОтправить запросКонкордМеталл2009 - 2021 © Все права защищены.×Форма запросаПрикрепить файл:Нажатие кнопки \"Отправить\" означает согласиес настоящей Политикой конфиденциальности.Ваш запрос отправлен. В ближайшее время с Вами свяжется наш сотрудник.Закрыть×Форма запросаНажатие кнопки \"Отправить\" означает согласиес настоящей Политикой конфиденциальности.Ваш запрос на «обратный звонок» отправлен. В ближайшее время с Вами свяжется наш сотрудник.Закрыть×Оценка работы сотрудника компанииОценка работы: * Выберите оценку Прекрасно Хорошо Средне Плохо Очень плохоСпасибо Вам за обратную связь.Закрыть×Форма связи с руководителемНажатие кнопки \"Отправить\" означает согласиес настоящей Политикой конфиденциальности.Спасибо. Ваше сообщение отправлено. Если руководитель посчитает его интересным, он обязательно свяжеться с Вами.Закрыть×Заказать металлопрокатНажатие кнопки \"Заказать металлопрокат\" означает согласиес настоящей Политикой конфиденциальности.Ваш Заказ отправлен. В ближайшее время с Вами свяжется наш сотрудник.Закрыть×Расчет стоимостиНажатие кнопки \"Расчет стоимости\" означает согласиес настоящей Политикой конфиденциальности.Ваш запрос на Рассчет отправлен. В ближайшее время с Вами свяжется наш сотрудник.Закрыть"
