"招聘扫描设计切削,嘉善唯定牙科器材有限公司康强医疗人才网-让全球医疗人轻松找工作会员登入|会员注册| 手机版|联系康强网|手机APP首页招聘信息医院、诊所招聘公立医院招聘口腔科招聘药店招聘医药招聘口腔技工招聘医疗器材招聘医疗媒体-培训-展会招聘求职信息医生护士求职牙医求职药师求职医药求职口腔技工求职医疗器材求职医疗媒体-培训-展会求职免费发布招聘发布简历全国医院/牙科/药店/义齿全国义齿加工厂全国牙科全国药店全国医院/诊所全国卫校-院校全国公立医院公立医院招聘百强单位百强公立医院百强民营医院百强义齿公司百强口腔百强门诊百强药店百强整形百强眼科校园招聘会您当前位置：康强医疗人才网 > 3000家义齿公司招聘招聘 > 嘉善唯定牙科器材有限公司招聘嘉善唯定牙科器材有限公司www.kq36.cn/jswdykqc嘉善唯定牙科器材有限公司VIP 第2年 营业执照已认证保 关注单位(0)单位简介招聘信息联系我们被访问： 次扫描设计切削评论 分享到：分享到微信朋友圈×微信扫一扫,分享到朋友圈职位类别：CAD/CMD数控部经验要求： 2年以上年龄要求： 20-25 性别要求： 不限招聘人数： 若干人 学历要求： 高中以上岗位性质： 全职 每周休息：1天薪酬范围： 4500-6000 元/月 发布时间：2021-1-22承诺月薪： 面谈 元/月工作地点： 浙江 嘉兴 嘉善县福利待遇： 五险 餐补 房补 全勤奖 绩效奖金 年度旅游 定期体检 交通补贴 加班补助职位要求：对EXO软件熟悉，对牙齿形态熟悉。努力上进，愿意服从公司安排。注意个人卫生和形象。年后上班。×收藏职位在线聊天在等面试通知?关注康强医疗人才网微信接收企业发给你的面试通知负 责 人： 王女士 QQ：电话号码：电话已隐藏，请使用投递简历 邮箱： mofengyizu@126.com微 信 号： 18324314339招聘网址：www.kq36.com/jobs/2362430分享招聘海报特别提醒：电话联系请说我在康强医疗人才网看到地　址： 浙江省嘉兴市嘉善县罗星街道归谷五路58号一号楼二楼北面209室 地图/导航公交/地铁： 108路公交车到归谷小镇大门口106、107、205路公交车都能到归谷园区提示：收取费用或押金都可能有欺诈嫌疑，请举报，有效举报奖励200元性质: 民营/其它 成立日期: 2018年 注册资金: 50万-100万 员工人数: 11-20人嘉善唯定牙科器材有限公司本着“以人为本，服务至上\"的原则，为客户提供全方位的产品。从传统的烤瓷冠桥、金属冠桥、钢托、胶托、全口、矫治器、漂白牙套、夜磨牙垫、运动护套，到先进的全瓷、精密附着体套筒冠、种植牙、产品包罗万象。客户的满意是公司孜孜以求的目标 。我们将不断努力让更多追求高品质生活的人们拥有自信的笑容。公司为了给客户提供优质服务，我们配备了专业的管理人员，精通各类义齿制作的技师，为客户提供完善的售后服务。公司员工都具备有良好的资历，从专业院校毕业并经过专业培训。嘉善唯定牙科器材有限公司于2019年正式注册，我们公司主营氧化锆、玻璃陶瓷、铸瓷、纯钛等材料的义齿制作，现急需一批青春活力、努力踏实、积极向上的员工，把我们的公司越建越好。单位网站：www.kq36.cn/jswdykqc查看详细介绍--联系方式查看单位照片关闭X更多简介>>企业会员登入关闭用户名：密 码：查看所有栏目图片栏目分类自动填充con_one_2中的内容技工招聘信息技工求职信息全国义齿加工厂 全国牙科义齿器材供应义齿器材公司义齿精英 义齿管理软件义齿办证 康强婚恋网技工实习信息 义齿加工厂转让义齿设备转让 设备维修公司口腔资讯 全国卫校-院校口腔展会3211义齿VIP办理口腔VIP办理医院VIP办理药店/医药VIP办理器材公司VIP办理电话： 18324314339 邮箱： mofengyizu@126.com 地址： 浙江省嘉兴市嘉善县罗星街道归谷五路58号一号楼二楼北面209室APP微信小程序"
