未経験・第二新卒歓迎！コロナ禍でも積極採用求人特集！＜2020年9月版＞ | 資格de就職中途新卒求人検索求人掲載のご案内Q&A無料会員登録ログイン未経験・第二新卒歓迎！コロナ禍でも積極採用求人特集！＜2020年9月版＞未経験・第二新卒歓迎！コロナ禍でも積極採用求人特集！＜2020年9月版＞世界中に多大な被害を与えている新型コロナウィルス。まだまだ感染拡大に油断ができない状況ではございますが、そんな状況の中でも就職・転職活動を行う皆様を私たち「資格de就職」は応援します！本ページではコロナ禍の中でも積極的に採用活動を行う企業をピックアップしてご紹介いたします！資格de就職の使い方はこちらコロナ禍での採用市場への影響コロナウィルスの影響は採用市場にも大きな影響を与えており、「有効求人倍率」や「求人広告掲載件数」の低下が起こりました。特に自粛要請の影響を受けた飲食業が該当する「サービス業（給仕/調理）」では2020年3月比、−40％以上も求人広告掲載件数が落ち込んでいる。（公益社団法人 全国求人情報協会　求人広告掲載件数等集計結果（2020年4月分）より）現在、就職・転職活動をされている皆様の中でも、「選考の途中で、採用が打ち切りになった」、「内定をもらっていたのに、取り消し通知を受け取った」といった方や「契約社員として勤務していたが、期間途中で契約を打ち切られた」といった方もいらっしゃるのではないでしょうか。 「資格de就職」に求人票をご掲載いただいている企業様の中でも、通年募集だったがクローズになった求人もございます。これまで、慢性的な人手不足により求職者有利の「売り手市場」から採用枠の減少により、求人企業が有利な「買い手市場」へと移行しているといえるでしょう。しかし、私たち「資格de就職」では、このような状況の中でも採用活動を積極的に行っている企業はあるので、就職・転職活動中の皆様のお力になれればと思い、ご紹介いたします！＜未経験・第二新卒歓迎！＞積極採用企業紹介！今回「資格de就職」がピックアップする求人は、「営業職」の求人と「飲食サービス業」の求人です！営業職の求人では、未経験からでもスタートができる、40年の歴史をもつ大手引越し企業や通信受信料に関する営業職、屋根や外壁のリフォーム提案を行う仕事などが積極採用中です！飛び込みでの新規営業ではなく、お客様からの問い合わせに対応する「反響営業」をメインにしている求人もあるため、営業職のキャリアスタートにはぴったりの求人です！さらには業界最大手のホームセキュリティ企業や長期雇用のイメージの強いタクシードライバーといった求人も揃えております。営業成績が給与に反映されるインセンティブのある求人もありますので、逃さずチェックしてください！飲食サービス業の求人では、大手居酒屋チェーンを運営する企業の求人をご紹介しています。一時は求人数の落ち込みがありましたが、感染対策を徹底しながらの営業再開に向けての積極採用となります！充実した研修を経て、現場の最前線である店舗スタッフからスタートし、店長⇨エリアマネージャーといったキャリアステップも用意されています。店舗運営を学ぶチャンスもあり、あなたの頑張り次第で道を切り拓いていける求人をご用意しています。ぜひ挑戦してみてはいかがでしょうか？成長企業でスキルUP!ご紹介する企業は、どれも業界では大手に位置付ける企業ばかりです。長期就業を目指す方はもちろん、一からキャリアを作っていきたい方、正社員を目指す方など、様々な方にとって新たなスタートをきれる求人であると私たち「資格de就職」は考えております。コロナ禍に負けずに就職・転職活動に挑む皆様を応援します！資格de就職TOPへ戻る求人情報を読み込んでいます...オススメの求人求職者の会員登録求人を探す採用ご担当者様へインタビュー企業検索お知らせよくあるご質問転職成功ノウハウ一覧資格de就職ご利用方法企業ログインプライバシーポリシーご利用規約運営会社お問い合わせCopyright © 2019 CBT-Solutions Inc. All Rights Reserved.
