"佛山职业技术学院2021年公开招聘体育教师、英语教师公告_高校人才网高校人才网―国内访问量、信息量领先的高层次人才需求信息平台。2881224205020-85611139/ 15920573323加入收藏|微信|专业分类职业院校 [更换]高端人才高校招聘公务员事业单位中小学科研人才医学人才名企银行博士后海归人才学科 省区城市高校地区求职资讯人事动态首 页高端人才高端人才招聘频道双一流院校招聘专区学科带头人、教授、研究员招聘高校校长、院长、系主任、中层干部招聘高校2021年度人才招聘博士人才招聘博士后招收、招聘海归人才招聘政府引才活动查看全部信息》高端人才招聘频道高校招聘高校人才招聘频道高校教学科研人才招聘高职高专院校人才招聘高校行政、教辅、实验人员招聘高校辅导员招聘党校（行政学院）人才招聘农林类人才专场双一流院校招聘专区高校学科需求分类导航查看全部信息》高校人才招聘频道公务员与事业单位查看全部信息》公务员考试频道公务员招考公告公考动态选调生招考公推公选查看全部信息》事业单位公开招聘频道行政事业单位招聘新闻媒体招聘政府企业招聘部队武警招聘党校（行政学院）人才招聘中小学中小学教师招聘频道教育局统一招考中小学校自主招聘职业学校、中专、技师学院招聘幼儿园教师招聘查看全部信息》中小学教师招聘频道科研人才科研人才招聘频道查看全部信息》科研人才招聘频道医学人才医学人才招聘频道卫生系统公开招聘医疗卫生单位自主招聘医学、药学类高校（院系）招聘医疗卫生博士后招收查看全部信息》医学人才招聘频道企业招聘企业银行招聘频道知名企业人才招聘银行（信用社）人才招聘政府（国有）企业人才招聘招聘会资讯实习生招聘查看全部信息》企业招聘频道博士后博士后招收、招聘频道高校博士后招收、招聘研究机构博士后招收、招聘企事业单位博士后招收、招聘医疗卫生单位博士后招收、招聘查看全部信息》博士后招收、招聘频道留学生、海归人才招聘频道华东地区留学生、海归人才招聘华中、华南地区留学生、海归人才招聘华北、东北地区留学生、海归人才招聘西南、西北地区留学生、海归人才招聘查看全部信息》留学生、海归人才招聘频道资讯查看全部信息》资讯中心频道形势与政策新闻关注求职路上职点迷津查看全部信息》人事动态频道人事热点高校资讯引才动态科研聚焦地区频道省份：安徽北京重庆福建甘肃广东广西贵州海南河北河南黑龙江湖北湖南吉林江苏江西辽宁内蒙古宁夏青海山东山西陕西上海四川天津西藏新疆云南浙江港澳台海外地区首页>>城市：长春长沙成都大连福州广州贵阳哈尔滨海口杭州合肥呼和浩特济南昆明拉萨兰州南昌南京南宁深圳沈阳石家庄苏州太原乌鲁木齐武汉西安西宁厦门银川郑州珠海更多城市>>当前位置：高校人才网>高校招聘>职业院校>佛山职业技术学院2021年公开招聘体育教师、英语教师公告发布时间：2021-01-13截止日期：详见正文所属省份：广东工作地点：佛山栏目分类：广东高校招聘人数：3名报名方式：电子邮件需求学科（供参考）：外国语言文学 体育学一、单位情况佛山职业技术学院于2000年6月正式挂牌成立，是一所全日制公办普通高等职业技术院校,是广东省示范性高等职业院校、广东省一流高职院校建设单位。学校现为佛山市职业技术教育基地总部单位，佛山市职业教育校企合作联盟、园区校企协同合作育人联盟理事长单位，佛山市职业教育学会牵头单位。学校坐落于三水国家级工业园区腹地，总占地面积962亩，建筑面积23.5万平方米，政府总投资11.8亿元，现有全日制在校生近万人。设有机电工程学院、电子信息学院、汽车工程学院、工商管理学院、财经管理学院、马克思主义学院等6个二级学院。现有2个国家级公共实训中心，1个国家级虚拟仿真实训中心，11个省级实训基地，14个省级校外实践教学基地，教学设备总值达1.5亿元。学校秉承“修身笃学长技创新”的校训精神，坚持“以德治校、人才强校、质量立校、特色兴校”的发展策略，围绕“立足地方、服务企业、质量为本、校企联动”的办学理念，面向粤港澳大湾区及佛山区域重点产业，紧密对接广东创新驱动发展战略、智能制造发展规划和区域产业结构调整需要，服务先进制造业、战略性新兴产业、高新技术产业和现代服务业，按照“新产业引领新专业，强专业支撑强产业”的专业建设原则，调整优化专业结构，组建10大专业群，突出“装备制造”、“智能控制”、“光电技术”、“汽车技术”、“信息技术”专业群建设，形成了以工为主，文、管、经、艺术协调发展的专业布局。现有37个专业（方向），其中国家骨干专业4个，省级重点专业5个，省级品牌专业9个。学校全力打造“电气自动化技术”、“光伏工程技术”等六个全国领先、与国际接轨的高水平专业，充分发挥高水平专业的示范引领作用，带动学校整体专业建设水平提升。学校全面实施“校企双元、工学结合”的人才培养模式改革，大力建设佛山职业教育校企合作联盟，园区校企协同育人联盟、广东省协同育人平台—佛山市机械装备业政校企行协同育人基地，创新“三依托、三协同、三精准”分类精准施策社会服务模式，形成了依托一汽大众、青岛海尔、长安福特等龙头企业协同培养学生，依托佛山科勒、三水合成等骨干企业协同开展培训、科技服务等，依托诺尔贝机器人、南海增材制造加速器等中小微企业协同创新研发新产品的产教融合、校企合作模式，积极探索“成果源头精准创新、成果供需精准对接、成果技术精准转化”的科技服务途径。为加强师资队伍建设，配合学校教育事业的发展，进一步适应粤港澳大湾区及佛山市产业强市发展的需要，佛山职业技术学院现面向全国诚聘人才，热忱欢迎有志于高职教育的仁人志士加盟，共襄盛举。二、招聘资格及条件1、遵纪守法，品行端正，热爱高等职业教育，具有良好的职业道德；2、专业对口，业务能力强，身体健康；3、符合岗位所需具体条件；4、符合计划生育政策规定。三、招聘岗位及岗位具体条件招聘岗位专业要求需求人数学历学位年龄其他要求简历发送邮箱及要求英语专任教师英语语言文学、外国语言学及应用语言学1硕士研究生35周岁以下1.获得第二外语等级证书优先；2.有丰富企业工作经验者优先。邮箱：fszyrsc@163.com；文件名：应聘岗位+（姓名）；联系电话：0757—87263102。体育教师民族传统体育专业（武术套路方向）1硕士研究生35周岁以下有相关工作经验者优先体育教师体育教育训练学专业（田径方向）1硕士研究生35周岁以下备注：具有高校讲师职称的年龄可放宽到40周岁及以下。四、待遇按照学校聘用制人员兑现待遇，硕士生税前年总收入约10-11万元，购买社保、住房公积金，提供住宿；符合佛山市人才引进相关政策的可申请新引进中初级人才租房补贴（https://www.fsrlzy.cn/article/1691?typeId=zcfg）。应聘者有机会参加我校公开招聘事业编制人员考试，入编后工资待遇按国家事业单位有关政策规定执行。五、报名方式（一）报名时间：自招聘公告公布之日起开始报名（二）报名形式1、需提交学校统一制作的规范简历样式，请在附件中下载填写《佛山职业技术学院应聘人员登记表》。2、提供佐证材料电子版：身份证、毕业证、学位证、学历、学位认证报告、职称（资格）证书、业绩成果（主要学术研究成果、主要教科研课题立项或结项证明、公开发表的主要论文、专利、主要获奖等）佐证材料。以上佐证材料的电子版一并在规定时间回传到指定邮箱：fzyszbzp@163.com，回邮时请在邮件标题注明：应聘××岗位+（姓名）+高校人才网。3.我单位根据报名条件对报名人员进行资格审查及初步遴选，根据应聘人员专业水平及业绩成果，结合用人部门专业建设发展及团队结构择优确定参加面试考核人员，未通过遴选者，不予另行通知。考核时间、地点另行通知。4.应聘者参加用人部门考核时须携带以上佐证材料的纸质版进行资格复查，所提交的各项材料内容必须详细真实，内容不全或与要求不符的不予受理。如有弄虚作假的，一经查实，一律取消资格，已签的聘用合同无效。六、考核程序及方式1.用人部门考核用人部门按照批次择优确定参加考核人员，原则上同一岗位人员要求1:3参加考核，人数不足1：3的岗位按实际报名人数组织考核。主要采取试讲（技能考核）、面试结合方式，对应聘者的岗位专项技能水平、综合素质等方面进行考核。2.学校考核学校招聘工作组主要对应聘者适合岗位要求的职业素质进行考评，结合用人部门考核成绩及学校考核情况，推荐拟录用人选并报学校最终审定拟聘人员。七、体检、公示与聘用组织人事处负责通知拟聘用人员进行体检，体检合格拟聘人员名单在佛山职业技术学院网站首页“人才招聘”栏目公示，公示期为7天。经公示无异议的，由组织人事处办理聘用入职手续，签订劳动合同，首次签订劳动合同的期限为期一年。八、联系方式地址：佛山市三水区乐平镇三水工业园职教路3号（佛山职业技术学院组织人事处）联系人：陈老师联系电话：0757-87263102附件：广东省佛山职业技术学院应聘人员登记表查看次数：次更多资讯！欢迎扫描下方二维码关注高校人才网官方微信（微信号：Gaoxiaojob）。重要风险提示：如招聘单位在招聘过程中向求职者提出收取押金、保证金、体检费、材料费、成本费，或指定医院体检等，求职者有权要求招聘单位出具物价部门批准的收费许可证明材料，若无法提供相关证明，请求职者提高警惕，有可能属于诈骗或违规行为。0推荐信息西南医科大学2021年诚聘海内外英才山东华宇工学院2021年人才招聘简章清华大学智能车课题组2021年诚聘自动驾驶相关研究领域博士后南昌职业大学2021年招聘公告大连理工大学城市学院2021年招聘启事巢湖学院2021年高层次人才引进公告温州科技职业学院2021年人才招聘计划湖北健康职业学院2021年招聘公告汕头市潮阳民兴学校2021年招聘公告广州市恒润实验学校2021年教师招聘公告武汉市第二轻工业学校2021年招聘教师公告北京计算科学研究中心丁阳教授课题组2021年招聘博士后武汉市土地利用和城市空间规划研究中心博士后科研工作站2021年度博士后研究人员招收公告深圳综合粒子设施研究院同步辐射光源工程经理部招聘公告深圳市前海创新研究院2021年博士后及研究助理招聘简章热点信息中国传媒大学2021年度公开招聘公告北京理工大学2021年事业编制相关岗位毕业生招聘启事北京社会管理职业学院2021年度社会公开招聘公告广州东华职业学院2021年度招聘计划海军潜艇学院2021年面向社会公开招考文职人员预告防灾科技学院2021年度事业单位公开招聘公告武汉商贸职业学院2021年招聘公告广州大学纺织服装学院2021年诚聘专职教师及行政人员广东信息工程职业学院2021年招聘启事广东培正学院2021年行政教辅人员招聘简章南方科技大学2021年招聘启事吉利2021春季校园招聘关于我们 | 联系我们 | 人才招聘 | 广告服务 | 免责声明 | 网站导航Copyright © 2007-2021 高校人才网 版权所有 网站备案信息：粤ICP备13048400号-2 粤公网安备：44010602004138号客户咨询电话：020-85611139 QQ：2881224205 邮箱：info@gaoxiaojob.com高校人才网――国内访问量、信息量领先的高层次人才需求信息平台关注微信 QQ咨询 联系电话 官方微博"
