客服专员/助理 五险一金 - 4200-5800 - 普若菲特科技有限公司 - 青岛人才网电话：18831999319网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信APP青岛人才网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才视频面试网络招聘会直播招聘校园招聘兼职招聘会找企业赏金招聘首页找工作找人才视频面试网络招聘会直播招聘校园招聘兼职招聘会找企业赏金招聘关闭客服专员/助理 五险一金 4200-5800 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情客服专员/助理 五险一金4200-5800青岛-李沧 | 不限经验 | 不限学历环境好 五险一金 全勤奖 有年假 有补助2020-04-09 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式黄经理 聊一聊最近在线时间：2020-04-28 19:0460份简历投递42%平均回复率0平均回复时长企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：5-6人 到岗时间：不限 年龄要求：35岁以下 婚况要求：不限 岗位职责： 1. 通过电话、邮件等形式解答用户问题，收集用户反馈； 2. 负责产品邮购的相关工作； 3. 做好工作记录，定期汇总、报告； 任职要求： 1. 年龄18-35岁之间，经验不限； 2. 熟悉word等办公软件使用； 3. 善于沟通，性格开朗。 完善的晋升途径，入职即上五险一金求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位客服文员/助理不限经验|高中学历4500-6000元青岛 - 李沧2020-04-13申请装卸/搬运工包吃住不限经验|不限学历5200-6800元青岛 - 胶州2020-03-10申请包吃住仓库分拣员/普工不限经验|不限学历5200-6800元青岛 - 城阳2020-03-10申请包吃住仓库管理员/快递员不限经验|不限学历4800-6500元青岛 - 城阳2020-03-09申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >销售经理8000-10000元青岛猎城网络信息有限公司申请渠道经理6000-10000元青岛猎城网络信息有限公司申请银行客服4000-7000元德律青岛分公司申请电话客服4000-7000元德律青岛分公司申请销售、硫化工面议青岛祥瑞胶带有限公司申请招商经理6000-10000元青岛悦家联行房地产经纪有限申请房产经纪人3000-8000元青岛德佑申请房产中介3000-8000元青岛德佑申请房产经纪人5000以上青岛德佑申请周边招聘招聘频道热门搜索市南招聘 市北招聘 李沧招聘 崂山招聘 城阳招聘 黄岛招聘 即墨招聘 胶州招聘 平度招聘 莱西招聘客服专员/助理招聘 客服经理/主管招聘 客服总监招聘 售前/售后服务招聘 电话客服招聘 客户关系管理招聘文员 人事 销售助理 叉车司机普若菲特科技有限公司互联网/电子商务股份制企业100-499人100万经营范围包括技术开发、技术服务；经济贸易咨询；销售通讯设备、电子产品、计算机、软件及辅助设备、机电设备、金属材料、五金交电（不在实体店铺经营）、仪器仪表、日用品、化工产品（不含化学危险品及一类易制毒化学品）、橡胶制品、建筑材料（不在实体店铺经营）、文化用品。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 客服专员/助理 五险一金 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：销售经理8000-10000元青岛猎城网络信息有限公司申请渠道经理6000-10000元青岛猎城网络信息有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在青岛人才网上看到的黄经理1840****3316申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 不限 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士 博后*工作经验：请选择工作经验 无经验 1年以下 1-3年 3-5年 5-10年 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 不限 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士 博后所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：销售经理8000-10000元青岛猎城网络信息有限公司申请渠道经理6000-10000元青岛猎城网络信息有限公司申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线18831999319关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright C 2015-2020 All Rights Reserved 版权所有 青岛汇和人才网 鲁ICP备2020049143号地址：青岛市市北区鞍山路80号 EMAIL：530812756@qq.comPowered by 青岛人才网 qdrcw.com用微信扫一扫
