"Работа в интернете без вложений в Черкесске (вакансия №1596458389)Вакансии работы в интернетев ЧеркесскеВакансия: Работа в интернете без вложений в ЧеркесскеСдельная интернет-работа в Черкесске для каждого! От 14 лет и до 60 лет, трудовой договор через интернет, приедем и научим самостоятельно, привезем всё необходимое и методику по заработку к вам домой, самостоятельно проверим результат и рассчитаемся через интернет. Активна партнерская интернет-система для заработка!Откликнуться на вакансиюТребования к кандидату:Опыт работы: не имеет значения.Образование: отсутствует.Знания: обязательно наличие навыков работы с ПК.Возраст: от 17 до 62 лет (индивидуально).Пол работника: без ограничений.Личные качества:Наша организация будет рада видеть в соискателях: ответственность за результат труда, умение доводить начатое до конца, целеустремленность, любопытство, начитанность приветствуется, независимость от начальства, умение организоваться самостоятельно, обучаемость, умение сглаживать конфликты, умение найти компромисс для решения любой проблемы, амбициозность, способность находить общий язык с любым человеком, навыки работы с компьютером.Оплата/доход:до 40 тысяч руб.Прямой работодатель:ООО «КомпКонсалт-Черкесск»112721, г.Черкесск, ул. Дружбы, д. 89, офис 64.Телефон: +7(8782)***-946email: aga******@gmail.comПредставитель:Асия Николаева (PR-менеджер)Описание вакансии:Заработок в интернет с нами - все наши сотрудники смогут убедиться, что помимо оговоренных условий работы с претендентами из Черкесска, работник получает:любые документы высылаем на дом;деньги за свою работу можно получать наличными на руки или переводом на кредитную карту через интернет;обсуждаемый производственный график по запросу;первоначальное обучение производится бесплатно, через интернет;исполнитель ничего не должен продавать;подписывается гражданско-правовой договор;вся работа производится в интернете;лучшие работники периодически премируются;перерыв в работе в необходимое время на нужный период;не нужно никого приглашать;никаких взысканий;нет обязательных объемов работы;без оплаты за трудоустройство;не имеем отношения к спаму.Уточняющее описаниеСвязь с работодателем: через EMAIL aga******@gmail.com с указанием темы «Работа в интернете без вложений». Сдельный доход - подразумевается, что итоговый доход напрямую зависит от объема проделанной работы. На вакансию могут претендовать кандидаты не из всех городов, в каких районах можно провести оформление, кроме Черкесска, уточнить можно во время общения с работодателем.Откликнуться на вакансиюОтзывы о работодателеОтзыв от JobVacancy.PRO от 03.08.2020:После публикации 03.08.2020 сведений о вакансии № 1596458389 будем проверять данные работодателя.Отзыв от посетителя Родион Олегович Соболев от 03.08.2020:Привет всем. Прошу проверить объявление - очень похоже на очередное кидалово.Отзыв от Модератора от 03.08.2020:Во время проведения обязательной проверки автора объявления обнаружены факты мошенничества, по этой причине полные контакты работодателя по вакансии №1596458389 (Работа в интернете без вложений в Черкесске) удалены на текущей странице и помещены в черный список. Мошенническая схема: Заработок на бинарных опционах.Прием новых отзывов завершенПохожие вакансииРабота на дому с текстами в ЧеркесскеРабота через интернет в ЧеркесскеЗаработок в интернете без вложений и приглашений в ЧеркесскеРабота в интернете без обмана в ПетропавловскеЗаработок в интернете на киви кошелек в ЕкатеринбургеРабота в интернете - оплата каждый день в КраснодареРабота в интернете без обмана в НовокузнецкеДата публикации:13.12.2020Изменить город:ЧеркесскМоскваСанкт-ПетербургНовосибирскЕкатеринбургНижний НовгородКазаньЧелябинскОмскСамараРостов-на-ДонуУфаВесь список...Выбрать раздел:Надомная работаДополнительная подработкаУдаленная работа в интернетеРабота в декретном отпускеРабота для студентов без опытаРабота для подростковНаборщик текстаРучки на домуПлатные опросы в интернетеРабота на дому без вложений×Предупреждение!Во время проведения обязательной проверки автора объявления обнаружены факты мошенничества, по этой причине полные контакты работодателя по вакансии №1596458389 (Работа в интернете без вложений в Черкесске) удалены на текущей странице и помещены в черный список. Мошенническая схема:Заработок на бинарных опционах.Вакансии в ЧеркесскеРабота в интернетеТекущая страницаОбнаружили ОШИБКУ или опечатку?Выделите её и нажмите CTRL+EnterПрава на все материалы и дизайн сайтазащищены в соответствии со ст. 1259 ГК РФ.Правила и КонфиденциальностьВозрастные ограничения: 16+Поиск работы в интернете«JobVacancy.PRO» 2021Обратная связьСлужба поддержки: 8-916-744-52-41"
