"Срочно! Работа Мясник в Москве, свежие вакансии Мясник 2021Вакансии | РезюмеЗарегистрироватьсяОпубликовать объявлениеРабота в Москве »ВакансииВакансии в Москве на сегодняВ базе объявлений Job-Moskva.ru найдено 98 свежих и актуальных вакансий по работе Мясник в категории «Туризм, гостиницы, рестораны» по Москве от прямых работодателей и компаний. Устроившись Мясник вы можете претендовать на заработную плату от 2000 рублей до 55000 рублей. Средняя зарплата Мясник составляет 47461 рублей.Подпишитесь на этот поискПодписаться сейчас!Ваш поискЗарплатаДоговорнаяОт 10 000 руб.От 20 000 руб.От 40 000 руб.От 100 000 руб.От 200 000 руб.От 500 000 руб.Опыт работыБез опыта1-3 года3-6 летболее 6 летНайтиУточните категорию Все категории Автомобильный бизнесАдминистративный персоналБанки, инвестиции, лизингБезопасностьБухгалтерия, финансы предприятияВысший менеджментГос. служба, некоммерческие организацииДобыча сырьяДомашний персоналЗакупкиИнсталляция и сервисИнформационные технологии, интернет, телекомИскусство, развлечения, масс-медиаКонсультированиеМаркетинг, реклама, PRМедицина, фармацевтикаНачало карьеры, студентыНаука, образованиеПродажиПроизводствоРабочий персоналТранспорт, логистикаТуризм, гостиницы, рестораныСпортивные клубы, фитнес, салоны красотыСтрахованиеСтроительство, недвижимостьУправление персоналом, тренингиЮристыВсе категорииАвтомобильный бизнесАдминистративный персоналБанки, инвестиции, лизингБезопасностьБухгалтерия, финансы предприятияВысший менеджментГос. служба, некоммерческие организацииДобыча сырьяДомашний персоналЗакупкиИнсталляция и сервисИнформационные технологии, интернет, телекомИскусство, развлечения, масс-медиаКонсультированиеМаркетинг, реклама, PRМедицина, фармацевтикаНачало карьеры, студентыНаука, образованиеПродажиПроизводствоРабочий персоналТранспорт, логистикаТуризм, гостиницы, рестораныСпортивные клубы, фитнес, салоны красотыСтрахованиеСтроительство, недвижимостьУправление персоналом, тренингиЮристыТоп запросовОбзор всех профессийРабота Мясник в категории «Туризм, гостиницы, рестораны»1 - 20 из 98 объявленийСортировать по: По умолчаниюПо умолчаниюНовые объявленияОбъявленияПовар-мясник/Мясник-заготовщик44350 - 44350 руб.Мы ищем в свою команду повара-мясника Мы находимся по адресу: 2 км Липкинского шоссе, склад Перекресток Вешки онлайн (ближайшее метро Алтуфьево, рядом с Леруа Мерлен, Ашан). ОТ МЕТРО ХОДИТ КОРПОРАТИВНЫЙ АВТОБУС (5-10 МИН ДО ОБЪЕКТА) ВАШИ ЗАДАЧИ: - ...hh.ru 18.01.2021Старший повар мясник/колбасникот 90000 руб.В новое кафе-пекарню в центре Москвы требуется Старший повар мясник/колбасник на постоянную работу. Требования: Опыт работы в ресторане/кафе или на кулинарном производстве с хорошей репутацией не менее двух лет на одном месте; Положительные отзывы с ...hh.ru 18.01.2021Мясник-заготовщикот 50000 руб.... : нарезка замороженной рыбы; Фасовка морепродуктов; Фасовка и вакуумация п/ф ( сырое и маринованное). Требования: Опыт работы мясником-заготовщиком; Высокая скорость работы, готовность к работе в температурном режиме от 6 до 9 градусов; Знание товарного ...superjob.ru 18.01.2021Мясник-заготовщикот 45000 руб.... по адресу: ст. м. Октябрьское поле / м. Сокол, ул. Алабяна, д.25/37 Мясник-заготовщик, обвальщик, продавец, мясник, жиловщик, заготовщик, повар, повар-заготовщик, продавец продуктов, продавец мяса, рубщик мяса, продавец мясной продукции, продавец продуктов ...rabota.ru 17.01.2021Повар-мясникот 45000 руб.... : Заготовка мясных блюд Требования: Опыт работы в общепите Наличие мед книжки Условия: Пятидневная рабочая неделя Суббота,воскресенье выходной График с 08:00 до 17:00 Питание бесплатное Обвальщик, мясник, жиловщик, повар, повар-мясник, рубщик мясаrabota.ru 17.01.2021Мясник45000 - 70000 руб.... , но не обязателен. Сотрудник без опыта работы проходит обучение. Во время обучения выплачивается зарплата. Рубка, обвалка, жиловка, производство полуфабрикатов. З/п 1500-2500 руб/смена. Еженедельная выплата з/п Обвальщик, мясник, жиловщик, рубщик мясаrabota.ru 17.01.2021Повар-мясникот 40000 руб.... , выплата 2 раза в месяц; Профессиональный рост в крупной компании; Оплачиваемые подработки. Обвальщик, продавец, мясник, жиловщик, повар, повар-мясник, продавец продуктов, продавец мяса, рубщик мяса, повар в магазин, продавец продуктов питания, повар сети ...rabota.ru 16.01.2021Повар-мясникдо 35000 руб.... к кандидатам: -Желателен опыт работы -Ориентация на клиента, нацеленность на результат. Обвальщик, продавец, мясник, жиловщик, повар, повар-мясник, продавец продуктов, продавец мяса, рубщик мяса, повар в магазин, продавец продуктов питания, повар сети ...rabota.ru 16.01.2021Мясник48000 - 49000 руб.... социальный пакет: официальное оформление, льготное трехразовое питание, бесплатное оформление Лмк и выдача спецодежды, выплата заработной платы 2 раза в месяц - Корпоративный транспорт от станции Одинцово Обвальщик, мясник, жиловщик, рубщик мясаrabota.ru 16.01.2021Мангальщик-мясникот 50000 руб.В ресторан Узбекской кухни ! Срочно !! Требуется повар Мангальщик-мясник ! Приготовление блюд по технологическим картам , соблюдение стандартов заведения , желание работать в профессиональном коллективе ! Своевременные выплаты ! Бесплатное питание ! ...avito.ru 16.01.2021Повар-мясник разъездной (Ювао)от 40000 руб.... рост в крупной компании; Оплачиваемые подработки. Разъездной - мясник закреплен за магазинами, которые находятся в районе его проживания. Обвальщик, продавец, мясник, жиловщик, повар, повар-мясник, продавец продуктов, продавец мяса, рубщик мяса, повар в ...rabota.ru 15.01.2021Повар-мясникот 55000 руб.... : Магазины во всех районах Москвы и Подмосковья, предлагаем трудоустройство рядом с домом. Официальное оформление по Тк Рф. Сотрудникам предоставляются бесплатно обеды. График работы: 5/2 Обвальщик, мясник, жиловщик, повар, повар-мясник, рубщик мясаrabota.ru 15.01.2021Мясник продавецот 60000 руб.Требуется Мясник График pабoты 6/1 , пунктуальность, чистоплотность, стрессоустойчивость, быстрота , а остальное по телефону.avito.ru 15.01.2021Мясникот 2000 руб.Описание работодателя: В магазине требуется мясник с опытом работы.Все вопросы по телефону.если недоступен звонить на whatsappavito.ru 15.01.2021Повар-мясник45000 - 50000 руб.... заказов. Организация рабочего места, поддержка порядка. Требования: Наличие медицинской книжке (возможность ее оформить) Обвальщик, продавец, мясник, жиловщик, повар, повар-мясник, продавец продуктов, продавец мяса, рубщик мяса, продавец продуктов питанияrabota.ru 14.01.2021Повар-мясникдо 55000 руб.... . Официальное з/п и премии, бесплатное питание и форма, полное соблюдение Тк Рф, работа в стабильной компании, карьерный рост. www.avoska.ru Информация о работодателе: Авоська, сеть универсамов. Обвальщик, мясник, жиловщик, повар, повар-мясник, рубщик мясаadzuna.ru 14.01.2021Мясник / Разрубщик40000 - 45000 руб.Должностные обязанности Компания \"Куриный дом\" В г. Москва открыта вакансия Мясник / Разрубщик! Мы заботимся о том, чтобы наши сотрудники имели достойную зарплату и комфортное рабочее место, поэтому мы предлагаем: - Свободный график работы; - ...careerist.ru 14.01.2021Мясник-обвальщикот 50000 руб.... с 2012 г.) и динамично развивающейся производственной компании (переработка и реализация охлаждённого мяса) открыта вакансия мясника-обвальщика. Для заинтересованных в своем успехе мы предлагаем: Обязанности: - Обвалка, жиловка, разделка, нарезка - Приемка ...superjob.ru 14.01.2021Повар-мясник (заготовщик)... : г. Москва (возможно подобрать работу рядом с домом) - оформление по Тк - питание и форма - современное оборудование и удобный инвентарь, безопасные рабочие места Мясник-заготовщик, обвальщик, мясник, жиловщик, заготовщик, повар, повар-заготовщик, повар ...adzuna.ru 13.01.2021Повар-мясник... рост до шеф-повара Питание и униформа, удобный инвентарь Оформление по Тк Рф Ждем От Вас: Опыт работы от 1 года Профильное образование Наличие медицинской книжки или готовность ее оформить Обвальщик, мясник, жиловщик, повар, повар-мясник, рубщик мясаadzuna.ru 13.01.20211234>ЗарегистрироватьсяОпубликовать объявление"
