"Вакансии / Timepad.ru – сервис для организации и продвижения событийСоздать событиеВойтиПродуктЦеныАфишаБлогПродвижениеПродуктЦеныАфишаБлогПродвижениеСоздать событие или ВойтиО насВакансииКонтактыВакансииОбычно здесь пишут насколько белая зарплата и как часто привозят печеньки. Это есть и у нас, но вот, что мы действительно считаем важным рассказать:Мы небольшие и подвижные, а значит — результат своей работы увидеть проще. Работать предстоит как с новым продуктом, так и развивать существующий.Timepad — сервис про события. Мы часто ходим на понравившиеся мероприятия и учимся новому.В команду мы берем людей, а не закрываем позиции. Бывает, что кто-то из отдела аккаунтинга переходит в PR и успешно себя реализует. Если хочется попробовать себя в новой роли — welcome.БухгалтерияБухгалтер по расчету заработной платыМаркетингPR гуруПерформансПродуктSenior product manager / Ведущий менеджер продуктаРазвитиеBusiness Development ManagerМенеджер по работе с партнерамиРазработкаSenior backendSenior frontendСистемный аналитикТехнический писательСтарший специалист службы поддержки 3 уровняQA LeadНе нашли подходящей вакансии?Напишите нам — возможно, вы тот, кто нам нужен, но мы пока еще не знаем об этом.join@timepad.ruПродуктЦеныАфишаБлогРеклама на TimepadО насВакансииКонтактыДокументыПомощьПортал для разработчиковЗадать вопросЕсть вопросы?Напишите нам, и мы обязательно вам ответим. Много интересного уже есть в нашей базе знаний.Участник ОрганизаторВы организуете события или ходите на них?Ваше имяВаш emailВаш телефонТемаТекст вопросаПриложите файлОтправить вопрос Отправляем...16+© ООО «ТаймПэд Лтд» 2008 — 2021Продолжая работу с нашим сайтом, вы подтверждаете согласие с правилами его использованияПроверяйте билеты на своих событиях быстрее.Cкачайте Timepad Check-in для iOS или для AndroidCreated by LouterОставаясь на сайте, вы даете согласие на обработку cookie и персональных данных (узнать подробнее). Если вы не хотите, чтобы данные обрабатывались, покиньте сайт.ХорошоВходРегистрацияВойдите через соцсетиили с помощью emailEmailПарольЗабыли пароль?Войти Секунду...Зарегистрируйтесь через соцсетиили с помощью emailEmailПарольЯ хочу получать e-mail и sмs-рассылку с рекомендациями интересных событий, анонсами, новостями, а также информационные сообщенияЯ ознакомлен и принимаю условия пользовательского соглашения, политики конфиденциальности и лицензионного договораЗарегистрироваться Секунду...Создайте организациючтобы получить возможность бесплатно создавать события и управлять ими.Зарегистрируйтесь через соцсетиили с помощью emailEmailПарольНазвание организацииНазвание увидят участники ваших событий на страницах регистрации, билетах и письмахАдрес на Timepad .timepad.ruПо этому адресу будет доступен ваш личный кабинет и страница событий для участниковНомер телефонаНужен для связи с вамиКак вы планируете использовать Timepad?Буду продавать билетыОткрою бесплатную регистрациюПока тестирую сервисЯ хочу получать e-mail и sмs-рассылку с рекомендациями интересных событий, анонсами, новостями, а также информационные сообщенияЯ ознакомлен и принимаю условия пользовательского соглашения, политики конфиденциальности и лицензионного договораСоздать организацию Секунду...Создайте организациючтобы получить возможность бесплатно создавать события и управлять ими.Название организацииНазвание увидят участники ваших событий на страницах регистрации, билетах и письмахАдрес на Timepad .timepad.ruПо этому адресу будет доступен ваш личный кабинет и страница событий для участниковНомер телефонаНужен для связи с вамиКак вы планируете использовать Timepad?Буду продавать билетыОткрою бесплатную регистрациюПока тестирую сервисЯ ознакомлен и подтверждаю свое согласие с условиями Лицензионного договора.Создать организацию Секунду...Укажите ваш emailEmailСбросить пароль Секунду...Подтвердите ваш emailEmailПроверочный кодСообщение с проверочным кодом было отправлено на указанный emailОтправить еще разГотово Секунду..."
