"小田原市、川崎市幸区の求人情報一覧 タクシーワークかながわ	小田原市、川崎市幸区の求人情報一覧タクシーワークかながわタクシーワークかながわ 求人情報トップ>関東の求人情報 >神奈川県 >小田原市、川崎市幸区 >検索結果| 関東全域 | 東京都 | 神奈川県 |検索結果フリーワード勤務地エリア 全国 関東 東海都道府県 関東全域 東京都 神奈川県市区町村すべて横浜市鶴見区横浜市神奈川区横浜市西区横浜市中区横浜市南区横浜市保土ケ谷区横浜市磯子区横浜市金沢区横浜市港北区横浜市戸塚区横浜市港南区横浜市旭区横浜市瀬谷区横浜市青葉区横浜市都筑区川崎市川崎区川崎市幸区川崎市高津区川崎市宮前区川崎市麻生区相模原市中央区相模原市南区横須賀市平塚市鎌倉市藤沢市小田原市茅ヶ崎市逗子市秦野市厚木市大和市伊勢原市海老名市座間市三浦郡葉山町中郡大磯町足柄下郡湯河原町職種すべて【正社員】タクシー乗務員（隔日勤務）【正社員】タクシー乗務員（日勤）【正社員】タクシー乗務員（夜勤）【正社員】タクシー乗務員（定時制隔日勤務）【正社員】タクシー乗務員（定時制日勤）【正社員】子育てタクシードライバー【正社員】英会話ドライバー（隔日勤務）【正社員】英会話ドライバー（日勤）【正社員】英会話ドライバー（夜勤）【正社員】観光送迎ドライバー【正社員】空港便ドライバー（深夜・早朝）【正社員】配車アプリドライバー【正社員】運転代行ドライバー（夜勤）【正社員】乗り合いドライバー【正社員】介護ドライバー【正社員】ハイヤードライバー【正社員】タクシー乗務員（嘱託）【正社員】自動車整備士【アルバイト・パート】自動車整備士【正社員】運行管理者【アルバイト・パート】運行管理補助【正社員】事務員【アルバイト・パート】事務員【正社員】宿直事務員（夜勤）【アルバイト・パート】宿直事務員（夜勤）【アルバイト・パート】無線オペレーター【正社員】無線オペレーター時間帯すべて朝昼夕方・夜深夜・早朝メリットすべて賞与あり昇給あり各種社会保険完備制服貸与マイカー通勤可能全社AT車社員寮2種免許取得支援制度あり無料託児所カーナビ・GPS・ETC搭載各種防犯機器装備女性ドライバー歓迎21件あり 1～20件を表示しています<前へ | 1 | 2 | 次へ>明生タクシー株式会社【正社員】タクシー乗務員（隔日勤務）給与： 月給 17万3,052円～32万円 アクセス：日吉駅東口、川崎駅西口よりバスで江川町下車明生タクシー株式会社【正社員】タクシー乗務員（定時制日勤）給与： 月給 11万5,368円～25万円 アクセス：日吉駅東口、川崎西口よりバスで江川町下車明生タクシー株式会社【正社員】タクシー乗務員（日勤）給与： 月給 17万3,052円～32万円 アクセス：日吉駅東口、川崎西口よりバスで江川町下車ひまわり交通株式会社　本社営業所【正社員】タクシー乗務員（隔日勤務）給与： 月給 20万円～50万円 アクセス：JR矢向駅より徒歩10分。川崎駅より徒歩15分ひまわり交通株式会社　本社営業所【正社員】タクシー乗務員（夜勤）給与： 月給 20万円～47万5,000円 アクセス：JR矢向駅より徒歩10分。川崎駅より徒歩15分京浜交通株式会社　小倉営業所【正社員】タクシー乗務員（隔日勤務）給与： 月給 17万3,160円以上 平均給与約35万円上限無(経験・能力による)	アクセス：JR川崎駅よりバスで末吉橋下車徒歩2分明生タクシー株式会社【正社員】タクシー乗務員（夜勤）給与： 月給 17万3,052円～32万円 アクセス：日吉駅東口、川崎西口よりバスで江川町下車明生タクシー株式会社タクシー乗務員（定時制隔日勤務）給与： 月給 11万5,368円～32万円 アクセス：日吉駅東口、川崎西口よりバスで江川町下車小田原報徳自動車株式会社　小田原営業所【正社員】本社管理スタッフ給与： 月給 17万2,040円以上 アクセス：JR東海道線　小田原駅（東口）徒歩10分小田原報徳自動車株式会社　小田原営業所タクシー乗務員【平均年収480万円　二種免許費用全額負担】給与： 月給 17万16円～60万円 *歩合給、諸手当等含む　アクセス：JR東海道線　小田原駅（東口）徒歩10分明生タクシー株式会社【正社員】配車アプリドライバー給与： 月給 17万3,052円～32万円 アクセス：日吉駅東口、川崎駅西口よりバスで江川町下車明生タクシー株式会社タクシー乗務員（定時制日勤）給与： 月給 11万5,368円～25万円 アクセス：日吉駅東口、川崎西口よりバスで江川町下車明生タクシー株式会社【準社員　65才以上相談可】タクシー乗務員（夜勤）給与： 月給 17万3,052円～32万円 アクセス：日吉駅東口、川崎西口よりバスで江川町下車明生タクシー株式会社【正社員】タクシー乗務員（隔日勤務）給与： 月給 17万3,052円～32万円 ＋歩合 未経験者は30万円3ケ月保証	※最低賃金法を遵守します。	アクセス：日吉駅東口、川崎西口よりバスで江川町下車明生タクシー株式会社【正社員】タクシー乗務員（嘱託）給与： 月給 17万3,052円～35万円 ＋歩合 ※最低賃金法を遵守します。	アクセス：日吉駅東口、川崎西口よりバスで江川町下車伊豆箱根交通株式会社　小田原営業所タクシー乗務員【正社員・アルバイト・パート・Wワーク歓迎】　給与： 平均25万円　入社後、給与補償6回有	※最低賃金法を遵守します。	アクセス：小田原駅からバスで約15分。車通勤可小田原報徳自動車株式会社　小田原営業所【正社員】配車オペレーター／運行管理者（IPデジタル配車システム）給与： 月給 17万8,100円以上 有資格者は、技能手当あり	アクセス：JR東海道線　小田原駅（東口）徒歩10分小田原報徳自動車株式会社　小田原営業所【正社員】自動車整備士（弊社指定自動車整備工場勤務）給与： 月給 18万円以上 有資格者は、技能手当あり	アクセス：JR東海道線　小田原駅（東口）徒歩10分伊豆箱根交通株式会社　小田原営業所タクシー乗務員【アルバイト・パート・短時間】給与： 入社後、12回、給与保証あり	※最低賃金法を遵守します。	アクセス：小田原駅よりバス約15分。車通勤可伊豆箱根交通株式会社　小田原営業所タクシー乗務員【Wワーク歓迎】給与： 入社後、12回、給与保証あり	※最低賃金法を遵守します。	アクセス：小田原駅よりバスで約15分。車通勤可<前へ | 1 | 2 | 次へ>Copyright © KANAGAWA TAXI-ASSOCIATION.All Rights Reserved.Google Analyticsの利用についてPowered by リクオプ"
