"電動ハンマーで塀撤去 | 小規模な解体工事を承ります。/　コンクリート、ブロック塀、プレハブ・物置、ウッドデッキ　カーポート、風呂釜・風呂桶の撤去 etc.小規模な解体工事を承ります。/　コンクリート、ブロック塀、プレハブ・物置、ウッドデッキ　カーポート、風呂釜・風呂桶の撤去 etc.コンクリート解体、ブロック塀撤去、プレハブ・物置・木造倉庫の解体、ウッドデッキ・カーポート・風呂釜・風呂桶の撤去 etc.TEL.090-6016-3218メニューコンテンツへスキップ茨城県土浦市作業ギャラリー作業エリアサイト運営者トップ›ブログ›電動ハンマーで塀撤去電動ハンマーで塀撤去中古購入されたお住まいの駐車スペース拡大でご相談いただきました。色のついた重量ブロックの積み上げ工法です。作業は電動ハンマーと大ハンマーの併用で行いました。2020年09月09日ブログ用水路越えの搬出5メートルの高さまで成長したザクロの伐採と処分を承りました。あいにく、敷地境界線フェンス沿いにあり、且つ施主様の敷地でかなり細かく捌かないと搬出が容易でありません。そこで、ロープを使い、幅3メートル程の用水路を挟んだお向かいの駐車場を利用させていただきました。アパートを高圧洗浄中古購入された築20年ほどのアパートの高圧洗浄を承りました。山に近いためか、駐車場の一部にはコケが繁っており、高圧洗浄機で剥がすといった感じでした。人工的には、3人工。初日は2名、二日目には1名が作業いたしました。電動ハンマーで塀撤去中古購入されたお住まいの駐車スペース拡大でご相談いただきました。色のついた重量ブロックの積み上げ工法です。作業は電動ハンマーと大ハンマーの併用で行いました。傾斜地竹伐採と粉砕比較的急な崖の竹伐採と処分を承りました。伐採後は崖下への搬出でしたのが、お隣の敷地を利用させていただけ、助かりました。処分輸送は、現場で細かくすると数倍の効率ですので、粉砕機を導入致しました。庭木の伐採と枝落し秋に実が落ち、道路を汚してしまうということで伐採を承りました。抜根は致しませんでしたが、GL(地上高)まで伐採とのお約束でしたので、チェンソーの使えるように、バールとスコップで幹回りの土を掘ってどけて、カットいたしました。» 続きを読むメニューコンテンツへスキップ茨城県坂東市取手市常総市つくば市守谷市つくばみらい市牛久市龍ヶ崎市稲敷市かすみがうら市行方市潮来市鹿嶋市鉾田市小美玉市石岡市水戸市ひたちなか市笠間市桜川市結城市筑西市下妻市古河市土浦市利根町河内町茨城県境町五霞町八千代町阿見町美浦村茨城町大洗町千葉県香取市神崎町Copyright © 解体ステーション, All rights reserved."
