"中国人民健康保险股份有限公司昭通中心支公司-云南省人才网欢迎登录云南省人才网！请 登录 或 免费注册	网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页找工作招人才HR工具箱职场资讯会员中心云端职位更多服务中国人民健康保险股份有限公司昭通中心支公司5个在招职位20%简历及时处理率34分钟简历处理平均用时2020-04-28企业最近登录关注粉丝：0公司主页 在招职位(5)企业简介中国人民健康保险股份有限公司是PICC中国人民保险集团旗下的国内第一家专业健康保险公司，公司秉承中国人保“人民保险、服务人民”的光荣传统，在保险业内第一个提出“健康保障+健康管理”的经营理念，致力于为广大民众提供健康保险和健康管理服务，是中国健康保险市场的引领者。公司注册资本金46.8亿元，可承办与国家医疗保障政策配套、受政府委托的健康保险业务。截止2018年12月，中国人保健康承办的政府委托项目有293个，覆盖22个省份的112个地市，服务人群7405万人,其中，大病保险项目21个，覆盖23个省服务人群超过4500万人，提供大病保障金超过8万亿元。成为保险业在政府委托业务领域与政府合作最深入、覆盖人群最广、业务种类最丰富的保险公司。该企业的信用信息可访问 企查查 进行查询企业福利环境好年终奖双休交通方便有提成全勤奖在招职位全部职位>>销售主管 [20人]4K-8K/月昭通市/昭阳区 1-3年 大专2020-04-26组训 [1人]4K-8K/月昭通市/昭阳区 1-3年 大专2020-04-26文秘 [1人]4K-8K/月昭通市/昭阳区 1-3年 大专2020-04-26营业部经理 [5人]8K-16K/月昭通市/昭通 3-5年 大专2020-04-26企业资料性质国企行业投资|保险|证券|银行|基金规模100-499人地址昭通市/昭阳区微信招聘使用微信扫一扫企业信息秒传到手机给我留言发 送看过该公司的人还看过云南志玄科技有限公司本站1个招聘职位丽江银商金融服务有限公司本站4个招聘职位云南快利经济信息咨询有限公司楚雄分公司本站2个招聘职位兴业银行大理分行信用卡中心本站1个招聘职位云南永凯创投有限公司本站3个招聘职位网站首页 | 联系我们| 招聘流程| 优势特色| 付款方式| 网站声明| 求职警惕| QQ交流群	| 意见建议联系地址：云南省昆明市呈贡区上海东盟C座 联系电话：183 8827 8887Copyright @ 2020 YNSRC.COM All Right Reserved 网站备案： 滇ICP备19007430号-1	公网安备：企业微信"
