"Medizinphysiker/in SGSMP oder zur Ausbildung | Basel, Switzerland | Universitätsspital Basel | www.acad.jobswww.acad.jobs : academic jobs worldwide – and the best jobs in industrySubscribe to acad.jobs AG Mailing ListsPosition: Medizinphysiker/in SGSMP oder zur AusbildungInstitution: Universitätsspital BaselLocation: Basel, SwitzerlandDuties: Qualitätssicherung unserer Therapiegeräte; Vertretungen an unserem Partnerstandort in Lörrach (D); Bearbeitung von Projektaufgaben; Beteiligung an der Einführung neuer TechnikenRequirements: Medizinphysiker/in SGSMP oder Wunsch dies zu werden; Abgeschlossenes Nachdiplomstudium Medizinphysik; Bevorzugt mit deutscher Fachkunde als MPE (kann auch erworben werden); Fähigkeit zur selbstständigen Projektarbeit; Ausgeprägte Dienstleistungsorientierung; Fähigkeit, innerhalb verschiedener Berufsgruppen teamorientiert zu arbeitenText: VIEL MEHR ALS NUR EIN GUTER JOB. Das Universitätsspital Basel ist eines der führenden Spitäler der Schweiz. Durch die enge Zusammenarbeit mit der Universität Basel und die Nähe zu global führenden Life-Science-Unternehmen sind wir Teil eines innovativen Wissenstransfers auf Spitzenniveau in Forschung, Lehre und Patientenversorgung. Unsere rund 7&#039;100 Mitarbeitenden aus 86 Nationen arbeiten mit Engagement und höchstem fachlichen Anspruch. Werden Sie Teil unseres Teams - denn Jobs bei uns bieten mehr als anderswo. Wir suchen per sofort oder nach Vereinbarung in der Abteilung Strahlentherapie und Radioonkologie eine/n Medizinphysiker/in SGSMP oder zur Ausbildung 50-100% befristet für vorerst 2 Jahre Ihre Aufgaben: Qualitätssicherung unserer Therapiegeräte Vertretungen an unserem Partnerstandort in Lörrach (D) Bearbeitung von Projektaufgaben Beteiligung an der Einführung neuer Techniken Ihr Profil: Medizinphysiker/in SGSMP oder Wunsch dies zu werden Abgeschlossenes Nachdiplomstudium Medizinphysik Bevorzugt mit deutscher Fachkunde als MPE (kann auch erworben werden) Fähigkeit zur selbstständigen Projektarbeit Ausgeprägte Dienstleistungsorientierung Fähigkeit, innerhalb verschiedener Berufsgruppen teamorientiert zu arbeiten Unser Angebot: Vielseitige und abwechslungsreiche Tätigkeit im universitären Umfeld Spannende Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten Attraktive Anstellungsbedingungen Familienfreundliche Personalpolitik Campus an zentralem Standort mit guter Verkehrsanbindung Für weitere Auskünfte steht Ihnen Herr Dr. Götz Kohler, Leitender Medizinphysiker, unter Telefon 41 61 328 61 41 gerne zur Verfügung. Frau Michèle Nussbaumer, Human Resources, freut sich über Ihre vollständige online Bewerbung (Kennziffer 16880). Universitätsspital Basel Bewerbermanagement www.unispital-basel.ch/jobs Online bewerben Wir suchen per sofort oder nach Vereinbarung in der Abteilung Strahlentherapie und Radioonkologie eine/n Medizinphysiker/in SGSMP oder zur Ausbildung 50-100% befristet für vorerst 2 Jahre Über das USB Das Universitätsspital Basel ist eines der führenden Spitäler der Schweiz. Durch die enge Zusammenarbeit mit der Universität Basel und die Nähe zu global führenden Life-Science-Unternehmen sind wir Teil eines innovativen Wissenstransfers auf Spitzenniveau in Forschung, Lehre und Patientenversorgung. Unsere rund 7&#039;100 Mitarbeitenden aus 86 Nationen arbeiten mit Engagement und höchstem fachlichen Anspruch. Werden Sie Teil unseres Teams - denn Jobs bei uns bieten mehr als anderswo. Ihre Aufgaben Qualitätssicherung unserer Therapiegeräte Vertretungen an unserem Partnerstandort in Lörrach (D) Bearbeitung von Projektaufgaben Beteiligung an der Einführung neuer Techniken Ihr Profil Medizinphysiker/in SGSMP oder Wunsch dies zu werden Abgeschlossenes Nachdiplomstudium Medizinphysik Bevorzugt mit deutscher Fachkunde als MPE (kann auch erworben werden) Fähigkeit zur selbstständigen Projektarbeit Ausgeprägte Dienstleistungsorientierung Fähigkeit, innerhalb verschiedener Berufsgruppen teamorientiert zu arbeiten Unser Angebot Vielseitige und abwechslungsreiche Tätigkeit im universitären Umfeld Spannende Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten Attraktive Anstellungsbedingungen Familienfreundliche Personalpolitik Campus an zentralem Standort mit guter Verkehrsanbindung Video Kontakt Für weitere Auskünfte steht Ihnen Herr Dr. Götz Kohler, Leitender Medizinphysiker, unter Telefon 41 61 328 61 41 gerne zur Verfügung. Frau Michèle Nussbaumer, Human Resources, freut sich über Ihre vollständige online Bewerbung (Kennziffer 16880). Universitätsspital Basel Bewerbermanagement www.unispital-basel.ch/jobs Standort Weiterleiten Online bewerbenPlease click here, if the job didn't load correctly.Your browser does not support iframes. Please click here, if the job didn't load correctly. Your browser does not support iframes. Please click here, if the job didn't load correctly."
