﻿ คู่มือหรือมาตรฐานการปฏิบัติงาน- ข้อมูลทั่วไป﻿หน้าหลักข้อมูลทั่วไปข้อบัญญัติศูนย์บริการร่วม (one stop service)ประมวลจริยธรรมของข้าราชการ อบต.จอเบาะแผนปฏิบัติการป้องกันการทุจริต 4 ปี พ.ศ. 2561-2564กิจการสภาพนักงานดีเด่น ประจำปีรายงานการจัดซื้อจัดจ้าง ประจำปีงบประมาณ 2562การประเมินความเสี่ยงการทุจริตประจำปีศูนย์ข้อมูลข่าวสารแบบสอบถามความพึงพอใจการดำเนินการตามนโยบายการบริหารทรัพยากรบุคคลE-Serviceสถิติการให้บริการประชาชนหลักเกณฑ์การบริหารและพัฒนาทรัพยากรบุคคลรายงานผลการบริหารและพัฒนาทรัพยากรบุคคลประจำปีคู่มือหรือมาตรฐานการปฏิบัติงานนโยบายการบริหารทรัพยากรบุคคลสถานที่สำคัญ/แหล่งท่องเที่ยวสินค้า OTOPข่าวรับสมัครงาน/โอน(ย้าย)รับเรื่องร้องเรียน/ร้องทุกข์มาตรการภายในเพื่อส่งเสริมความโปร่งใสและป้องกันการฯคู่มือประชาชนกฎหมาย ระเบียบ และมติ ก กลางอำนาจหน้าที่ศูนย์ดำรงธรรมการประเมินความเสี่ยงเพื่อป้องกันการทุจริตการบริหารและพัฒนาทรัพยากรบุคคลการประเมินความเสี่ยงเพื่อการป้องกันการทุจริตแผนปฏิบัติการป้องกันการทุจริตประจำปีการเสริมสร้างวัฒนธรรมองค์กรการมีส่วนร่วมของผู้บริหารเจตจำนงสุจริตของผู้บริหารการเปิดโอกาสให้เกิดการมีส่วนร่วมช่องทางการรับฟังความคิดเห็นข้อมูลเชิงสถิติเรื่องร้องเรียนการทุจริตการจัดการเรื่องร้องเรียนการทุจริตผลสำรวจความพึงพอใจของประชาชนรายงานผลการประเมินประสิทธิภาพของ อปท. (LPA)งบแสดงฐานะทางการเงินแผนจัดหาพัสดุการจัดวางระบบควบคุมภายในแผนพัฒนาท้องถิ่นแผนอัตรากำลังข้อมูลการดำเนินงานแผนที่แสดงที่ตั้ง อบต.คำขวัญประวัติความเป็นมาโครงสร้างและการจัดการองค์กรตราสัญลักษณ์นโยบายการบริหารสภาพและข้อมูลพื้นฐานวิสัยทัศน์/พันธกิจบุคลากรฝ่ายบริหารสำนักงานปลัด อบต.กองคลังกองช่างกองการศึกษาฯกองสวัสดิการและสังคมกองสาธารณสุขและสิ่งแวดล้อม	ประชาสัมพันธ์ข่าวประชาสัมพันธ์จัดซื้อจัดจ้างตำแหน่งงานว่างโครงการที่ดำเนินการตามข้อบัญญัติบริการประชาชนบริการประชาชนเอกสารวิชาการหนังสือราชการภาพกิจกรรมVideoผลงานทางวิชาการติดต่อเรา﻿คู่มือหรือมาตรฐานการปฏิบัติงาน- มาตรฐานการดำเนินงานศูนย์พัฒนาเด็กเล็ก- มาตรฐานการส่งเสริมและพัฒนาคุณภาพชีวิตคน- มาตรฐานการสงเคราะห์ผู้สูงอายุ- มาตรฐานการส่งเสริมศาสนาฯ﻿องค์บริหารส่วนตำบลจอเบาะตำบลจอเบาะ อำเภอยี่งอ จังหวัดนราธิวาส 96180 โทร : 073530924E-mail : Jobok-org@hotmail.co.thphone : 073530924	Copyright © 2020. Template All Rights Reserved. | By www.jobok.go.th Design by Siamweb2U.comสำหรับเจ้าหน้าที่×Login AdministratorYour E-Mail:Your Password:
