"Вакансия Менеджер по работе с корпоративными клиентами в Санкт-Петербурге, работа в компании Охранная Организация АН-Секьюрити, полный рабочий деньВакансииБерезникиНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3460388212 январяДобавить в избранноеРаспечататьРабота в Березники / Вакансии / Продажи / Менеджер по работе с корпоративными клиентамиМенеджер по работе с корпоративными клиентамиУлица Дыбенко, Площадь Ленина, Проспект Большевиков, Новочеркасская, Ладожская, Санкт-Петербург, Свердловская набережная, 60Показать на картеОпыт работы от 1 года, полная занятостьот 30 000 руб./месяцХолдинг AN-SECURITY – один из крупнейших в России компаний, специализирующихся на предоставлении полного комплекса охранных услуг, приглашает в свою команду специалиста на вакансию \"Менеджер по работе с клиентами\"Обязанности:Ведение списка клиентов и услуг;Контроль состояния текущих клиентов;Контроль дебиторской задолженности по компании;Организация доставки и контроль получения счетов и закрывающих документов;Продажа дополнительных услуг компании по текущей базе клиентов.Требования:Опыт работы по специальности не менее года;Опыт составления и ведения деловой переписки;Знание и умение работать с основным набором офисных приложений (Word, Excel, 1С, почта);Навыки улаживания конфликтных ситуаций с клиентами;Умение вести переговоры по телефону;Внимательность, стрессоустойчивость, умение работать в команде.Условия:Оформление по ТК РФ;График работы: пятидневная рабочая неделя (9.30-18.00)Заработная плата: 25 000 руб./месяц на исп. срок, после 30 000 руб./месяц + % от продаж дополнительных услуг компании;Испытательный срок - 2 месяца;Адрес работы: комфортабельный офис в районе ст. м. пл. Ленина, ст. м. Новочеркасская;Корпоративная мобильная связь.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3460388212 январяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияОхранная Организация АН-СекьюритиКлиент SuperJob с 2013 годаБолее 1000 сотрудниковКомпания AN-SECURITY – одна из крупнейших в России компаний, специализирующихся на предоставлении полного комплекса охранных услуг. В условиях стремительного роста численности сотрудников Компании, политика AN-Security в области персонала ориентирована на заинтересованных в работе активных сотрудниках. Все пришедшие на работу проходят бесплатные курсы обучения внутри компании. Также предоставляется возможность пройти обучение на льготных условиях в центре профессиональной подготовки охранников «Параллель». Компания предоставляет своим сотрудникам: - стабильность и социальные гарантии согласно ТК РФ (оплачиваемые отпуска и больничные листы) - возможность карьерного роста в рамках организации. - финансовые поощрения за эффективную работу и выслугу лет. - возможность работать недалеко от места проживания. - удобный график работы. - стартовую площадку для молодых специалистов. - вакансии во всех городах России. - возможность работать вахтовым методом в Санкт-Петербурге. - возможность проживать на корпоративных квартирах. Среди постоянных клиентов Холдинга AN-SECURITY: сеть супер и гипермаркетов «Призма», строительные площадки, промышленные объекты: заводы «Магна», «Бритиш Американ Тобакко\", торговые комплексы «МЕГА», компания «БАЛТИКА», «Филип Моррис», сеть отелей «СОКОС-ОТЕЛЬ», Михайловский театр и многие другие. Мы ждем Вас в нашей дружной компании!480 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииМенеджер по работе в корпоративными клиентамидо 60 000 руб./месяцРостелеком6.1Вчера • Санкт-ПетербургРабота с действующей базой клиентов Компании- среднего и малого бизнеса. Анализ потребляемых клиентами услуг. Осуществление…Опыт работы в продажах и обслуживании В2В клиентов будет вашим преимуществом. Умение и желание работать в команде. Желание…ОткликнутьсяДобавить в избранноеМенеджер по работе с корпоративными клиентамиот 45 000 руб./месяцВаше Право25 января • Санкт-Петербург, Приморская, ВасилеостровскаяРАБОТА ТОЛЬКО С ПОСТОЯННЫМИ КЛИЕНТАМИ. Продление договорных отношений с имеющимися клиентами. Контроль своевременной оплаты счетовГотовность к разъездной работе. Законченное высшее образование. Уверенный пользователь ПК. Опыт работы с людьми и в продажахОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымМенеджер по привлечению корпоративных клиентов (средний и крупный бизнес)По договорённостиТинькофф Банк6.6Вчера • Санкт-ПетербургСамостоятельно находить и привлекать компании среднего и крупного бизнеса на всю продуктовую линейку. Выезжать к клиентам…Опыт холодного привлечения B2B клиентов среднего и крупного бизнеса в банковской сфере не менее 1 года. Опыт проведения переговоров…ОткликнутьсяДобавить в избранноеМенеджер по привлечению корпоративных клиентовот 45 000 руб./месяцСтаффмикс24 января • Санкт-ПетербургПривлекать клиентов B2B. Выполнять и перевыполнять установленный план по привлечению клиентов. Работать с потенциальными КлиентамиОпыт холодных (исходящих) звонков. Наличие минимального опыта личных или телефонных продажОткликнутьсяДобавить в избранноеОпыт не нуженУдаленная работаСпециалист по обслуживанию корпоративных клиентов35 000 — 40 000 руб./месяцРостелеком6.1Вчера • Санкт-ПетербургПроведение работ по подключению клиентов к электронному документообороту. Ведение таблиц в Excel. Работа в биллинговой системе…Уверенный пользователь ПК. Умение работать в режиме многозадачности. Вежливость, коммуникабельность, исполнительность, аккуратность…ОткликнутьсяДобавить в избранноеОпыт не нуженМенеджер по работе с клиентами, спбот 50 000 руб./месяцСеть СвязнойВчера • Санкт-Петербург, Проспект Ветеранови ещё 9 станцийПомогать клиентам в выборе лучших технических новинок. Продавать аксессуары и услуги компании. Подключать к операторам связи…Ты заряжен энергией и хочешь превратить ее в деньги. Ты нам нужен. У тебя грамотная речь и позитивное отношение к людям. Готов…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияМенеджер по работе с корпоративными клиентамиот 30 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
