キャリア採用情報 | H.M.マーケティングリサーチトップページ > 採用情報 > キャリア採用情報リサーチコンサルティング職（プロフェッショナル採用）タビュレーション（集計・解析）職リサーチコンサルティング職（ポテンシャル採用　※未経験、第２新卒歓迎）担当業務内容具体的な業務内容は、以下の通り。■リサーチコンサルティング業務◆クライアントへの調査ニーズのヒアリング◆最適な調査企画の立案と見積作成◆消費者や法人へのアンケートなどによるデータ収集◆集計・解析業務◆調査結果の分析と報告書・提案書の作成◆クライアントへのプレゼンテーション■リサーチオペレーション業務◆各種調査（Web、フィールドワークなど）のスケジュール・工程管理◆各協力機関との調整応募条件大学卒業以上の方リサーチャー職への意欲の高い方※営業経験や専門知識は不問※第二新卒の方歓迎＜求める人物像＞下記いずれかに該当している方を歓迎します基本的なビジネスマナーをお持ちの方積極的・意欲的に仕事に取り組める方コミュニケーション力のある方知的好奇心旺盛な方様々な業界に興味を持っている方経験よりも、ポテンシャル/意欲/人物を重視した採用です。募集人数若干名入社日応相談勤務地東京本社※大阪支社転勤の可能性もあり勤務時間9：30～17：30（実働7時間）給与年齢、経験、スキル等を考慮の上、当社規定により決定致します。諸手当通勤手当（全額支給）、出張手当賞与年2回（6月、12月）休日・休暇完全週休2日制（土・日）、祝祭日年末年始夏季特別休暇（5日間取得可能/5月～10月は取得推奨期間として設定）年次有給休暇（初年度は10日間）慶弔休暇産前産後休暇看護休暇介護休暇生理休暇永年勤続休暇（勤続15年、20年、25年、30年が対象）育児休業・介護休業　など福利厚生各種社会保険完備（雇用保険、労災保険、健康保険、厚生年金）企業年金基金（全国情報サービス産業企業年金基金加入）退職金制度結婚祝金、出産祝金、慶弔見舞金　支給保養施設スポーツ施設・レストラン等の優待健康保険組合のスポーツ大会等イベント参加提携保養施設における補助金助成応募方法応募される方は、(１)まず、下記「エントリー」ボタンよりエントリーしてください。(２)エントリー後に以下の書類を下記送付先宛にご郵送いただくか、もしくはエントリー後にお知らせする採用担当メールアドレス宛に応募書類のデータファイルを添付してEメールにてお送りください。※応募書類（個人情報）は、採用選考の目的にのみ使用し、それ以外の目的では絶対に使用いたしません。また、応募書類は返却いたしませんので、予めご了承ください。(３)書類選考の上、面接日を追ってご連絡いたします。お問い合わせ電話番号：03-5543-2311■応募書類・履歴書（写真貼付）・職務経歴書※外国籍の方が応募される場合は、応募書類は全て日本語で作成してください。また、日本語能力の証明書も添付してください。応募書類の送付先〒103-0016　東京都中央区日本橋小網町6番1号　山万ビル株式会社　H.M.マーケティングリサーチ　採用担当宛採用関係のお問合せこちらからお願いします→先輩社員インタビュー【新卒採用】リサーチコンサルティング部2016年入社リサーチコンサルティング部2017年入社データドリブン推進部2018年入社【キャリア採用】リサーチコンサルティング部2010年入社リサーチコンサルティング部2003年入社フィールドワーク調査部2018年入社新卒採用情報/インターンシップ新卒採用パンフレット・Movieキャリア採用情報調査員・アルバイト募集
