【招聘通知】二院纳贤 等你而来_招聘求职_花鸟论坛我们优选原创便民信息，如分享自它处请尽量使标题和内容变得差异化，这样更有利于让搜索引擎找到您的信息！首页要闻频道招聘求职摆龙门阵房屋租赁教育培训旅游攻略美食探店首页 招聘求职正文【招聘通知】二院纳贤 等你而来2020-10-12 14:57:27 投稿人 : 花小编 围观 : 117 次 0 评论为满足二院科室工作的需要，现面向社会招聘工作人员，现将招聘事宜公告如下：一、招聘岗位：1、公卫科工作人员3名：公共事业管理（卫生事业管理）、预防医学及相关医学专业，大专及以上学历，35周岁以下。有相关工作经验优先。2、护士5名：护理专业，大专及以上学历，具有护士资格证书优先。应届毕业生不限。3、针灸推拿技师：男，大专及以上学历，中医学针灸推拿专业，持有执业医师证书，具备临床经验者和社区工作经验者优先。二、招聘程序：1、招聘地点：福州市仓山区上雁路89号建新镇第二卫生院2、联系电话：178999668943、有意者请携带简历直接到我院面谈，非诚勿扰。温馨提示：信息均为用户发布，涉及金钱谨慎交易，我们不对其真实性负责！本文链接：http://www.qijieweb.com/jobs/18524.html标签 针灸推拿技师	上一篇：水城这些地方大量招聘	下一篇：【招聘信息】| 贾汪区金海加油站	发表评论取消回复提交评论相关文章最近发表筳厨（进口家电）生活馆招聘店员三名丁香园新媒体招聘，需要医学背景的小伙伴招聘18人/事业编制/坐标广东省/面试考核/住房补助【招聘】百度智能小程序研发部招Web前端研发工程师蓝星工业服务（沈阳）有限公司招聘信息寿光世纪教育集团招聘公告 | 潍坊、寿光招聘 | 吉林天泽二氧化碳科技有限公司上海某模具有限公司招外贸业务员上海某实业有限公司招外贸业务员温州某眼镜有限公司招外贸业务员推荐文章成都青白江：法国和荷兰国家商品馆集中开馆火到央视的青白江，到底凭啥子！青白江区：传递长江上游生态屏障建设接力棒家长们戳进来看！成都金牛、青白江培训机构“黑白名单”出炉成都青白江铁路港片区四向拓展，打造一体化平行进口汽车服务贸易体系为什么青白江1-9月GDP两项数据领跑全市，但我还是感觉不到欧洲产业城，为成都青白江区域价值猛涨安上新引擎青白江祥福镇，成都下一个“三圣乡”随机文章晋源区“三带六园”招聘工作人员的公告南宁代办工资流水账单的费用也上去了，我实在是想不到生日钞全国批发诚招代理实战买单双大小的技巧规律分享招聘蓝牌厢式货车司机1名（配跟车人员），要求成手有经验青白江车子年审在哪个位置？车子在外地有违章准确已答解释牛鬼蛇神遍地游打一生肖是什么意思四川新希望营养饮品有限公司（上市公司）招皖北区域经理维森国际怎么赚钱，做维森国际如何一年赚到一千万?在青白江开公司怎么办理企业贷款热评文章青白江楼市提前进入寒冬，其实也没必要大惊小怪2021北京代办工资流水最新模板，附图农业银行账单深圳代办真实工资流水居然有门槛价，谁定的标准？上海代办理银行工资流水不应以低价来取胜，花鸟论坛小编感同身受深圳办理房贷银行流水真不是你想象的那么难我总有种感觉不知当讲不当讲，今天实在憋不住了北京办理银行流水相关文章不断输出，只因花鸟小编迅速捕捉了行业信息成都水疗（洗浴）就是桑拿的意思吗？昆明有代办工资流水账单的服务人员吗？本地人最好66号房车度假营地美拍标签列表青白江青白江招聘信息青白江新闻青白江论坛青白江求职信息青白江论坛招聘信息青白江今日招聘信息青白江区青白江论坛招聘青白江论坛最新招聘信息微信斗牛群一元一分正规麻将群青白江招聘2019北京科博会微信牛牛群一元一分青白江找工作青白江楼盘青白江贷款公司北京市信用卡上门代还一毛一分的金花牛牛群青白江信用贷款香港验血青白江房价牛牛群上下分微信炸金花群关于我们 联系我们 加入我们 商务合作 免责声明 友情链接 举报中心Copyright ©2021 qijieweb.com. All Rights Reserved技术支持：上水网络 网站地图 辽ICP备10010567号-1免责声明：本网站所提供的信息，只供参考之用，涉及金钱请一定谨慎！在线客服扫码咨询势不可挡，静观其变！登录注册登录用户名密码1天内自动登录忘记密码注册登录注册用户名密码确认密码已读并同意《用户注册协议》重填登录提交找回密码用户名邮箱※ 重置链接将发送到邮箱登录注册发送
