"» Как уменьшить стартовые издержки? Об управлении трудовой адаптациейГлавнаяВакансииРезюмеПубликацииДобавить вакансиюДобавить резюме— Все отрасли — Все отрасли Авто - продажи и сервис Банки и инвестиции Без опыта работы Бухгалтерия и финансы Водители, транспорт Государственная служба Дизайнеры, иллюстраторы Добыча сырья Домашний персонал Другое Закупки, снабжение Индустрия красоты Инженеры и технологи Логистика и склад Маркетинг, реклама, PR Медицина и фармацевтика Недвижимость Образование и наука Общественное питание Охрана, сфера безопасности Переводчики, языкознание Программисты, ИТ, телеком Продажи и оптовая торговля Производство, рабочие Розничная торговля Секретариат и АХО СМИ и индустрия развлечений Спорт и фитнес Страхование Строительство Топ-менеджмент, руководители Туризм и гостиницы Управление персоналом Юриспруденция— Все регионы — Все регионы Россия Адыгея Алтай Алтайский край Амурская область Архангельская область Астраханская область Башкортостан Белгородская область Брянская область Бурятия Владимирская область Волгоградская область Вологодская область Воронежская область Дагестан Еврейская АО Забайкальский край Ивановская область Ингушетия Иркутская область Кабардино-Балкария Калининградская область Калмыкия Калужская область Камчатский край Карачаево-Черкессия Карелия Кемеровская область Кировская область Коми Костромская область Краснодарский край Красноярский край Курганская область Курская область Ленинградская область Липецкая область Магаданская область Марий Эл Мордовия Москва Московская область Мурманская область Ненецкий АО Нижегородская область Новгородская область Новосибирская область Омская область Оренбургская область Орловская область Пензенская область Пермский край Приморский край Псковская область Ростовская область Рязанская область Самарская область Санкт-Петербург Саратовская область Саха (Якутия) Сахалинская область Свердловская область Северная Осетия-Алания Смоленская область Ставропольский край Тамбовская область Татарстан Тверская область Томская область Тульская область Тыва Тюменская область Удмуртия Ульяновская область Хабаровский край Хакасия Ханты-Мансийский АО Челябинская область Чечня Чувашия Чукотский АО Ямало-Ненецкий АО Ярославская область Беларусь Брестская область Витебская область Гомельская область Гродненская область Минск Минская область Могилевская область Казахстан Акмолинская область Актюбинская область Алматинская область Алматы Астана Атырауская область Восточно-Казахстанская область Жамбылская область Западно-Казахстанская область Карагандинская область Костанайская область Кызылординская область Мангистауская область Павлодарская область Северо-Казахстанская область Южно-Казахстанская область Другие страны Другие страны— Все города — Все города Майкоп Уфа Белебей Белорецк Бирск Благовещенск Давлеканово Дюртюли Ишимбай Кумертау Мелеуз Нефтекамск Октябрьский Салават Сибай Стерлитамак Туймазы Учалы Янаул Улан-Удэ Гусиноозерск Кяхта Северобайкальск Горно-Алтайск Махачкала Буйнакск Дагестанские Огни Дербент Избербаш Каспийск Кизилюрт Кизляр Хасавюрт Магас Карабулак Малгобек Назрань Нальчик Баксан Майский Нарткала Прохладный Тырныауз Элиста Черкесск Карачаевск Усть-Джегута Петрозаводск Кондопога Костомукша Сегежа Сыктывкар Воркута Инта Печора Сосногорск Усинск Ухта Йошкар-Ола Волжск Козьмодемьянск Саранск Ковылкино Рузаевка Якутск Алдан Ленск Мирный Нерюнгри Владикавказ Алагир Беслан Моздок Казань Азнакаево Альметьевск Бавлы Бугульма Буинск Елабуга Заинск Зеленодольск Лениногорск Менделеевск Набережные Челны Нижнекамск Нурлат Чистополь Кызыл Ижевск Воткинск Глазов Можга Сарапул Абакан Саяногорск Черногорск Чебоксары Алатырь Канаш Новочебоксарск Шумерля Барнаул Алейск Бийск Заринск Камень-на-Оби Новоалтайск Рубцовск Славгород Краснодар Абинск Анапа Апшеронск Армавир Белореченск Геленджик Горячий Ключ Гулькевичи Ейск Кореновск Кропоткин Крымск Курганинск Лабинск Новокубанск Новороссийск Приморско-Ахтарск Славянск-на-Кубани Сочи Темрюк Тимашевск Тихорецк Туапсе Усть-Лабинск Хадыженск Красноярск Ачинск Боготол Дивногорск Дудинка Железногорск Зеленогорск Канск Лесосибирск Минусинск Назарово Норильск Сосновоборск Шарыпово Владивосток Арсеньев Артем Большой Камень Дальнегорск Дальнереченск Лесозаводск Находка Партизанск Спасск-Дальний Уссурийск Фокино Ставрополь Александровское Благодарный Буденновск Георгиевск Горячеводский Ессентуки Железноводск Зеленокумск Изобильный Иноземцево Ипатово Кисловодск Кочубеевское Лермонтов Минеральные Воды Михайловск Невинномысск Нефтекумск Новоалександровск Новопавловск Пятигорск Светлоград Хабаровск Амурск Комсомольск-на-Амуре Николаевск-на-Амуре Советская Гавань Благовещенск Белогорск Зея Свободный Тында Архангельск Вельск Коряжма Котлас Мирный Новодвинск Няндома Онега Северодвинск Астрахань Знаменск Белгород Алексеевка Валуйки Губкин Старый Оскол Строитель Шебекино Брянск Дятьково Клинцы Новозыбков Унеча Владимир Александров Вязники Гусь-Хрустальный Киржач Ковров Кольчугино Муром Волгоград Волжский Калач-на-Дону Камышин Котово Михайловка Урюпинск Фролово Вологда Великий Устюг Сокол Череповец Воронеж Борисоглебск Бутурлиновка Лиски Нововоронеж Острогожск Павловск Россошь Семилуки Иваново Вичуга Кинешма Кохма Родники Тейково Фурманов Шуя Иркутск Ангарск Братск Вихоревка Железногорск-Илимский Зима Нижнеудинск Саянск Тайшет Тулун Усолье-Сибирское Усть-Илимск Усть-Кут Черемхово Шелехов Калининград Балтийск Гусев Светлый Советск Черняховск Калуга Балабаново Киров Людиново Малоярославец Обнинск Петропавловск-Камчатский Вилючинск Кемерово Анжеро-Судженск Белово Березовский Гурьевск Калтан Киселевск Ленинск-Кузнецкий Мариинск Междуреченск Мыски Новокузнецк Осинники Полысаево Прокопьевск Тайга Таштагол Топки Юрга Киров Вятские Поляны Кирово-Чепецк Котельнич Омутнинск Слободской Кострома Буй Нерехта Шарья Курган Шадринск Курск Железногорск Курчатов Льгов Всеволожск Волхов Выборг Гатчина Кингисепп Кириши Кировск Коммунар Лодейное Поле Луга Никольское Отрадное Пикалево Сертолово Сланцы Сосновый Бор Тихвин Тосно Липецк Грязи Елец Лебедянь Магадан Красногорск Апрелевка Балашиха Бронницы Видное Волоколамск Воскресенск Дедовск Дзержинский Дмитров Долгопрудный Домодедово Дубна Егорьевск Железнодорожный Жуковский Зарайск Ивантеевка Истра Кашира Климовск Клин Коломна Королев Котельники Красноармейск Краснознаменск Кубинка Куровское Ликино-Дулево Лобня Лосино-Петровский Луховицы Лыткарино Люберцы Можайск Мытищи Наро-Фоминск Ногинск Одинцово Озеры Орехово-Зуево Павловский Посад Подольск Протвино Пушкино Пущино Раменское Реутов Рошаль Сергиев Посад Серпухов Солнечногорск Старая Купавна Ступино Фрязино Химки Хотьково Черноголовка Чехов Шатура Щелково Электрогорск Электросталь Электроугли Мурманск Апатиты Кандалакша Кировск Мончегорск Оленегорск Североморск Нижний Новгород Арзамас Балахна Богородск Бор Выкса Городец Дзержинск Заволжье Кстово Кулебаки Лысково Павлово Саров Семенов Сергач Шахунья Великий Новгород Боровичи Старая Русса Новосибирск Барабинск Бердск Искитим Карасук Краснообск Куйбышев Обь Татарск Тогучин Омск Исилькуль Калачинск Тара Оренбург Бугуруслан Бузулук Гай Кувандык Медногорск Новотроицк Орск Соль-Илецк Сорочинск Орел Ливны Мценск Пенза Заречный Каменка Кузнецк Нижний Ломов Никольск Сердобск Пермь Березники Верещагино Губаха Добрянка Краснокамск Кудымкар Кунгур Лысьва Оса Соликамск Чайковский Чернушка Чусовой Псков Великие Луки Невель Остров Ростов-на-Дону Азов Аксай Батайск Белая Калитва Волгодонск Гуково Донецк Зверево Зерноград Каменск-Шахтинский Красный Сулин Миллерово Морозовск Новочеркасск Новошахтинск Сальск Семикаракорск Таганрог Шахты Рязань Касимов Ряжск Сасово Скопин Самара Жигулевск Кинель Новокуйбышевск Октябрьск Отрадный Похвистнево Сызрань Тольятти Чапаевск Саратов Аткарск Балаково Балашов Вольск Ершов Красноармейск Маркс Петровск Приволжский Пугачев Ртищево Энгельс Южно-Сахалинск Корсаков Холмск Екатеринбург Алапаевск Артемовский Асбест Березовский Богданович Верхняя Пышма Верхняя Салда Заречный Ирбит Каменск-Уральский Камышлов Карпинск Качканар Кировград Краснотурьинск Красноуральск Красноуфимск Кушва Лесной Невьянск Нижний Тагил Нижняя Тура Новоуральск Первоуральск Полевской Ревда Реж Североуральск Серов Среднеуральск Сухой Лог Сысерть Тавда Смоленск Вязьма Гагарин Десногорск Рославль Сафоново Ярцево Тамбов Котовск Мичуринск Моршанск Рассказово Уварово Тверь Бежецк Бологое Вышний Волочек Кимры Конаково Нелидово Ржев Торжок Удомля Томск Асино Колпашево Северск Стрежевой Тула Алексин Богородицк Донской Ефремов Кимовск Киреевск Новомосковск Узловая Щекино Тюмень Заводоуковск Ишим Тобольск Ялуторовск Ульяновск Димитровград Челябинск Аша Бакал Верхний Уфалей Еманжелинск Златоуст Карталы Копейск Коркино Кыштым Магнитогорск Миасс Озерск Сатка Снежинск Трехгорный Троицк Усть-Катав Чебаркуль Южноуральск Чита Борзя Краснокаменск Ярославль Переславль-Залесский Ростов Рыбинск Тутаев Углич Москва Зеленоград Троицк Щербинка Санкт-Петербург Колпино Красное Село Кронштадт Ломоносов Петергоф Пушкин Сестрорецк Биробиджан Нарьян-Мар Ханты-Мансийск Белоярский Когалым Лангепас Лянтор Мегион Нефтеюганск Нижневартовск Нягань Пойковский Пыть-Ях Радужный Советский Сургут Урай Югорск Анадырь Новый Уренгой Губкинский Лабытнанги Муравленко Надым Ноябрьск Салехард Тарко-Сале Грозный Аргун Гудермес Урус-Мартан Шали Брест Барановичи Береза Ивацевичи Кобрин Лунинец Пинск Витебск Новополоцк Орша Полоцк Поставы Гомель Жлобин Калинковичи Мозырь Речица Рогачев Светлогорск Гродно Волковыск Лида Новогрудок Слоним Сморгонь Борисов Вилейка Дзержинск Жодино Марьина Горка Молодечно Слуцк Солигорск Могилев Бобруйск Горки Кричев Осиповичи Минск Астана Алматы Кокшетау Атбасар Степногорск Щучинск Актобе Кандыагаш Хромтау Шалкар Талдыкорган Есик Жаркент Капчагай Каскелен Талгар Текели Узынагаш Уштобе Атырау Кульсары Уральск Аксай Тараз Жанатас Каратау Шу Караганда Абай Балхаш Жезказган Сарань Сатпаев Темиртау Шахтинск Костанай Аркалык Джетыгара Лисаковск Рудный Кызылорда Аральск Байконур Актау Жанаозен Шымкент Арыс Жетысай Кентау Ленгер Сарыагаш Туркестан Шардара Павлодар Аксу Экибастуз Петропавловск Усть-Каменогорск Аягуз Зыряновск Риддер Семей Другие страныСбросКак уменьшить стартовые издержки? Об управлении трудовой адаптацией21.03.2010Одной из проблем работы с персоналом в организации при привлечении кадров является управление трудовой адаптацией. В ходе взаимодействия с организацией происходит постепенно вхождение работника в новые профессиональные и социально-экономические условия труда, его приспособление.Сущность и направления адаптацииКогда человек поступает на работу, он включается в систему внутриорганизационных отношений, занимая в ней одновременно несколько позиций. Каждой позиции соответствует совокупность требований, норм, правил поведения, определяющих социальную роль человека в коллективе как работника, коллеги, подчиненного, руководителя, члена коллективного органа управления, общественной организации и т.п. От человека, занимающего каждую из названных позиций, ожидается соответствующее поведение. Поступая на работу в ту или иную организацию, человек имеет определенные цели, потребности, нормы поведения. В соответствии с ними сотрудник предъявляет определенные требования к организации: к условиям труда и его мотивации.Процесс взаимного приспособления, или трудовой адаптации, сотрудника и организации будет тем успешнее, чем в большей степени нормы и ценности коллектива являются или становятся нормами и ценностями отдельного сотрудника, чем быстрее и лучше он принимает, усваивает свои социальные роли в коллективе.Выделяют два направления трудовой адаптации: первичную и вторичную адаптацию:первичная адаптация — приспособление молодого работника (или специалиста), не имеющего опыта профессиональной деятельности, к первому месту работы. Первичная адаптация связана с устранением трудностей, которые возникают в связи со значительным несоответствием знаний и опыта молодого работника. Ее задача — обеспечение высокого профессионализма и компетентности новичка;вторичная адаптация — приспособление людей, имеющих опыт профессиональной деятельности:а) к новому месту работы (при переходе работника на новое рабочее место со сменой или без смены профессии);б) к новой должности (при смене профессиональной роли);в) к понижению в должности.При этом необходимо внимательно изучать опыт зарубежных фирм, которые уделяют повышенное внимание первичной адаптации молодых работников. Данная категория персонала нуждается в особой работе со стороны администрации организаций. Чаще всего профессиональная адаптация рассматривается как процесс приобщения человека к труду в рамках определенной профессии, включения его в производственную деятельность, усвоения им условий и достижения нормативов эффективности труда. Однако адаптацию нельзя рассматривать только как овладение специальностью. Она предусматривает также приспособление новичка к социальным нормам поведения, действующим в коллективе, установление таких отношений сотрудничества работника и коллектива, которые в наибольшей мере обеспечивают эффективный труд, удовлетворение материально-бытовых и духовных потребностей обеих сторон.Виды адаптацииПрофессиональная адаптация характеризуется дополнительным освоением профессиональных возможностей (знаний и навыков), а также формированием профессионально необходимых качеств личности, положительного отношения к своей работе. Как правило, удовлетворенность трудом наступает при достижении определенных результатов, а последние приходят по мере освоения сотрудником специфики работы на конкретном рабочем месте.В процессе психофизиологической адаптации происходит освоение совокупности всех условий, оказывающих различное психофизиологическое воздействие на работника во время труда. К этим условиям следует отнести: физические и психические нагрузки, уровень монотонности труда, санитарно-гигиенические нормы производственной обстановки, ритм труда, удобство рабочего места, внешние факторы воздействия (шум, освещенность, вибрация).В процессе социально-психологической адаптации происходит включение работника в систему взаимоотношений коллектива с его традициями, нормами жизни, ценностными ориентациями. В ходе такой адаптации сотрудник получает информацию о системе деловых и личных взаимоотношений в коллективе и отдельных формальных и неформальных группах, о социальных позициях отдельных членов группы. Эту информацию он воспринимает активно, соотнося ее со своим прошлым социальным опытом со своими ценностными ориентациями. При принятии сотрудником групповых норм происходит процесс идентификации личности либо с коллективом в целом, либо с какой-либо формальной или неформальной группой.В процессе организационно-административной адаптации работник знакомится с особенностями организационного механизма управления, местом своего подразделения и должности в общей системе целей и в организационной структуре. При данной адаптации у сотрудника должно сформироваться понимание собственной роли в общем производственном процессе. Следует выделить еще одну важную и специфическую сторону организационной адаптации — подготовленность сотрудника к восприятию и реализации нововведений (технического или организационного характера).Экономическая адаптация позволяет работнику ознакомиться с экономическим механизмом управления организацией, системой экономических стимулов и мотивов, адаптироваться к новым условиям оплаты своего труда и различных выплат.В процессе санитарно-гигиенической адаптации работник осваивается с новыми требованиями трудовой, производственной и технологической дисциплины, правилами трудового распорядка. Он привыкает готовить рабочее место к трудовому процессу в сложившихся в организации условиях производства, придерживаясь гигиенических и санитарных норм, требований техники безопасности и сохранения здоровья, а также с учетом экономической безопасности окружающей среды.Несмотря на различие между видами адаптации, все они находятся в постоянном взаимодействии, поэтому процесс управления требует наличия единой системы инструментов воздействия, обеспечивающих быстроту и успешность адаптации.Цели адаптацииПринципиальные цели адаптации можно свести к следующему:уменьшение стартовых издержек, так как пока новый работник плохо знает свое рабочее место, он работает менее эффективно и требует дополнительных затрат;снижение озабоченности и неопределенности у новых работников;сокращение текучести рабочей силы, так как если новички чувствуют себя неуютно на новой работе и ощущают себя ненужными, то они могут отреагировать на это увольнением;экономия времени руководителя и сотрудников, так как проводимая по программе работа помогает экономить время каждого из них;развитие позитивного отношения к работе, удовлетворенности работой.Основные функции трудовой адаптации заключаются в следующем:Включение молодежи в систему трудовой деятельности в общественном производстве.Первичное распределение и перераспределение рабочей силы.Социализация и профессионализация.Замещение убывающих работников.Приведение в соответствие качеств работников требованиям рабочих мест.Формирование определенного уровня производительности и качества труда работника.Формирование отношения к конкретной производственной ситуации (формирование удовлетворенности).—-¬ ———————¬ ——————————¬¦П +-+Профессиональная +————+Характер и содержание труда в¦¦Р ¦ L———————+-¬ ——-+данной профессии ¦¦О ¦ ———————T-+—+—¬ L——————————¦И +-+Психофизиологическая+-+—-¬¦ ——————————¬¦З А¦ L———————+-+—¬ ¦L—+Уровень организации и условия¦¦В Д¦ ———————¬ L—+-+—-+труда ¦¦О А+-+Социально-психологи-¦ ¦ ¦ L——————————¦Д П¦ ¦ческая ¦ ¦ ¦ ——————————¬¦С Т¦ L———————+—-+-+—-+Нормы взаимоотношений в кол-¦¦Т А¦ ———————¬ ¦ ¦ ¦лективе ¦¦В Ц+-+Организационно-адми-+—-+-+—¬ L——————————¦Е И¦ ¦нистративная +—-+-+—+-T——————————¬¦Н Я¦ L——————— L-+—+-+Система организации труда ¦¦Н ¦ ———————¬ ¦ ¦ L——————————¦А +-+Экономическая +—-¬ ¦ ¦ ——————————¬¦Я ¦ L——————— ¦ ¦ ¦ ¦Организационная структура ор-¦¦ ¦ ———————¬ ¦ ¦ ¦ ¦ганизации ¦—¬ ¦ +-+Санитарно-гигиени- +-¬ ¦ ¦ ¦ L——————————¦ +—-+ ¦ ¦ческая ¦ ¦ ¦ ¦ ¦ ——————————¬¦ ¦ L—- L——————— ¦ ¦ ¦ ¦ ¦Профессиональная структура¦¦ ¦ ¦ ¦ ¦ L-+коллектива ¦¦ ¦ ¦ ¦ ¦ L——————————¦ ¦ ¦ ¦ L—-T——————————¬¦ ¦ ¦ L——+Размеры заработной платы ¦¦А¦ ¦ L——————————¦Д¦ ¦ ——————————¬¦А¦ ¦ ¦Состояние производственной и¦¦П¦ +———¦технологической дисциплины ¦¦Т¦ ¦ L——————————¦А¦ ¦ ——————————¬¦Ц¦ +———+Степень готовности рабочего¦¦И¦ ¦ ¦места к трудовому процессу ¦¦Я¦ ¦ L——————————¦ ¦ ¦ ——————————¬¦ ¦ —-¬ L———+Правила трудового распорядка ¦L— ¦В ¦ L——————————¦Н ¦¦Е ¦ ———————¬ ——————————¬¦П +-+Адаптация к бытовым+————+Способы распределения и воз-¦¦Р ¦ ¦условиям +———¬ ¦можности получения жилья,¦¦О ¦ L——————— ¦ ¦места в детском саду и т.д. ¦¦И ¦ ———————¬ ¦ L——————————¦З А¦ ¦Адаптация к внепро-¦ ¦ ——————————¬¦В Д+-+изводственному обще-+———+—+Формы общения в нерабочее¦¦О А¦ ¦нию с коллегами ¦ L—+время ¦¦Д П¦ L——————— L——————————¦С Т¦ ———————¬ ——————————¬¦Т А¦ ¦Адаптация в период¦ ¦Наличие баз отдыха, поликли-¦¦В Ц+-+отдыха +————+ники, библиотеки, спортивно-¦¦Е И¦ L——————— ¦культурных заведений ¦¦Н Я¦ L——————————¦Н ¦¦А ¦¦Я ¦L—-Рис. 1. Виды адаптацииРасширение и развитие взаимосвязей и взаимоотношений между работником и предприятием.Повышение уровня стабильности и сплоченности коллектива, совершенствование производственного климата.Формирование отношения к возможной смене своего рабочего места и предприятия в условиях нестабильности экономики.Управление адаптациейУправление трудовой адаптацией требует проработки в первую очередь трех организационных элементов: структурное закрепление функции управления адаптацией; технология процесса управления адаптацией; информационное обеспечение этого процесса.Могут быть предложены следующие решения возможных организационных проблем структурного закрепления функций управления адаптацией:1. Выделение соответствующего подразделения (группы, отдела) в оргструктуре системы управления персоналом. Чаще всего функции по управлению адаптацией входят в состав подразделения по обучению персонала.2. Распределение специалистов, занимающихся управлением адаптацией, по подразделениям (цехам, отделам) или группам подразделений. В данном случае специалист по персоналу становится куратором определенных подразделений. Следует заметить, что специалистом по управлению адаптацией может быть как сотрудник одного из подразделений системы управления персоналом, так и подготовленный к этой роли сотрудник другого функционального подразделения.3. Развитие наставничества, которое в последние годы незаслуженно забыто в отечественных организациях. Зарубежные фирмы активно применяют наставничество, рассматривая его как форму доверия к опытному сотруднику, а также в качестве определенного этапа в его служебном продвижении. При этом наставничество поддерживается материальными стимулами. В качестве наставников могут выступать как опытные работники со стажем — руководители, так и молодые сотрудники, проработавшие несколько лет и положительно зарекомендовавшие себя. Этот опыт, берущий свое начало в Японии, в последние годы успешно развивается в европейских фирмах.4. Развитие структурных взаимосвязей системы управления персоналом (в частности, подразделения управления адаптацией) со службой организации управления. Во многих зарубежных фирмах эта служба структурно включена в систему контроллинга. Предметом функциональных взаимосвязей между подразделениями управления адаптацией и организации управления являются главным образом вопросы форм и принципов организации труда, системы внедрения новшеств и т.п.К организационным решениям по технологии процесса управления адаптацией могут быть отнесены следующие:организация семинаров, курсов и т.п. по различным аспектам адаптации;проведение индивидуальных бесед руководителя, наставника с новым сотрудником;интенсивные краткосрочные курсы для руководителей, впервые вступающих в эту должность;проведение организационно-подготовительной работы при введении новшеств;специальные курсы подготовки наставников;использование метода постепенного усложнения заданий, выполняемых новым работником. Одновременно необходим контроль с конструктивным анализом ошибок, допущенных при выполнении заданий. Целесообразно при этом продумать систему дополнительного поощрения сотрудника за успешное решение поставленных задач;выполнение разовых общественных поручений для установления контактов нового работника с коллективом;выполнение разовых поручений по организации работы органа управления (производственного совещания, совета директоров);подготовка замены кадров при их ротации;проведение в коллективе подразделения специальных ролевых игр по сплочению сотрудников и развитию групповой динамики.Кроме того, следует обратить внимание на реализацию принципов организации труда, оказывающих мотивационное воздействие на персонал и облегчающих процесс адаптации сотрудников. К таким принципам организации труда можно отнести:создание целевых проблемных групп, творческих бригад, варьирование их состава, времени и проблематики работы;организацию венчуров;определение рациональной степени свободы режима труда, широкое использование аккордного принципа работы;оптимальное дублирование задач подразделений, введение элементов конкурсности и соревновательности подразделений, проектов;гласность результатов труда (как групповых, так и индивидуальных);участие работников в управлении (использование методов групповой выработки решений, коллективного участия в разработке стратегических программ, делегирование полномочий и ответственности и т.п.);проведение совещаний с рациональной периодичностью и длительностью;рациональное использование возникающих референтных групп;использование творческих методов выработки решений;обеспечение обратной связи с администрацией и коллегами по вопросам достигнутых результатов труда и адекватности их оценки.Центр тяжести информационного обеспечения процесса адаптации лежит на сборе и оценке показателей ее уровня и длительности. Эти показатели условно делятся на объективные и субъективные. К объективным относятся показатели, которые характеризуют эффективность трудовой деятельности, активность участия сотрудников в ее различных сферах. Кроме того, показатели адаптации подразделяются по принадлежности к одному из ее аспектов, например, профессиональному аспекту (соответствие квалификационных навыков требованиям рабочего места); социально-психологическому (степень соответствия поведения личности нормам, сложившимся в данном коллективе); психофизиологическому (степень утомляемости, уровень нервной перегрузки).Субъективные показатели характеризуют удовлетворенность сотрудника работой в целом или отдельными ее проявлениями. Они подразделяются аналогично объективным по принадлежности к одному из аспектов адаптации и определяют собственную оценку работником: своего отношения к профессии и квалификации; отношений с коллективом сотрудников, с руководством; самочувствия, условий и тяжести труда; понимания роли индивидуальных задач в решении общих задач организации.Сбор и обработку информации об уровне и длительности адаптации целесообразно проводить в рамках процедуры текущей деловой оценки персонала. Причем по отношению к новым сотрудникам процедура деловой оценки должна иметь более высокую периодичность в пределах срока адаптации.Для отечественных организаций главная проблема информационного обеспечения адаптации состоит в необходимости накопления нормативных показателей уровня и длительности адаптации. Вывод о ее успешном проведении делается на основе сравнения фактических и нормативных показателей.Требования, которым должна отвечать система работы с адаптантами, включают в себя следующее:Система взаимодействия должна охватывать всех вновь поступающих на предприятие.Механизм воздействия должен быть персонифицированным, рассчитанным на индивидуальную работу.Внедряемая система управления адаптацией должна иметь «выходы» на достаточно высокие уровни управленческой иерархии предприятия для гарантированного решения выявляемых конфликтных ситуаций.Система должна быть достаточно простой.Обеспечение достаточно высокого уровня осведомленности новичка о коллективе.Необходимым элементом системы являются эмоциональные формы воздействия на личность с первого дня ее появления в коллективе.Оптимальная методика управления процессом адаптации должна предполагать определенную технологию, охватывающую все аспекты адаптации, учитывающую ее этапный характер, способствующую своевременному выявлению и устранению факторов, негативно влияющих на процесс адаптации, и, в конечном итоге, выполняющую все функции управления.Вопросами адаптации занимаются отдельные работники из разных подразделений: инспектор отдела кадров, линейные руководители или коллеги по работе. Их главная цель — сделать процесс адаптации приспособления молодых работников к предприятию как можно более коротким и безболезненным. Необходимо отметить, что процесс как первичной, так и вторичной адаптации значительно не отличаются, т.е. все мероприятия похожи друг на друга и выглядят следующим образом. Процесс адаптации непосредственно начинается в отделе кадров при приеме и оформлении на работу. Инспектор отдела кадров проводит небольшую беседу, в которой в общих чертах знакомит с предприятием, отделом или цехом, где предстоит работать новичку. Затем он провожает нового работника на его рабочее место и представляет непосредственному руководителю. А тот, в свою очередь, знакомит с коллективом, коллегами по работе, с рабочим местом. По своему усмотрению руководитель может прикрепить к новичку наставника из числа более опытных и старших работников. Как правило, еще в течение месяца руководитель проводит периодические беседы с новым работником, интересуясь трудностями, которые у него возникают, его успехами, и систематически оценивает его работу. Контроль за ходом процесса адаптации со стороны отдела кадров не проводится. В некоторых организациях выдаются специальные брошюры с описанием того или иного вида производства, рабочего места, профессии или должности.Поэтому, в организациях целесообразно иметь в действующих подразделениях по управлению персоналом специалистов или самостоятельное подразделение по управлению адаптацией кадров.Функции этого подразделения должны быть ориентированы на работников, которым нужна помощь в трудовой адаптации, а также выпускников подшефных школ и на новых работников, пришедших в организацию или поменявших место работы внутри ее.Подразделение по управлению адаптацией должно выполнять следующие функции:изучение и прогнозирование конъюнктуры рынка труда, проведение мероприятий по адаптации к нему, осуществление соответствующей реструктуризации кадрового потенциала; расстановка кадров по подразделениям, участкам, рабочим местам, закреплением ротаций и внутрипроизводственными перемещениями кадров, формирование стабильного трудового коллектива;отбор лидеров из числа молодых работников, обладающих талантом организатора;организация взаимодействия с региональной системой управления адаптацией на взаимовыгодных условиях.Для новых работников организуется специальный курс обучения и воспитания, призванный наиболее быстро и рационально адаптировать их к стилю и методам работы в организации или в подразделении. Формами адаптации могут быть лекционные и семинарские занятия непосредственно в организации; выездные занятия на специальной учебной базе с приглашением специалистов и экспертов; выездной групповой тренинг.Показателем успешно проведенного процесса адаптации персонала, отбора кандидатов и введения их в должность является успешное выполнение работы. Служба персонала может выявить слабые места в организации данной работы путем анализа того, насколько эффективной оказалась программа адаптации согласно ряду простых критериев. Проводя периодически подобный анализ и обеспечивая обратную связь с вашими сотрудниками, служба персонала получит ясное представление об их возможностях, сильных и слабых сторонах.Критериями адаптации для управленческого персонала могут быть:выполнение должностной инструкции;качество выполненной работы;количество выполненной работы;соблюдение стандартов времени (норм времени и обслуживания);производимое на людей впечатление;способность влиться в коллектив;заинтересованность в работе;интерес к повышению квалификации и служебному росту;соблюдение философии организации;удовлетворительная оценка качества трудовой жизни.Критерии адаптации для рабочих:выполнение норм выработки;выполнение сменно-суточных заданий;овладение рабочим местом (станком, оборудованием, операциями)в соответствии с техническими условиями;качество работы — процент бракованной продукции в пределах допустимых норм предприятия;соблюдение трудовой дисциплины;способность влиться в коллектив бригады (наоборот, отторжение бригадой);соблюдение деловой философии предприятия.Однако успешность осуществления программы адаптации зависит не только от работников-адаптантов. Большое значение имеют своевременная ликвидация причин конфликтной ситуации или неудовлетворенности решением проблем адаптантов, подведение итогов, обобщение материалов о ходе адаптации.В целях повышения эффективности адаптации, успешного прохождения испытательного срока менеджер по персоналу должен регулярно проводить анализ данного направления работы с кадрами.Опыт организацийПриведем описание мероприятий по адаптации работника в компании «Совинтел» на примере одного из отделов финансовой службы.Когда в отдел приходит новый сотрудник, прежде всего его представляют коллегам. Естественно, в первую очередь он знакомится с коллегами по отделу, а потом на общем собрании финансовой службы его представляют всем коллегам по подразделению.Руководитель отдела или непосредственный наставник нового сотрудника подготавливает план размещения сотрудников финансовой службы. Это очень важно, так как все сотрудники этого подразделения постоянно взаимодействуют друг с другом. А поскольку этот департамент весьма многочисленен, новому сотруднику в первые дни бывает сложно сориентироваться.Служба персонала готовит необходимые документы для оформления нового сотрудника. Также работники этой службы дают и все необходимые разъяснения относительно деталей трудового соглашения.Каждому сотруднику предлагают ознакомиться с историей компании и ее нынешним положением на рынке на сайте компании, который постоянно обновляется.На первые день-два сотруднику выдается гостевой пропуск. В компании действует серьезная служба охраны, которая разработала многочисленные меры безопасности. В том числе, и электронные ключи для входа в каждое из помещений. Такой ключ изготавливается и для нового сотрудника. Когда он его получает, представитель службы охраны разъясняет ему правила поведения и условия доступа в те или иные помещения.Руководитель отдела и наставник рассказывают новичку о его работе. Уже более детально и подробно, чем на этапе собеседований перед приемом на работу. Ему разъясняют его полномочия, объясняют систему отчетности.Наставник показывает новичку, где находятся другие отделы и службы, с которыми ему предстоит взаимодействовать. А также, где находится столовая, комната отдыха (где можно выпить кофе). Его знакомят с порядком заказа и получения необходимых канцелярских товаров. Также его снабжают и полным списком телефонов сотрудников компании как в московских, так и в санкт-петербургском офисах (в Москве у компании два офиса, так как техническая служба расположена отдельно от остальных).В первый день работы сотрудник приходит на уже полностью подготовленное и оснащенное рабочее место. Специалист службы информационных технологий, закрепленный за данным отделом, заранее готовит сотруднику пароль для доступа к необходимым программам и системам, подключает нового пользователя к необходимым в его работе базам. Сразу же выделяется и телефонный номер для нового сотрудника. Это все в значительной степени экономит время обеих сторон: и нового сотрудника, и самой компании. С одной стороны, новичок сразу может приступать к работе, а с другой — человек чувствует себя нужным и важным для компании.Также новичку рассказывают о правилах внутреннего распорядка: во сколько начинается и заканчивается рабочий день, допустимы ли незначительные опоздания, в котором часу начинается обеденный перерыв.Кроме того, в первые день-два новичку рассказывают о компенсационном пакете компании и тех элементах корпоративной культуры, с которыми он будет постоянно сталкиваться. Компенсационный пакет компании «Совинтел» состоит из следующих элементов:бесплатные обеды;прием врача общей практики раз в неделю;услуги химчистки со скидками (вещи забирают из офиса и доставляют обратно бесплатно);сокращенный рабочий день в пятницу (по правилам внутреннего распорядка);оформление загранпаспортов.Что касается корпоративной культуры, можно упомянуть следующее: в компании принято отмечать дни рождения сотрудников. Кроме того, каждое подразделение имеет свой бюджет на небольшие вечеринки. Приблизительно два раза в год каждое подразделение (могут объединиться и несколько) устраивают небольшой праздник за счет компании. Такие мероприятия отлично поднимают командный дух.По отзывам самих сотрудников, система адаптации в компании работает хорошо. И новички, приходящие в компанию, с первых дней чувствуют себя в ней уютно.Этапы процесса адаптации персоналаОпыт отечественных организаций показывает, что технология процесса адаптации состоит из четырех этапов: подготовительный, информационный, ознакомительный и адаптационный.Подготовительный этап адаптацииНа данном этапе осуществляется разработка документационного обеспечения процесса адаптации. Документы, необходимые для реализации процесса адаптации сотрудников, утверждаются и подписываются директором по персоналу и директором организации.Информационный этап адаптацииЗдесь менеджер по персоналу в день подписания трудового договора (контракта) встречается с новым работником и вручает ему информационную брошюру (табл. 1).На этом этапе работы с адаптантом проводятся мероприятия, способствующие ускорению овладения информацией о предприятии в целом. Разработка материалов информативного характера для новых работников является инструментом их интеграции в систему предприятия.Менеджер по персоналу знакомит нового сотрудника с его общей и специализированной программами адаптации, т.е. информирует о разработанных мероприятиях по управлению его адаптацией, сроках их проведения.Общая программа адаптации является организационным документом по управлению адаптацией, составленным для конкретного работника на период информационного этапа адаптации. Она содержит перечень планируемых мероприятий по включению работника в новую для него производственную и социальную среду (табл. 2).На основе общей программы адаптации менеджер по персоналу разрабатывает проект специализированной программы адаптации для конкретного нового сотрудника с учетом его личностных особенностей. Специализированная программа адаптации охватывает вопросы, связанные конкретно с каким-либо подразделением или рабочим местом. Проект согласовывается с руководителем структурного подразделения, в которое принят новый работник. В процессе согласования руководитель может вносить изменения в специализированную программу адаптации.Таблица 1Содержание информационной брошюры для работников организацииОбщий блок информации1. История создания организации и основные этапы ее развития.2. Виды деятельности организации, стратегические задачи, сегодняшняя ситуация (финансовое состояние, социальные и общественные проекты и др.).3. Организационная структура (схема с пояснениями, описание основных функций подразделений, коммуникаций).4. Данные о высшем руководстве (Ф.И.О., фотография, расписание работы и приема по личным вопросам, телефон, некоторые сведения общего характера).5. Кадровая политика организации.6. Нормы корпоративной культуры.7. Деловая и производственная этика.Специальный блок информации(отдельно для каждой профессиональной и должностнойкатегории работников)1. Данные о непосредственном руководстве.2. Функции подразделения, в которое направлен новый работник.3. Взаимоотношения с другими подразделениями.4. Содержание предстоящей работы и ее результатов.5. Важность данной работы для работы подразделения и всего предприятия в целом. Связь ее с другими работами в подразделении.6. Критерии оценки деятельности работника и существующий контроль.7. Организация процесса труда (рабочее время, оплата труда).8. Возможность профессионального роста, карьеры.9. Дополнительные требования к работнику (внешний вид, образ жизни и др.).10. Нормативная информация по работе в подразделении.После согласования в течение 2-3 дней специалист службы персонала доводит до сведения лиц, участвующих в процессе управления адаптацией персонала, содержание и сроки проведения мероприятий, предусмотренных программой.Для ускорения процесса адаптации на стадии ознакомления может использоваться механизм наставничества.При зачислении нового сотрудника в подразделение, менеджер по персоналу совместно с непосредственным руководителем подбирают для него наставника (если принято решение, что наставничество необходимо).Наставник должен обладать достаточным объемом знаний, умений и навыков (профессиональных и методических), желанием работать с новым работником, отзывчивостью, должен быть дисциплинированным, исполнительным, коммуникабельным и т.д. Очень важно, чтобы новый сотрудник и наставник подходили друг другу, для этого менеджер по персоналу отдельно с каждым из кандидатов в наставники проводит беседу, тестирует и на основе своих выводов и результатов тестирования принимает решение о том, к какому наставнику будет целесообразней прикрепить новичка.Таблица 2Содержание общей программы адаптацииФ.И.О. адаптанта___________________________________________________Подразделение______________________________________________________Должность__________________________________________________________Дата приема на работу «__»__________200__ г.Срок стажерства с «__»__________200__г. по «___»_________200__ г.Тип адаптации: первичная, вторичная (нужное подчеркнуть)План мероприятий по управлению адаптацией—-T——————————————-T—————-T—————T——————¬¦N ¦ Мероприятие ¦Форма проведения¦Срок проведения¦Ответственные ли-¦¦п/п¦ ¦ ¦ ¦ца ¦+—+——————————————-+—————-+—————+—————Курс НАТ «Кадры для СМИ-2010»: 2-й семинар. БЕСПЛАТНО. »Поиск вакансийВсе отрасли Авто - продажи и сервис Банки и инвестиции Без опыта работы Бухгалтерия и финансы Водители, транспорт Государственная служба Дизайнеры, иллюстраторы Добыча сырья Домашний персонал Другое Закупки, снабжение Индустрия красоты Инженеры и технологи Логистика и склад Маркетинг, реклама, PR Медицина и фармацевтика Недвижимость Образование и наука Общественное питание Охрана, сфера безопасности Переводчики, языкознание Программисты, ИТ, телеком Продажи и оптовая торговля Производство, рабочие Розничная торговля Секретариат и АХО СМИ и индустрия развлечений Спорт и фитнес Страхование Строительство Топ-менеджмент, руководители Туризм и гостиницы Управление персоналом ЮриспруденцияВсе регионы Россия Адыгея Алтай Алтайский край Амурская область Архангельская область Астраханская область Башкортостан Белгородская область Брянская область Бурятия Владимирская область Волгоградская область Вологодская область Воронежская область Дагестан Еврейская АО Забайкальский край Ивановская область Ингушетия Иркутская область Кабардино-Балкария Калининградская область Калмыкия Калужская область Камчатский край Карачаево-Черкессия Карелия Кемеровская область Кировская область Коми Костромская область Краснодарский край Красноярский край Курганская область Курская область Ленинградская область Липецкая область Магаданская область Марий Эл Мордовия Москва Московская область Мурманская область Ненецкий АО Нижегородская область Новгородская область Новосибирская область Омская область Оренбургская область Орловская область Пензенская область Пермский край Приморский край Псковская область Ростовская область Рязанская область Самарская область Санкт-Петербург Саратовская область Саха (Якутия) Сахалинская область Свердловская область Северная Осетия-Алания Смоленская область Ставропольский край Тамбовская область Татарстан Тверская область Томская область Тульская область Тыва Тюменская область Удмуртия Ульяновская область Хабаровский край Хакасия Ханты-Мансийский АО Челябинская область Чечня Чувашия Чукотский АО Ямало-Ненецкий АО Ярославская область Беларусь Брестская область Витебская область Гомельская область Гродненская область Минск Минская область Могилевская область Казахстан Акмолинская область Актюбинская область Алматинская область Алматы Астана Атырауская область Восточно-Казахстанская область Жамбылская область Западно-Казахстанская область Карагандинская область Костанайская область Кызылординская область Мангистауская область Павлодарская область Северо-Казахстанская область Южно-Казахстанская область Другие страны Другие страныВсе города Майкоп Уфа Белебей Белорецк Бирск Благовещенск Давлеканово Дюртюли Ишимбай Кумертау Мелеуз Нефтекамск Октябрьский Салават Сибай Стерлитамак Туймазы Учалы Янаул Улан-Удэ Гусиноозерск Кяхта Северобайкальск Горно-Алтайск Махачкала Буйнакск Дагестанские Огни Дербент Избербаш Каспийск Кизилюрт Кизляр Хасавюрт Магас Карабулак Малгобек Назрань Нальчик Баксан Майский Нарткала Прохладный Тырныауз Элиста Черкесск Карачаевск Усть-Джегута Петрозаводск Кондопога Костомукша Сегежа Сыктывкар Воркута Инта Печора Сосногорск Усинск Ухта Йошкар-Ола Волжск Козьмодемьянск Саранск Ковылкино Рузаевка Якутск Алдан Ленск Мирный Нерюнгри Владикавказ Алагир Беслан Моздок Казань Азнакаево Альметьевск Бавлы Бугульма Буинск Елабуга Заинск Зеленодольск Лениногорск Менделеевск Набережные Челны Нижнекамск Нурлат Чистополь Кызыл Ижевск Воткинск Глазов Можга Сарапул Абакан Саяногорск Черногорск Чебоксары Алатырь Канаш Новочебоксарск Шумерля Барнаул Алейск Бийск Заринск Камень-на-Оби Новоалтайск Рубцовск Славгород Краснодар Абинск Анапа Апшеронск Армавир Белореченск Геленджик Горячий Ключ Гулькевичи Ейск Кореновск Кропоткин Крымск Курганинск Лабинск Новокубанск Новороссийск Приморско-Ахтарск Славянск-на-Кубани Сочи Темрюк Тимашевск Тихорецк Туапсе Усть-Лабинск Хадыженск Красноярск Ачинск Боготол Дивногорск Дудинка Железногорск Зеленогорск Канск Лесосибирск Минусинск Назарово Норильск Сосновоборск Шарыпово Владивосток Арсеньев Артем Большой Камень Дальнегорск Дальнереченск Лесозаводск Находка Партизанск Спасск-Дальний Уссурийск Фокино Ставрополь Александровское Благодарный Буденновск Георгиевск Горячеводский Ессентуки Железноводск Зеленокумск Изобильный Иноземцево Ипатово Кисловодск Кочубеевское Лермонтов Минеральные Воды Михайловск Невинномысск Нефтекумск Новоалександровск Новопавловск Пятигорск Светлоград Хабаровск Амурск Комсомольск-на-Амуре Николаевск-на-Амуре Советская Гавань Благовещенск Белогорск Зея Свободный Тында Архангельск Вельск Коряжма Котлас Мирный Новодвинск Няндома Онега Северодвинск Астрахань Знаменск Белгород Алексеевка Валуйки Губкин Старый Оскол Строитель Шебекино Брянск Дятьково Клинцы Новозыбков Унеча Владимир Александров Вязники Гусь-Хрустальный Киржач Ковров Кольчугино Муром Волгоград Волжский Калач-на-Дону Камышин Котово Михайловка Урюпинск Фролово Вологда Великий Устюг Сокол Череповец Воронеж Борисоглебск Бутурлиновка Лиски Нововоронеж Острогожск Павловск Россошь Семилуки Иваново Вичуга Кинешма Кохма Родники Тейково Фурманов Шуя Иркутск Ангарск Братск Вихоревка Железногорск-Илимский Зима Нижнеудинск Саянск Тайшет Тулун Усолье-Сибирское Усть-Илимск Усть-Кут Черемхово Шелехов Калининград Балтийск Гусев Светлый Советск Черняховск Калуга Балабаново Киров Людиново Малоярославец Обнинск Петропавловск-Камчатский Вилючинск Кемерово Анжеро-Судженск Белово Березовский Гурьевск Калтан Киселевск Ленинск-Кузнецкий Мариинск Междуреченск Мыски Новокузнецк Осинники Полысаево Прокопьевск Тайга Таштагол Топки Юрга Киров Вятские Поляны Кирово-Чепецк Котельнич Омутнинск Слободской Кострома Буй Нерехта Шарья Курган Шадринск Курск Железногорск Курчатов Льгов Всеволожск Волхов Выборг Гатчина Кингисепп Кириши Кировск Коммунар Лодейное Поле Луга Никольское Отрадное Пикалево Сертолово Сланцы Сосновый Бор Тихвин Тосно Липецк Грязи Елец Лебедянь Магадан Красногорск Апрелевка Балашиха Бронницы Видное Волоколамск Воскресенск Дедовск Дзержинский Дмитров Долгопрудный Домодедово Дубна Егорьевск Железнодорожный Жуковский Зарайск Ивантеевка Истра Кашира Климовск Клин Коломна Королев Котельники Красноармейск Краснознаменск Кубинка Куровское Ликино-Дулево Лобня Лосино-Петровский Луховицы Лыткарино Люберцы Можайск Мытищи Наро-Фоминск Ногинск Одинцово Озеры Орехово-Зуево Павловский Посад Подольск Протвино Пушкино Пущино Раменское Реутов Рошаль Сергиев Посад Серпухов Солнечногорск Старая Купавна Ступино Фрязино Химки Хотьково Черноголовка Чехов Шатура Щелково Электрогорск Электросталь Электроугли Мурманск Апатиты Кандалакша Кировск Мончегорск Оленегорск Североморск Нижний Новгород Арзамас Балахна Богородск Бор Выкса Городец Дзержинск Заволжье Кстово Кулебаки Лысково Павлово Саров Семенов Сергач Шахунья Великий Новгород Боровичи Старая Русса Новосибирск Барабинск Бердск Искитим Карасук Краснообск Куйбышев Обь Татарск Тогучин Омск Исилькуль Калачинск Тара Оренбург Бугуруслан Бузулук Гай Кувандык Медногорск Новотроицк Орск Соль-Илецк Сорочинск Орел Ливны Мценск Пенза Заречный Каменка Кузнецк Нижний Ломов Никольск Сердобск Пермь Березники Верещагино Губаха Добрянка Краснокамск Кудымкар Кунгур Лысьва Оса Соликамск Чайковский Чернушка Чусовой Псков Великие Луки Невель Остров Ростов-на-Дону Азов Аксай Батайск Белая Калитва Волгодонск Гуково Донецк Зверево Зерноград Каменск-Шахтинский Красный Сулин Миллерово Морозовск Новочеркасск Новошахтинск Сальск Семикаракорск Таганрог Шахты Рязань Касимов Ряжск Сасово Скопин Самара Жигулевск Кинель Новокуйбышевск Октябрьск Отрадный Похвистнево Сызрань Тольятти Чапаевск Саратов Аткарск Балаково Балашов Вольск Ершов Красноармейск Маркс Петровск Приволжский Пугачев Ртищево Энгельс Южно-Сахалинск Корсаков Холмск Екатеринбург Алапаевск Артемовский Асбест Березовский Богданович Верхняя Пышма Верхняя Салда Заречный Ирбит Каменск-Уральский Камышлов Карпинск Качканар Кировград Краснотурьинск Красноуральск Красноуфимск Кушва Лесной Невьянск Нижний Тагил Нижняя Тура Новоуральск Первоуральск Полевской Ревда Реж Североуральск Серов Среднеуральск Сухой Лог Сысерть Тавда Смоленск Вязьма Гагарин Десногорск Рославль Сафоново Ярцево Тамбов Котовск Мичуринск Моршанск Рассказово Уварово Тверь Бежецк Бологое Вышний Волочек Кимры Конаково Нелидово Ржев Торжок Удомля Томск Асино Колпашево Северск Стрежевой Тула Алексин Богородицк Донской Ефремов Кимовск Киреевск Новомосковск Узловая Щекино Тюмень Заводоуковск Ишим Тобольск Ялуторовск Ульяновск Димитровград Челябинск Аша Бакал Верхний Уфалей Еманжелинск Златоуст Карталы Копейск Коркино Кыштым Магнитогорск Миасс Озерск Сатка Снежинск Трехгорный Троицк Усть-Катав Чебаркуль Южноуральск Чита Борзя Краснокаменск Ярославль Переславль-Залесский Ростов Рыбинск Тутаев Углич Москва Зеленоград Троицк Щербинка Санкт-Петербург Колпино Красное Село Кронштадт Ломоносов Петергоф Пушкин Сестрорецк Биробиджан Нарьян-Мар Ханты-Мансийск Белоярский Когалым Лангепас Лянтор Мегион Нефтеюганск Нижневартовск Нягань Пойковский Пыть-Ях Радужный Советский Сургут Урай Югорск Анадырь Новый Уренгой Губкинский Лабытнанги Муравленко Надым Ноябрьск Салехард Тарко-Сале Грозный Аргун Гудермес Урус-Мартан Шали Брест Барановичи Береза Ивацевичи Кобрин Лунинец Пинск Витебск Новополоцк Орша Полоцк Поставы Гомель Жлобин Калинковичи Мозырь Речица Рогачев Светлогорск Гродно Волковыск Лида Новогрудок Слоним Сморгонь Борисов Вилейка Дзержинск Жодино Марьина Горка Молодечно Слуцк Солигорск Могилев Бобруйск Горки Кричев Осиповичи Минск Астана Алматы Кокшетау Атбасар Степногорск Щучинск Актобе Кандыагаш Хромтау Шалкар Талдыкорган Есик Жаркент Капчагай Каскелен Талгар Текели Узынагаш Уштобе Атырау Кульсары Уральск Аксай Тараз Жанатас Каратау Шу Караганда Абай Балхаш Жезказган Сарань Сатпаев Темиртау Шахтинск Костанай Аркалык Джетыгара Лисаковск Рудный Кызылорда Аральск Байконур Актау Жанаозен Шымкент Арыс Жетысай Кентау Ленгер Сарыагаш Туркестан Шардара Павлодар Аксу Экибастуз Петропавловск Усть-Каменогорск Аягуз Зыряновск Риддер Семей Другие страныНужна помощь? По любым вопросам вы можете обратиться в службу поддержки123-Job.ru © 2014-2016"
