"高雄金磚酒店 – 台南酒店經紀台南酒店經紀賭場桑拿酒店RSS首頁酒店高雄金磚酒店高雄金磚酒店高雄金磚酒店酒店兼職或想來喝酒消費高雄金磚酒店歡迎來找台北酒店經紀它的位置在高雄市新興區大同一路188號7樓酒店經紀人的出現~高雄金磚酒店經紀人說到酒店經紀這個職務高雄金磚酒店經紀強尼今天讓大.高雄金磚酒店酒店兼職或想來喝酒消費 高雄金磚酒店 歡迎來找台北酒店經紀它的位置在高雄市新興區大同一路188號7樓酒店經紀人的出現~高雄金磚酒店經紀人說到酒店經紀這個職務，高雄金磚酒店經紀強尼今天讓大傢瞭解一下為什麼會有「酒店經紀」這個行業的出現！話說二十幾年前，伴唱帶的出現讓臺灣的特種行業產生瞭劃時代的變化！當時的酒傢、舞廳等是以現場樂隊伴奏請歌手演唱的方式來製造娛樂效果。一直到唱片業為瞭宣傳歌手專輯，模仿國外製作瞭「ＭＴＶ」來放在電視上供人欣賞，這就孕育瞭「伴唱帶」的出現！於是乎一些使用「伴唱帶」的卡拉ＯＫ便開始大行其道、謂為潮流。而當時流行盛久的舞廳、酒傢業也因為伴唱帶的風潮，有業者便嘗試將酒傢跟伴唱帶結合在一起，並讓客人有獨立的包廂空間！就這樣一種有別於酒傢、舞廳、piano-bar的八大行業～「酒店」！便成為市場上特種行業的主流，也成為特種行業的代名詞。高雄金磚酒店經紀強尼還記憶猶新當時叱喝風雲的酒店大亨主要為一代系列、聯展系列、美女系列等。當時以一代系列為市場龍頭，全省主要大型酒店幾乎皆與其有所關係，在酒店這行可以說是「喊水會堅凍，喊魚會落網」！翻開當時報紙人事廣告，幾乎都是一代XX、一代XX…的酒店徵人廣告。而臺灣酒店的消費方式、幹部薪水、小姐檯費也幾乎是以一代系列為標準。直到一代系列結束營業，酒店這個行業開始瞭延續至今的百花爭鳴新時代。高雄酒店經紀強尼記得當時一代系列結束營業後，原本的訪檯幹部、行政人員隻好另找東傢。有財力的便自行或幾人合資開店自立碼頭，畢竟有客源，隻要將原本店裡的小姐帶到店裡上班便可以開始營業。而財力不夠的訪檯幹部或不想開店處理一堆公關事宜的人，便成為現今台北俗稱的業幹［業績幹部］，工作內容就是將客人帶到配合的店消費，業幹藉此來獲取高額的抽成。那沒有客源的行政及小姐要怎麼找頭路呢？小姐方面還簡單，找以前熟識的訪檯幹部或店長介紹一般都不成問題！但是由於出來開店的人實在太多，而且並不是每個業者都有一定的實力跟財力，一傢店一年之內換５、６個老闆時有所聞。再加上一些心術不正的業者以不正當的方式經營。於是當時很多酒店小姐常有因店傢老闆跑路而拿不到自己薪水的情況發生，或是小姐被店傢惡意刁難以各種理由來拖、欠、扣、罰小姐檯費！當這種情況慢慢擴大時，酒店經紀人這個職業便開始在臺灣八大行業出現！這些酒店經紀人原本就是酒店底，有的是少爺、公關經理或是高階管理人員甚至是店長，他們共通的是皆擁有多年酒店實務經驗，非常瞭解酒店店傢經營方式及操作流程！再加上酒店多年人脈的累積，因此對於各傢酒店是否具有一定實力皆有一定之瞭解。再加上酒店經紀是屬於酒店業界有關酒店小姐的經紀人，他們並不隻隸屬於一傢酒店或是同系列的店，所以酒店經紀人便可以以第三者的立場，用客觀的方式告知想來酒店工作或是想換店的小姐各傢酒店的－經營方式、要求的尺度條件、薪資檯費算法、店傢管理風格、客人程度…等等，這些一般小姐或外界人士無法得知的資訊。所以有酒店經紀支援的酒店小姐，她們在選擇工作的店傢時會得到酒店經紀人的資訊，藉此讓自身的權益獲得保障！不再因為資訊的不透明，懵懵懂懂隨便就相信一些酒店業者報紙上說得天花亂墜的廣告，就跑去應徵、上班。而在酒店工作下班後，酒店經紀亦會幫忙處理旗下小姐無論是在工作上或日常生活的大小事務，讓在酒店工作的小姐不再是孤軍奮鬥，不再因為到外地上班而孤立無援。所以酒店經紀便成為想到酒店工作的女生們非常重要的依靠！雖然酒店小姐因為「酒店經紀」而讓她們工作獲得一定保障，但是酒店業者可以接受嗎？業者除瞭要負擔酒店小姐的薪資外還要負擔酒店經紀人的「經紀費」，酒店業者有必要引進酒店經紀的小姐嗎？業者當然可以自行應徵所謂的店傢小姐！但是一些堅持自己應徵的業者發現，自己登報應徵雖然可以獲得一定的成果，但是往往無法應徵到完全符合自己店裡需求條件的小姐！要求外表條件高的店傢，當應徵到差強人意的求職者，說要放棄又想到先試看看，如此惡性循環下造成整體素質下降，素質下降當然會造成業者業績的下滑，業績下滑就更要省成本，更不敢負擔經紀人的開支。而一些「註重服務」的業者更是發現自己應徵的小姐往往上班幾天就消失不見！原因在於很多應徵的人根本沒有心理準備！於是沒有實力又無法接受新酒店思維的業者後果隻有一條～「換人做做看」。而大膽嘗試使用酒店經紀小姐的業者發現，隻要跟酒店經紀人告知所需小姐的條件要求，酒店經紀人便可以根據業者需求「大量而且持續」的引進新的小姐。這不但讓酒店業者減少瞭許多時間精力自己去應徵小姐，而且引進的小姐往往皆在自己要求的條件範圍。雖說多花瞭一筆經紀費用，但是精明的酒店業者算盤一打，用酒店經紀提供的資源所得到的效益會遠遠高於自行登報應徵所得到的效果！而酒店業者也不用擔心怕自己店傢應徵的小姐離職，而用簽約、借款或更多方式留住小姐。而且其中有一個最大的好處是在於酒客往往喜新厭舊，當酒客走一傢店久瞭，往往會因為店裡沒有新的小姐而產生換店跑的想法！當酒店經紀人可以持續、不斷地提供新的酒店小姐給業者時，業者便更可以讓客人有再來消費的意願！拓展業績往往比減省開銷重要，新進小姐所帶來的效益是遠遠超過支付酒店經紀人經紀費用的！而酒店小姐也不用因為一直在同一傢店工作，造成上檯機會減少或是坐到以前有發生不愉快情況或是客人不再找妳卻又上他的桌的尷尬情況發生！所以酒店經紀人對酒店業者、酒店客人、酒店小姐這三方所帶來的好處，雖說不敢用「居功闕偉」來形容！但是也帶來舉足輕重的影響！台北酒店經紀這篇文章希望能對想來酒店上班的朋友對於「酒店經紀」能有多一層的瞭解，當然這隻是強尼酒店工作十多年來一點小小的看法，如果有酒店業前輩有不同的看法或見解，希望不吝給強尼一點意見！如果你想來Love76酒店上班或是對台北酒店經紀有任何疑問，歡迎敲網頁上的LINE，Love76酒店經紀強尼會盡自己的所知所學給大傢一個滿意的答覆，不過強尼打字比較慢一點，還是建議打電話給我或是留下電話讓強尼跟妳連絡會比較快喔。常常我們相信自己可以過更好的生活但是卻隻是嘴上說說，從來沒有實際行動女人青春一去不復返，想要賺多少錢，想要過什麼樣的人生都隻在妳的一念之間，跨出這一步會想很多，當初我也經歷過男人不可靠，女人一定要有自己一片天今天我用我的經驗來幫助妳，別做夢，要實現夢！賺的錢多也沒有用，存的錢多才能開始築夢台北酒店經紀不能給妳錢，但我能教妳如何賺錢＊隻要你(妳)滿１８歲，誠懇邀請你(妳)來成為我們的一份子給你(妳)一個高薪的工作機會，也給我為妳服務表現的機會，有問題都可以隨時問台北酒店經紀，公司對於外縣市的妹妹有宿舍可以住，隻要妳持有想要賺錢的那份熱忱，勇敢面對妳的夢想，而不再是嘴上說說，歡迎想加入這大傢庭一起賺錢的你(妳)聯絡台北酒店經紀台北酒店經紀與其助理擁有多年駐店訪檯、帶檯、帶小姐經驗，相信是你(妳)們工作時的最佳Partner２４Ｈ聯絡專線：TEL: 0909-999-065LINE: kissshoutWeChat: kissshout24H接聽 來電未接會回面試時間：24小時台南酒店經紀 ⋅ 酒店 酒店兼職, 高雄金磚酒店 ⋅« 【德州】休斯頓酒店 » 臺北星光大道酒店酒店經紀公告月入12萬以上是最基本的。專車接送護送妳安全回家、及提供外地美媚住宿問題處理。我們的專長就是幫美媚找最適合的店家，幫美媚談最滿意的薪資，處理美媚上班的所有疑難雜症，讓美媚可以更安心、在更安全的環境賺錢。歡迎私訊給我或APP、LINELine：kissshout微信：kissshout電話：0909-999-065(強尼)相關文章連結澳門9號會所、凱旋門9號會所、澳門九號會所高雄酒店ktv-大皇宮便服店華納酒店鴻海酒店臺北鑫海酒店-禮服店高雄按摩-妍欣spa養生館臺北夜總會KTV、臺北酒店KTV酒店應徵、飯局酒店經紀標籤中山區夜總會 中山區禮服店 便服店 便服酒店 公主店 制服店 制服店介紹 制服店推薦 制服店消費 制服店玩法 制服店素質 夜總會 夜總會推薦 林森北制服店 林森北夜總會 禮服店 禮服店介紹 禮服店推薦 禮服店消費 臺北便服店 臺北便服店推薦 臺北公主店 臺北公主店推薦 臺北制服店 臺北制服店介紹 臺北制服店推薦 臺北制服店消費 臺北制服店玩法 臺北夜總會 臺北夜總會推薦 臺北按摩 臺北桑拿 臺北禮服店 臺北禮服店介紹 臺北禮服店推薦 臺北禮服店消費 臺北禮服店玩法 臺北禮服店素質 臺北禮服酒店 臺北邪骨 臺北酒店 臺北高級制服店 臺北高級禮服店 酒店 酒店應徵↑賭場桑拿酒店© 台南酒店經紀 2021>【德州】休斯頓酒店<臺北星光大道酒店"
