广东科迪新材料科技有限公司招聘人事行政专员_最新校园招聘信息首页 全职推荐 实习推荐 Deadline 海归 BBS 宣讲会 行业招聘 分类求职 文库企业登录 个人登录当前位置：首页 » 广州招聘 » 广东科迪新材料科技有限公司校园招聘 » 人事行政专员人事行政专员(广东总部，人力资源部)工作地点： 广州 有效日期： 2020年11月26日 至 2021年02月24日 招聘人数： 1 人 职位性质： 全职专业标签：职位描述岗位职责：1、负责员工的招聘、简历筛选，预约面试；2、负责员工入职手续办理，劳动合同的签订、续签与管理 档案的建立与管理;3、负责员工转正后社会保险投保、申报，增减员及生育津贴等申报工作。4、负责组织、安排公司会议，做好会议记录，整理会议记要；5、负责员工考勤复核、绩效复核，工资核算。6、负责公司行政管理制度的建立健全和贯彻落实；7、协助上级领导做好办公室日常事务管理。任职要求：1.人力资源管理、行政管理、中文、文秘等相关专业本科及以上学历；2.具有良好的书面、口头表达能力，熟练使用文字编辑、排版、简单图片处理和常用办公软件的操作；3.了解国家各项劳动、人事法规政策；4.具有亲和力和服务意识，沟通领悟能力强，做事严谨，执行力及抗压能力强。申请该职位马上填简历收藏至求职记事本推荐给好友向应届生举报该职位！广东科迪新材料科技有限公司其他最新招聘+ 更多职位职位名称所属机构工作地点职位类型发布日期人资管理储备干部 广东总部 广州 全职 12月14日驻外销售代表 上海办事处 武汉	西安	上海	杭州 全职 8月07日调色系统服务人员 广东总部 广州 全职 7月15日销售代表（安徽） 明光分公司 合肥	滁州 全职 3月26日安全员 英德厂 清远 全职 3月04日销售代表 广东总部 广州 全职 2月26日技术部门文员 广东总部 广州 全职 9月20日技术支持（广州） 广东总部 广州 全职 9月16日行政兼会计（安徽） 广东总部 滁州 全职 9月11日技术员 英德厂 清远 全职 8月19日公司简介广东科迪新材料科技有限公司前身为广州市番禺科迪色彩有限公司，目前旗下拥有广州市番禺科迪色彩有限公司和英德科迪颜料技术有限公司，是一家专业生产、经营颜料色浆及颜色配套服务的企业。公司在2006年参加了《建筑涂料用水性色浆》行业标准的制定并在当年推出了零VOC系列的环保色浆。于2012年6月开始和陶氏联合举办每年两期的调色师培训班，和业界分享调色经验。2012年底出版《涂料调色300问》，分享色浆在应用中遇到的问题和解决方案。2012年至2016年连续受邀参加十佳评选活动，荣获“十佳颜料品牌”、“十佳颜填料供应商”、“***色浆民族品牌”和“***创新技术奖”等殊荣。2016年获得四个专利证书，荣获“国家高新技术企业”、“科技创新小巨人”等称号，目前取得21项发明专利。为了提供稳定的产品来满足客户日益增长的需求，公司于2013年底在英德清远华侨工业园投资兴建了英德科迪颜料技术有限公司，该项目采用最新的中控全自动一体化的生产流水线，配备全新的高效研磨设备60多台，辅助真空消泡系统、冷冻水系统、纯水系统、空压系统、自动加料系统、污水处理系统等设施，满负荷生产年产能可达30000吨，代表国内色浆行业前沿的领先水平。工厂已于2016年7月试产，在2017年7月安全设施竣工验收合格，在8月份取得安全生产许可证，是国内第一家有油性资质的色浆生产商。目前水性产品的最大批量可达12吨，并可实现连续不间断生产。科迪色彩立志于做世界一流的色浆供应商，知道需要不断创新，持续改进。未来和前景充满挑战，我们将和广大的客户共同迎接新的挑战，共创辉煌，共享荣誉。目前，公司总部及研发物流中心设在广州番禺，并在北京、上海、杭州、济南、西安、武汉等地区成立了分支机构以更好地服务客户。现因发展需要，诚邀各方面人才加盟，同创共享，实现人生价值！【企业文化】：科迪的愿景：成为世界一流的色浆供应商！科迪的使命：——持续改进 满足和超越客户需求——锲而不舍 让员工成就人生价值科迪的核心价值观：进步务实、和谐担当、尊重客户、忠诚守信【公司福利】：1、完善职业晋升通道，提供广阔发展空间；2、保障体系：签订劳动合同，购买五险一金；3、奖励计划：高额奖金的激励政策 + 旅游度假等；4、休假计划：国家法定的节假日 + 带薪年假等；5、在岗福利：岗位培训 + 节日礼金 + 福利产品 + 外出拓展学习的机会等。公司地址：广州市番禺区番禺大道北捷顺路9号上城国际9栋别墅研发中心：广州市番禺区江南村工业二区三横路2号102工厂地址：英德市清远华侨产业园瀚和大道13号网址：ww***com[点击查看]上一职位：	宁波帅风电器制造有限公司招聘外贸业务员，外贸销售 下一职位：	北京领音信息技术有限公司招聘客服专员公司信息广东科迪新材料科技有限公司所属行业： 石油/化工/采掘/冶炼/原材料 企业规模： 101-500人 企业性质： 民营/私营企业查看该公司其它职位同类招聘职位• 上海复讯信息咨询有限公司 猎头顾问实习生-21年毕业 • 上海复讯信息咨询有限公司 猎头助理顾问-成都 • 上海中智项目外包咨询服务有限公司 国企招聘培训助理（接受20届） • 空中云汇（深圳）网络科技有限公司 Senior Campus recruiter • 英文二十一世纪（北京）教育传媒发展中心 人事专员 • 国金证券股份有限公司 财富委-人力行政中心人事实习生 • 徐州徐工液压件有限公司 人力资源管理 • 徐州徐工液压件有限公司 企业管理 • 潍坊谦逊文化传媒有限公司 行政人事 • 广东九博电子科技有限公司 招聘实习生 • 山东百谷信息技术有限公司 展厅讲解员关于我们 | 合作伙伴 | 出版物 | 触屏版 | 友情链接 | 联系我们 | 违法和不良信息举报 | 帮助指南网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13|上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220上海市反电信网络诈骗中心防范劝阻电话和短信统一专号：962110，网民接到962110电话，请立即接听。Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司版权所有微信小程序APP下载微信订阅号
