妃翠（ヒスイ）の求人・バイト情報【キャバクラウン】六本木3-13-14Instagramtwitterログインキャバクラ『妃翠（ヒスイ）』の求人・アルバイト情報。東京都港区六本木3-13-14 ゴトウビルディング3rd 2Fで、フロアレディを募集中フリーワードでバイト探し関東トップエリアで探す東京都 (386)神奈川県 (89)千葉県 (46)埼玉県 (34)群馬県 (13)茨城県 (3)栃木県 (0)業種・職種で探すキャバクラ (376)クラブ (56)ガールズバー (71)ラウンジ (45)スナック・パブ (23)フロアレディ (501)カウンターレディ (76)エスコート (16)ヘアメイク (6)待遇で探すネイル自由 (27)髪型自由 (34)LINE質問 (338)日給1万円～ (91)日払い (381)ドレス無料 (268)ヘアメ無料 (120)ヘアメ不要 (60)送迎無料 (93)交通費支給 (51)祝い金あり (36)新人保証あり (56)ノルマなし (461)罰金なし (207)客引きなし (53)未経験歓迎 (545)経験者優遇 (342)主婦歓迎 (100)学生歓迎 (376)ブランクOK (131)ノンアルOK (286)ぽっちゃりOK (1)タトゥー可 (25)友達同士歓迎 (174)自由シフト (194)今すぐ体入 (56)週１～OK (173)登録制OK (28)短期OK (68)終電上がりOK (165)遅出出勤OK (76)NEWOPEN (16)会員制 (71)高級店 (92)少人数のお店 (5)寮あり (111)託児所 (63)ロッカー完備 (246)カラオケあり (86)条件で探すドレス (403)制服 (37)私服 (92)スーツ (3)コスプレ (6)着物（和服） (3)その他 (7)服装自由 (18)土曜営業 (510)日曜営業 (238)祝日営業 (399)深夜【22～5時】 (424)夕方・夜【17～22時】 (559)昼【12～17時】 (18)朝【8～12時】 (14)早朝【5～8時】 (13)10代 (331)20代 (563)30代 (269)40代 (39)50代 (3)キャバクラウン関東東京都六本木・西麻布六本木・西麻布のキャバクラ妃翠（ヒスイ）キャバクラ妃翠（ヒスイ）の求人情報本入時給1万円以上！！六本木トップクラスのお店が8月1日OPEN♡日給1万円～ノルマなし未経験歓迎経験者優遇自由シフト日払い友達同士歓迎ロッカー完備週１～OK高級店体入時給7000 円最寄駅『六本木駅』より徒歩3分電話番号090-8575-1315フォーム応募応募フォームから簡単に応募できます☆メール応募ライン質問シェアする電話するPRポイント＊．゜。：+＊．゜。：+＊．゜。：+＊何もかもトップクラスの高級店妃翠（－hisui－）＊．゜。：+＊．゜。：+＊．゜。：+＊《✥》人気店ならではのメリット¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨トップクラスの人気店で続々と女の子が入店しています！もちろん、同期になる女の子もたくさんいるので安心です◎派閥や上下関係などは一切なし！ナンバー嬢になるチャンスもあります♡《✥》今なら本入時給1万円以上！！¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨さらに各種バックの還元率もエリアトップクラスです♡頑張ったら頑張った分時給UP＆各種高額バックがつくから短時間でもたくさん稼げちゃいます◎《✥》みんなが安心の高環境¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨未経験者さん、経験者さん、どちらにとっても安心できる高環境です♪スタッフの教育が行き届いていますので高級店だからこそのフォロー体制♡立ち振る舞いなども学ぶことができますよ◎わからないことがありましたら何でもご相談ください。一人ひとりしっかりとフォローさせていただきます！！募集要項キャバクラ、妃翠（ヒスイ）の求人募集情報求人条件・待遇募集職種フロアレディ応募資格18歳以上（高校生不可）・未経験者歓迎・経験者優遇・Wワークさん歓迎体入時給7000円給与本入時給10000円以上＋各種高額バック給与システム本入時給10000円以上・各種高額バックあり・日払い可能※体入時給7000円～・各種高額バックあり六本木唯一の完全売上システム導入しているので既存のお店より稼ぐことができます！勤務時間◎20：00～LAST・自由シフト制・週1～、1日3h～でOK・休みはアナタ次第です♡待遇・各種高額バックあり（還元率はエリアトップクラス）・本入後は時給1万円以上・日払い可・ノルマ・ペナルティなし・ヘアメイクあり・送りあり・レンタルドレスあり・未経験者歓迎・経験者優遇・ロッカー完備・インスタグラマー優遇（フォロワー1万人以上）衣装ドレス（ロング・ミニ）、スーツ、ワンピース※レンタルドレスあり採用担当から2019年にオープンした新しいお店です。エリアトップクラスの高時給、高待遇でお待ちしております◎お仕事の内容はとても簡単ですので未経験者の方でもすぐに覚えることができますよ！！しっかりとフォローしますので安心してくださいね。まずは体入からお気軽にどうぞ！！フォーム応募応募フォームから簡単に応募できます☆応募情報採用担当採用担当電話番号090-8575-1315最寄駅『六本木駅』より徒歩3分応募方法お電話、メールにてお気軽にご応募ください。「キャバクラウンを見た」と言っていただけるとスムーズです！！応募の際は「キャバクラウン見た」と伝えると対応がスムーズです。※応募、仕事の質問以外のお問い合わせはお控えください。面接時に持参するもの1点でOK 要確認 不可パスポート運転免許証学生証（顔写真付き）社員証（顔写真付き）マイナンバーカード住民票メール応募ライン質問シェアする電話する男性求人を見る店舗情報店名妃翠（ヒスイ）業種キャバクラ定休日日曜日・祝日勤務地六本木面接地住所東京都港区六本木3-13-14 ゴトウビルディング3rd 2F／地図を印刷する最寄駅『六本木駅』より徒歩3分行き方詳細①［六本木駅］5番出口を出て［六本木通り］をまっすぐ進みます。②［ザ・ビー六本木］ホテルがありますので右折します。③路地をまっすぐ進むと右手に［ゴトウビルディング3rd］があります。そこの2階です。電話番号090-8575-1315平均年齢18～28歳お客様層集客率は抜群です◎エリア柄、富裕層の方や普段なかなか知り合うことができない方まで！！お店の料金ALL TIMEメイン　12000円VIPルーム　15000円スウィートルーム　30000円指名料金　3000円場内指名料金　3000円同伴料金　3000円税金・サービス料　［税］10% ［サ］30%延長料金　指名・場内指名延長 30min毎に1500円※自動延長制情報更新2021-01-03 09:15:02お店までの地図一緒に見られているお店この求人を見たユーザーはこんな求人も見ています。【恵比寿・中目黒・自由が丘】club SWEETS（スイーツ） クラブ／①フロアレディー　②ウェイトレス＆エスコート ♯手ぶらで出勤＆帰宅☆♯自由シフト♯お試し入店♯ドレスも無料★【錦糸町・小岩】VELVET GARDEN （ベルベットガーデン） ラウンジ／フロアレディ ラウンジスタイルのお店だから、シフト、服装、ネイル、アクセサリー全て自由！テーブルワークも不要です☆【小田原】スナック　マダム スナック・パブ／フロアレディ 20代～50代前半の女性スタッフが活躍中★未経験者歓迎！！【品川・五反田】girls bar Felice （フェリス） ガールズバー／カウンターレディ フツーの女の子が活躍中♪Wワークさん、学生さん中心のお店で、のびのびお仕事しませんか？【赤坂・銀座】club KIZUNA （キズナ） クラブ／フロアレディ 高額時給でノルマや罰金もない理想的な環境◎ナイトワークへ不安がある方も安心の待遇が揃います☆【神田・秋葉原】M kaupili club （エム カウピリ クラブ） キャバクラ／フロアレディ 秋葉原駅から徒歩2分！初めての学生さんにおススメなお店♡♡【恵比寿・中目黒・自由が丘】ガールズ酒場 姫島（ヒメジマ） ガールズバー／カウンターレディ 人気の街【恵比寿】で、楽しく働けちゃうガールズ酒場有り♪ドリンクバック一杯300円！！日払いも有り♪【新橋】カフェクラブ Chou Chou （シュシュ） 新橋SL店 キャバクラ／①フロアレディ　②フォトグラファー 女子大生のためのキャバクラ♡嬉しい待遇がたくさん！！☆【池袋】CLUB TARO （タロ） キャバクラ／フロアレディ ◆楽しく華やかなショーを見ながらアルバイト◆未経験大歓迎◆是非一度見に来てくださいね＼（＾o＾）／【池袋】Legato（レガート） スナック・パブ／フロアレディー 安心の会員制スナック☆12月末までのド短期・土曜のみ出勤歓迎♪共通の条件でアルバイトを探す求人検索条件東京都六本木・西麻布キャバクラ日給1万円～ノルマなし未経験歓迎経験者優遇自由シフト日払い友達同士歓迎ロッカー完備週１～OK高級店アルバイト情報が満載！女性向けナイトワークを探せる【キャバクラウン】をご覧のみなさま。妃翠（ヒスイ）の求人アルバイトをお探しなら、『キャバクラウン』をご利用ください。応募もカンタン、豊富な募集・採用情報を掲載するキャバクラウンが、みなさまのアルバイト探しをサポートします！関東関西東海赤坂・銀座六本木・西麻布新宿・歌舞伎町池袋横浜上野・湯島川崎・溝の口恵比寿・中目黒・自由が丘大宮ご利用規約ユーザー利用規約会社概要よくある質問アンケートお問い合わせ広告掲載についてMailInstagramtwitter風営法の届出・許可が必要な業種（主にキャバクラなど隣について接客するもの）については、届出・許可があるお店だけを掲載しています。© 2011-2021 キャバクラウンメール応募電話するログイン気になる
