"駅近のサービス提供責任者の求人 - 1月16日 求人57件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人サービス提供責任者駅近の介護求人無料で会員登録するサービス提供責任者の介護求人を全国から駅近で探す 57件地域・駅地域を選ぶ指定なし駅を選ぶ指定なし職種職種を選ぶサービス提供責任者雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数57件この条件で検索する全国からサービス提供責任者の介護求人を駅近で探す57件中1～10件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済サービス付き高齢者向け住宅 ライフェル駒川のサービス提供責任者求人サービス付き高齢者向け住宅大阪府大阪市東住吉区駒川駒川中野駅 から0.1km平野駅 から2.1km長居駅 から2.1km日勤のみ☆サービス提供責任者正社員募集です♪有給消化率98％と働きやすさ抜群の職場環境です◎ サービス付き高齢者向け住宅ライフェル駒川は、社会福祉法人浪速松楓会が運営を行う高齢者施設です。駅徒歩3分の好立地で通勤もラクラク。現在、正社員のサービス提供責任者としてご従事くださる方をお探ししています。ケアマネジャーが作成するケアプランを元に、実際にご利用される利用者さまとそのご家族のご要望などもお伺いしながら、ケア計画を立て、実現に向けて調整をしていただく責任あるお仕事です。スケジュール調整などだけでなく、ヘルパーへの指導や施設管理業務もお任せいたしますので、施設運営にとって非常に重要な役割を担っていただきます。研修制度もご用意がありますので、スキルを磨きながらキャリアを積める職場です。 有給消化率98％！交通費全額支給など福利厚生面も充実です☆ 同社では、社員として長く働いていただけるよう、充実の福利厚生をご用意しています。交通費全額支給のほか、退職金制度もあり、長期就労もしっかりサポート。有給消化率も98％と、社員が不リフレッシュしながら働ける環境づくりに取り組んでいます。パノラマ月給226,000円正社員住所大阪府大阪市東住吉区駒川4-3-7法人名社会福祉法人 浪速松楓会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済コージーガーデン生駒のサービス提供責任者 (日勤のみ)求人住宅型有料老人ホーム大阪府大阪市北区菅原町なにわ橋駅 から0.3km北浜駅 から0.4km南森町駅 から0.4km奈良県生駒市の住宅型有料老人ホームでサービス提供責任者として働く人を募集しています。経験がなくても大丈夫なので、介護業界初心者におすすめです。 生駒市のコージーガーデン生駒の特徴 コージーガーデン生駒は、奈良県生駒市の美しい自然に囲まれた立地にあります。建物の屋上からは、生駒山脈を望むことができて四季折々の自然を感じることができます。また、入居者さまが安全に生活できるように建物内はバリアフリーとなっているのが特徴です。今後の高齢化社会を支えるスタッフとして、入居者さまの暮らしをサポートする仲間をお待ちしています。 サービス提供責任者の仕事について♪ サービス提供責任者として利用者さまの介護サービスを計画して実施することをお任せしています。ケアプランをもとに介護計画書を作成して、計画通りにサービスを提供できるようにコーディネイト業務全般に携わるのです。また、利用者さまに最適なホームヘルパーを配置して指導することもサービス提供責任者の重要な仕事です。 通勤がしやすい立地にあります♪ コージーガーデン生駒は、最寄りの近鉄生駒線の一分駅より徒歩でおよそ5分の距離にあります。大通り沿いに歩いていただければすぐにアクセスできるので、非常に通勤しやすい立地にあります。さらに、敷地内に駐車場も完備されていることから、自動車での通勤も可能です。一分インターチェンジからすぐの場所にあるので、毎日の出勤がとても楽です。パノラマ月給220,000 ~ 285,000円正社員住所大阪府大阪市北区菅原町11-10-402オーキッド中之島法人名有限会社 スペース・アズ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済すまいるらいふ今里のサービス提供責任者 (サービス提供責任者兼介護職・ヘルパー)求人住宅型有料老人ホーム大阪府大阪市生野区新今里今里駅 から0.4km今里駅 から0.9km布施駅 から1.4km住宅型有料老人ホームで働きませんか？サービス提供責任者の正社員の求人です◎ 当老人ホーム「すまいるらいふ今里」について♪ 「すまいるらいふ今里」は、株式会社ハッピーベルが手がける住宅型有料老人ホームです。利用者様が安心して過ごせるよう、スタッフが一丸となって良質な介護サービスを提供しています。当老人ホームは要介護の方が利用していただいており、利用者様一人ひとりに寄り添った介助を心がけています。当老人ホームの特徴は、併設の医院との連携をすぐにとれる体制をしっかりと整え、医師の往診を定期的に行っていることです。 当老人ホームのサービス提供責任者のお仕事内容◎ 「すまいるらいふ今里」でのケアマネジャー業務全般をお任せします。詳しい労働条件や業務内容についてお気軽にお問い合わせください！当老人ホームは全３５室。スタッフ同士の仲も良好で明るい職場なので、チームワークを発揮して働くことができます。 当老人ホームのおすすめポイントをご紹介♪ 「すまいるらいふ今里」では、昼食補助がついています。スタッフに人気のとても美味しい昼食を毎日召し上がっていただけます。資格手当や業務手当など、諸手当が充実しており、賞与も年に２回支給！あなたの頑張りを正当に評価してしっかり反映させるので、さらにやる気もアップ。 今回募集しているお仕事は、夜勤がありません。お子様が小さくて夜勤は不安というママさんも、ご家庭と上手く両立したい主婦の方でも安心して働くことができる環境です♪パノラマ月給270,000円正社員住所大阪府大阪市生野区新今里5-1-4法人名株式会社 ハッピーベル今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済コージーガーデン東寝屋川のサービス提供責任者 (日勤のみ)求人サービス付き高齢者向け住宅大阪府寝屋川市打上中町東寝屋川駅 から0.2km私市駅 から3.2km門真南駅 から7.2kmサービス提供責任者として働ける方を募集しています。周りのスタッフと一緒に高齢者の生活を支えていく仕事をします。介護の経験があまりない人でも、高齢者の役に立ちたい気持ちを強く持っていれば大丈夫です。 サ高住でのやりがいのある仕事です！ 高齢者のために何かサポートをしたい、やりがいのある仕事をしていきたいと思っていても、業界未経験だと思って応募することを躊躇してせんか？コージーガーデン東寝屋川は介護業界未経験の方でも応募しやすく、仕事をとしてスタッフとしてのやりがいが感じられる施設です。 高齢者の役に立っていることが実感できる コージーガーデン東寝屋川では、高齢者と直接的にやり取りをする仕事に携わるため、役に立っていることが強く実感できます。利用者さまに貢献できていると実感できることは、それだけモチベーション維持につながります。介護の仕事をしていると利用者さまの生活に寄り添うことにもなるので、モチベーションを高く持って貢献してみませんか。 パソコンの能力を活かす場面もある仕事 施設での仕事には体を動かすものだけでなく、パソコンを使った作業もあります。コージーガーデン東寝屋川では、ワードやエクセルを活用して資料を作成することがあるため、パソコン作業に慣れている人はスキルを活かすことができます。ご自分の培ってきたスキルをさまざまな形で発揮することができる職場です。パノラマ月給220,000 ~ 285,000円正社員住所大阪府寝屋川市打上中町14-48法人名有限会社 スペース・アズ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済アーバニティ若水のサービス提供責任者求人住宅型有料老人ホーム大阪府大東市末広町住道駅 から0.3km門真南駅 から2.9km長田駅 から3.8km屋上庭園から生駒山を見渡せるホテルのような素敵なホームです！ 大阪市の住宅街が並ぶ学研都市線の住道から3分！『アーバニティ若水』です。 住宅型有料老人ホームでのサービス提供者・正社員としてのお仕事をお願いします。介護全般のお仕事となり、今までの経験や資格を活かして即戦力として働いていただける環境をご用意しています。基本給に加え、能力手当や資格手当などもありますので、あなたのやる気をさらに引き出します。 日勤の仕事で、週休２日制なので働きやすい！ 勤務時間は08:30～17:30と日勤のみの勤務時間となっていて、さらに週休２日制なので、仕事とプライベートも両立いただけます。仕事もプライベートもどちらも満喫できます！ ホテルのような『アーバニティ若水』は、大震災にも備えています。 大震災も想定して耐震設計を採用、近くには防災公園もあり安心安全の施設となっています。また、百貨店や駅ビルなども近くにありますので、通勤途中も楽しめること間違いなしです。ご利用者さまにもスタッフ達にも人気の屋上庭園はガーデニングなども行われ、穏やかな空間が広がっています。月給200,000円正社員住所大阪府大東市末広町15-25法人名株式会社 アイネットケアサービス今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済白梅の花 訪問介護ステーションのサービス提供責任者求人訪問介護大分県別府市浜脇東別府駅 から0.2km大分駅 から9.9km別府駅 から1.4km腰を据えて働きたい方必見！【サービス提供責任者募集中】子育て中の方も働きやすい職場です＜育児休業取得実績あり＞ 地域に住むご利用者さまのもとへ伺い訪問介護サービスを提供しています 特定非営利活動法人青山白梅会は、介護ニーズに沿ったサービスの提供のため複数の介護施設・事業所を展開しています。事業所のひとつ白梅の花 訪問介護ステーションは、地域に住むご利用者さまのご自宅へ伺い、身体介護や生活支援を行っている訪問介護事業所です。現在、より良い施設づくりのため、管理業務全般を担う正社員のサービス提供責任者を募集しています。より良いサービスを提供するためあなたの力を貸してくれませんか？ ＜退職金あり＞長く勤めていただける方を求めています サービス提供責任者にお願いするお仕事は、訪問介護計画や職員のシフト作成はもちろん、訪問介護業務も含まれます。業務は多岐にわたるため、意欲的に取り組んでいただける方は大歓迎です。社会保険はもちろん、退職金制度もご用意しました。育児休業の取得実績もあり、ライフスタイルの変化に対応できる 体制が整っています。月給180,000 ~ 200,000円正社員住所大分県別府市浜脇29-2法人名特定非営利活動法人 青山白梅会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済住宅型有料老人ホーム まごころ荘石津Ⅱ（仮称）のサービス提供責任者求人住宅型有料老人ホーム大阪府堺市西区浜寺石津町中石津北駅 から0.2km浜寺駅前駅 から2.6km東羽衣駅 から3.3kmサービス提供責任者のお仕事について紹介いたします。未経験可で簡単なパソコン作業ができる方、経験より人柄を重視しています。大阪府堺市にある住宅型有料老人ホームが職場です。 まごころ荘石津Ⅱでお任せする仕事 まごころ荘石津Ⅱでは、サービス提供責任者としてケアマネジャーやケアワーカーとの連絡調整業務を主にお任せしています。また、ケアプランに基づいてそれぞれの利用者さまの介護計画書を作成するとともに、利用者さまと家族へプランについて説明することも仕事です。そのほかにも、ヘルパーの指導や育成、ほかのスタッフが働きやすい職場環境を作っていただきます。 風通しが良くて働きやすい環境の職場です スタッフ同士の仲が非常に良く、先輩スタッフに対して何でも相談しやすい環境です。そのため、介護初心者でもわからないことがあれば、周囲に気軽に相談することが可能です。したがって、楽しく働きたいと思っている方にとって、まごころ荘石津Ⅱはぴったりの職場です。介護に強い関心があるという方は、求人へのご応募されることをお待ちしています。月給232,000 ~ 252,000円正社員住所大阪府堺市西区浜寺石津町中1法人名株式会社 ゆきあい今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済エム・ケア介護センターのサービス提供責任者求人訪問介護愛知県名古屋市千種区田代本通覚王山駅 から0.4km本山駅 から0.7km今池駅 から1.8km正社員登用制度あり！将来を見据えた働き方ができる介護センターでのお仕事です♪ エム・ケア介護センターでご利用者さまの尊厳と自立を守るお手伝いをしませんか？ エム・ケア介護センターは、訪問介護や居宅介護支援などさまざまな介護サービスを提供しています。ご利用者さますべての生活に気を配って細やかなケアを行っています。現在募集している職種は、サービス提供責任者です。メインは介護サービスで、それにプラスしてサービス提供責任者の補佐業務を行っていただきます。ご利用者さまやヘルパーへの電話対応と書類作成をお願いします。未経験の方にも丁寧に指導いたします。契約社員としての採用となりますが、正社員登用性もあり、将来を見据えた働き方ができます。 充実した待遇で、長く安心して働ける環境が揃っています♪ 年間休日は105日あり、有給休暇を取得することもできます。日々の頑張りによっては、昇給手当が支給され、目に見える形できちんと評価いたします。正社員に向けたスキルアップのモチベーション維持にもなります。月給160,000 ~ 200,000円契約社員住所愛知県名古屋市千種区田代本通1-18法人名株式会社 エム･ケア介護センター今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済あけぼの介護センター 阿佐谷のサービス提供責任者求人訪問介護東京都杉並区阿佐谷南南阿佐ケ谷駅 から0.1km阿佐ケ谷駅 から0.5km荻窪駅 から1.4km研修制度◎介護職員としてスキルアップできる職場です♪ ご利用者さまが生活しやすい空間を提供するお仕事です♪ あけぼの介護センター阿佐谷は、広々とした空間で、和気あいあいとした雰囲気が魅力です。駅近ですので、通勤もしやすい施設です。現在は、当施設でサービス提供責任者として勤務していただける方を募集しております。仕事内容は、訪問介護事業所でのサービス提供責任者業務全般です。応募の際には、介護福祉士の資格が必要です。資格をお持ちの方でしたら、未経験の方でも応募可能です。ブランクがある方も大歓迎です。年齢不問で、40代・50代・60代、どなたでも活躍していただけます。雇用形態は、正社員です。 研修制度あり！未経験からのスタートでも安心です♪ 経験が浅く、業務に不安がある方もご安心ください。研修制度をご用意しておりますので、少しずつ業務に慣れていけます。また、賞与も支給しておりますので、モチベーションも保てます。月給273,000 ~ 373,000円正社員住所東京都杉並区阿佐谷南3-3-1法人名ケアゲート 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。"
