"短期、官公庁のアルバイト・バイト求人ならジョブヴィジット短期・官公庁のアルバイト・バイト求人／高収入のオフィスワーク求人はジョブヴィジット0120-226-447 (平日/9:30～17:30 土日祝/9:00～17:30 ※緊急事態宣言中に伴い時間変更になる可能性があります。)トップ仕事一覧登録ログイン福利厚生▼平日/9:30～17:30 土日祝/9:00～17:30 ※緊急事態宣言中に伴い時間変更になる可能性があります。0120-226-447エリアを選択してください 北海道 東北 埼玉・千葉・神奈川 東京 北関東 甲信越・北陸 東海 関西 中国・四国 九州・沖縄トップ仕事検索リスト詳細応募確認完了仕事情報詳細【正社員】荷物の仕分け積み下ろしスタッフ・書類や小荷物がメイン仕事No.1901000009期間3ヶ月以上シフト18：00～6：00休憩1時間、（時間外手当有）◎休日…最寄駅JR・東京メトロ・東京臨海高速鉄道より『新木場駅』◎東京都江東…主婦･主夫歓迎 ミドル・シニア活躍中 未経験・初心者OK ブランクOK 学歴不問 シフト制 交通費支給詳細情報仕事内容正社員として採用☆仕分けが好き・得意な方大歓迎♪各営業所にてお客様よりお預かりした荷物（書類・衣類・雑誌等）をまとめた 箱の行先番号を見て仕分け、積み下ろしをするお仕事です。基本は箱を仕分けますが、行き先が混載されている箱の中身については、1つ1 つの行き先を見て細かく仕分けていただきます。また、社用車（軽自動車）にて営業所まで荷物を運んでいただくこともあります。朝方は各地方から到着した荷物を各行先ごとのトラックへの載せ替え（仕分け） も行っていただきます。職種<正社員採用>倉庫仕分けスタッフ雇用形態契約社員勤務地東京都 江東区給与月給：239,400円基本給 180,659円＋58,741円入社から6か月後：243,900円基本給 184,055円＋基本給 59,845円◎入社から1年後：250,650円交通費規定内支給（10万円まで）シフト18：00～6：00休憩1時間、（時間外手当有）◎休日月8～１0日(シフト制)/年末年始/夏季休暇/慶弔休暇/介護休暇/ストック休 暇制度研修入社時研修入社後2週間程度は宅配クルーとしてスタートしていただきます。実際、仕分けする荷物の流れ、どのように荷物をお届けしているか、集めている かを学んでいただいてから仕分け業務に従事していただきます。最寄駅JR・東京メトロ・東京臨海高速鉄道より『新木場駅』◎東京都江東区新木場2-6-8アスクルロジスト物流センター内資格/条件◆必須：普通自動車運転免許※免許取得1年位以上経過、公道運転歴1年以上・学歴、年齢等不問・未経験歓迎待遇・給与：月給239,400円※入社から6ヵ月後243,900円、入社から1年後250,650円・制服・携帯貸与・社宅制度・人財紹介インセンティブ制度・人事評価制度（年4回）・有給休暇（入社6ヵ月後より初年度10日）・年末年始、夏季、慶弔・介護休暇有ここがポイント株式会社エコ配の正社員募集です☆『エコロジー＆エコノミーな新発想の宅配便』をコンセプトに常に新しいことにチャレンジしている会社。年に４回の人事評価制度実施！経験・年齢は一切関係なし！頑張るあなたをしっかりと評価します。ゆくゆくは管理職へのステップアップも可能ですよ。【どんな会社で働くの？】「低価格」で「エコ」な宅配サービスを展開。主に、東京・大阪・名古屋を中心に集配しており、書類や3辺合計80㎝以内の小さな荷物に特化することにより、低価格での提供を実現しています。また、電動アシスト付自転車及び軽自動車による宅配を行うことにより、CO2削減に取り組んでいます。ネット通販が拡大を続けている今、物流が不可欠な要素であり、宅配便市場は今後も重要性の高いサービスです。どれだけシステムが進んでもラストワンマイルは人力が必要です。株式会社エコ配は、低価格でエコ+宅配を組合せた宅配便の★ＬＣＣ★として注目を浴びています！！株式上場を目指している安定した企業で長く腰を据えて働ける環境を用意しています。まずはお気軽にお問合せ下さい！応募について応募方法電話またはwebにて応募受付しております。※携帯からでもOK！お電話の際は「東京ECO」のお仕事とお伝えください♪担当東京ECO電話番号0120-226-447受付時間平日9:00～18:00/土日祝9:00～17:30※web応募は24時間受付中！プロセス電話またはwebにてエントリー後、面接日を決定させていただきます。指定面接地へ写真付履歴書、職務経歴書をお持ちください。※一般常識試験ありキープする 応募するおすすめのお仕事【派】有楽町駅スグの大型量販店♪スマホのご案内ス…[勤務地] 東京都[時給]1,500円～詳細を見る［派］携帯電話販売・受付スタッフ/前払いOK_経…[勤務地] 東京都[時給]1,400円～1,500円詳細を見る［派］関東エリア中心・IQOS（加熱式タバコ）の…[勤務地] 東京都[時給]1,450円～詳細を見る≪登録制≫単発アルバイト・イベントスタッフ募集（…[勤務地] 東京都[時給]1,300円～詳細を見る【派】有楽町・日比谷エリア♪スマホ・タブレットの…[勤務地] 東京都[時給]1,400円～詳細を見る［派］関東エリアにてIQOS（加熱式たばこ）の店…[勤務地] 東京都[時給]1,450円～詳細を見る携帯キャリアショップ巡回のソニーモバイル専任ラウ…[勤務地] 東京都[時給]1,500円～詳細を見る[派]昭島市や青梅市でのお仕事/有名クレジットカ…[勤務地] 東京都[時給]1,300円～詳細を見るリストにもどるWEB登録最近見たお仕事【正社員】荷物の仕分け積み下ろしスタッフ・書類や …[勤務地] 東京都詳細を見るキープしたお仕事マイページ▲ ページ上部へTOP会社概要利用規約プライバシーポリシーお問い合わせサイトマップ© 2021 I Visit corp. All Rights Reserved."
