"介護タクシードライバー（磯子区周辺）パート・アルバイト | レジオン株式会社 介護求人サイト会社を知る仕事を知る福利厚生仲間を知るキャリアを知る募集要項応募する介護タクシードライバー（磯子区周辺）パート・アルバイト50代女性活躍中シニア（60代～）活躍中中高年男性活躍中営業未経験、業界未経験、未経験短時間勤務離職率低め高収入可能> 更新日：2020年12月28日	PRポイント介護タクシードライバー募集 （磯子区周辺）パート・アルバイト週2日～5日勤務可能な方募集（急募）月8万円～30万円収の収入可能です。元気な60歳～大歓迎、ダブルワーク希望の方大歓迎です。未経験者、病院勤務者、介護経験が無い方、介護職の経験のみの方でも問題なく業務可能です。研修制度充実、休みはシフト制なので自分が休みたい時に休むことも花押です。自分が働きたい時間だけで働ける。やりたい介護業務のみを選択出来る。介護タクシーはやりがいがいっぱい。やればやるだけ介護のスキルが上がる募集要項職種詳細介護タクシーヘルパー・ドライバー高齢者・障がい者様の送迎業務を行います。主に病院への送迎が大半です。男性・女性の40代～６０代のスタッフが大活躍しています。時短勤務・短期間勤務可能未経験者OK未経験者可能ハローワークにも掲載中病院・医療関係、介護関係、販売、飲食、営業からの転職でも可能、OK給与1100円～1250円一日平均：10,000円程度の収入10,000円×25日＝250,000円12,000円×25日＝300,000円10,000円×8日＝80,000円内訳・手当処遇改善加算待遇・交通費：支給・福利厚生：社保：条件を満たせば加入可能・労災：加入 雇用保険：条件を満たせば加入可能 ユニフォーム貸与賃金の締め日末締め翌月25日支払い雇用形態詳細パート・アルバイト正社員登用あり勤務時間就業時間：7時～19時の任意（1回３時間～勤務出来る方大歓迎）就業曜日：月～土の任意（週2日～3日勤務可能な方大歓迎）休日・休暇シフトによります。必要資格■資格：介護職員初任者研修（旧ホームヘルパー2級以上）：無資格不可■要普通免許（2種免許取得者歓迎）求める人材■学歴不問■年齢：60歳以上でも可（運転が好きな人大歓迎。）■経験：未経験者でも可（入社されるスタッフの方の大半は未経験者です。）★こんな人にピッタリです。入社後の一カ月は見習いとして、先輩スタッフの活動に同行してもらい、業務を覚えていきますので、業務に不安がある人でも研修制度がしっかりしているので安心です。女性の求職者の方も、女性のご利用者様からは女性希望が多く寄せられていますので、女性のご応募もお待ちしております。福祉業界に転職したいけど、老人ホームや施設の勤務内容に合わない方や、運転が得意なので、運転技術を活かして、介護タクシー業務をしたい方や一人で勤務するのが合っている方にはぴったりの職種です。午前中だけ働きたい人、主婦なので週２日程度働きたい人、週５日働きたい人、様々なご要望に応じることが出来ますので、遠慮なくご応募下さい。普通免許且つ初心者の人でも、介護タクシーヘルパー・ドライバーとして勤務可能ですので、お気軽にお問い合わせ、ご応募下さい。所在地・アクセス勤務地福祉の森【所在地】〒235-0023 神奈川県 磯子区森3-9-12【アクセス】京急線屏風浦駅徒歩8分又はJR根岸線新杉田駅徒歩12分企業情報企業名レジオン株式会社本社所在地磯子区森3－9－12設立1999年（平成11年）8月従業員数97名 ※2019年8月現在資本金10,000千円事業内容・訪問介護事業・居宅介護支援事業・一般旅客運送自動車事業認可（介護タクシー）・その他介護事業全般応募方法応募方法応募方法：電話又はメールにて連絡。連絡先：レジオン株式会社（本社） 採用担当磯子区森3－9－12045‐762‐0851今すぐ応募するこの求人を見た人はこんな求人もチェックしています。急募 介護タクシー（正社員）横須賀市（県立大学周辺）★介護タクシードライバー募集★ ・今後、益々需要が見込まれる介護タクシーで働いてみませんか？ ・北は川崎、南は三崎まで30...介護タクシードライバー（磯子・港南区）パート・アルバイト週2日～3日勤務可能な方募集（急募） 元気なアクティブな60歳～大歓迎、 ダブルワーク希望の方大歓迎です。 未経験者、病院...介護タクシードライバー（磯子区）パート・アルバイト週2日～3日勤務可能な方募集（急募） 週2日8時間勤務で月８万円～15万円程度の収入になります。 勤務時間は応相談で大丈夫...介護タクシードライバー（横須賀中央・三春町周辺）パート・アルバイト当社は2001年に介護タクシー業務を開始しました。営業エリア（川崎～三浦市）までを3営業所でカバーしており、営業エリアの広...登録ヘルパー（横須賀市田戸台・富士見町・三春町が中心のお仕事です。（登録ヘ...レジオンのPR 自分が働きたい時間だけで働ける。（登録ヘルパーの特権です。） やりたい介護業務のみを選択出来る（登録ヘルパ...登録ヘルパー・身体介護(清拭・排泄介助）（横須賀中央・県立大学）レジオンのPR 自分が働きたい時間だけで働ける。（登録ヘルパーの特権） やりたい介護業務のみを選択出来る（登録ヘルパーの特...介護タクシードライバー（磯子区隣接・神奈川区隣接）当社は2001年より介護タクシー業務を開始、介護タクシー車両も法人全体で30台前後保有しており、神奈川県でもトップクラスの...介護タクシードライバー（横須賀中央・三春町周辺）パート・アルバイト当社は2001年に介護タクシー業務を開始しました。営業エリア（川崎～三浦市）までを3営業所でカバーしており、営業エリアの広...登録ヘルパー・身体介護(清拭・排泄介助）（横須賀中央・県立大学）レジオンのPR 自分が働きたい時間だけで働ける。（登録ヘルパーの特権） やりたい介護業務のみを選択出来る（登録ヘルパーの特...介護正社員募集（総合職）★総合職募集★ ・当社は1999年創業の企業です。業界トップクラスの介護タクシー業務に加え、ITによる中古介護用品（介護オ...実際のレジオンでのお仕事を体験してみてください。レジオンへご応募をご検討の方は、面接を受けていただくとスムーズです。定期的に会社説明会を行っております。どうぞご参加ください。Copyright 2021 レジオン All rights reserved."
