"上島駅周辺の介護求人 - 1月23日 求人418件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人静岡県浜松市中区上島駅周辺の介護求人無料で会員登録する介護求人を上島駅周辺から探す 418件地域・駅地域を選ぶ静岡県、浜松市中区駅を選ぶ上島駅職種職種を選ぶ指定なし雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数418件この条件で検索する上島駅周辺から介護求人を探す418件中1～10件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済プレアデス和合の介護職・ヘルパー求人住宅型有料老人ホーム静岡県浜松市中区和合町曳馬駅 から3.4km新浜松駅 から5.0km上島駅 から3.6km「無資格・未経験OK！」有料老人ホームにて、ヘルパーさん募集中☆1日5時間程度からOK♪勤務日等もお気軽にご相談ください。 私たちの施設は、2015年10月にリニューアルオープンされた、新しい施設です。 私たちは、サービス付き高齢者向け住宅や、訪問マッサージができるサービスなど、高齢者様がいきいきと毎日を過ごしていただけるような、総合的なサービスを提供しているグループです。従来の経験を活かし、新しくリニューアルオープンされました。 利用者さまがいきいきと毎日を過ごしていただけるよう、抜群のチームワーク体制でサービスを提供しています。 一番の特徴は、専門的な職種に携わる職員同士の連携です。利用者さまが自立した生活を送ってくださるよう、質の高いサービスを提供するため、医師と看護師、ケアマネと介護士が連携を密に取り合っています。新しく介護現場を学びたい方、現状からさらにスキルアップされたい方におすすめです！ 資格支援制度あり！ ダブルワークや、扶養内勤務など、ライフスタイルに合わせてお仕事が可能です☆まずはお気軽にご相談ください！ 勤務時間は、9：00～18：00の間で、5時間程度です。 スタッフの希望に合わせて勤務可能です。正社員登用制度もあり、安心して長く働ける環境づくりを行っております。パノラマ時給950円 ~パート・アルバイト住所静岡県浜松市中区和合町220-262法人名株式会社 emicia.今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済プレアデス和合の介護職・ヘルパー求人住宅型有料老人ホーム静岡県浜松市中区和合町曳馬駅 から3.4km新浜松駅 から5.0km上島駅 から3.6km丁寧な指導を受けながらお仕事を覚えられます♪介護職員初任者研修以上資格者であれば未経験OK◎ アットホームな雰囲気を大事にした有料老人ホームです。 有料老人ホーム「プレアデス和合」は、株式会社emicia.が運営しています。静岡県浜松市中区和合町にあり、遠州鉄道鉄道線の曳馬駅から車で17分のところにあります。地域医療と協力しているので、普段の生活や万が一の際にも備えて万全の医療体制も整えています。またアットホームな雰囲気を大事にしており、入居者さまが心地良く充実した毎日を過ごせるような介護サービスを提供しています。毎日笑顔でやさしく接していただける方を募集しています。 丁寧にお仕事内容をお教えします。 お仕事内容は、介護業務全般です。入居者さまの送迎や身体介護・生活援助などがあります。経験がない方は特に不安があるかと思いますが、マンツーマンで丁寧に指導を行います。能力に合わせて指導を受けられますので、安心してご応募ください！パノラマ月給186,470 ~ 198,950円正社員住所静岡県浜松市中区和合町220-262法人名株式会社 emicia.今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済セントケア曳馬の介護職・ヘルパー求人グループホーム静岡県浜松市中区曳馬助信駅 から0.4km新浜松駅 から2.7km曳馬駅 から0.8km最寄駅から徒歩圏内！働きながらスキルアップを図れる正社員介護職 介護の資格なしでも働ける！月額14万円からのグループホームのヘルパー 浜松市中区の助信駅から徒歩5分程度の住宅地に囲まれた場所にある小規模多機能グループホームです。地域と人とを結ぶことを目指しているセント・ケアグループが運営。研修制度が充実しているので、仕事をしながら介護の資格を取得したいと考えている人にぴったり！しかも、最初から正社員からスタートできます。給与は月額基本給は14万円?。交通費なども支給されます。 先輩スタッフにサポートされながら介護スキルを身につけられる環境 風通しの良い職場を心がけているので、気軽に先輩スタッフに協力を得られる働きやすい職場。初任者研修はもちろん、技術研修、スキルアップ研修など研修制度の充実もうれしいです。 グループゆえの福利厚生が充実！「セントケアで働いてよかった」と思えるポイント 全国のホテルやレジャー施設などを優待価格で利用できたり、相談事業や祝い金などの福利厚生が充実しています。働く人も大切にするのがセント・ケアグループ。正社員として安心して仕事ができます。月給175,000円正社員住所静岡県浜松市中区曳馬2-4-13法人名セントケア静岡 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。週に必ず2日の休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済介護付有料老人ホーム クオリティリビングシンフォニーの看護師求人サービス付き高齢者向け住宅静岡県浜松市東区材木町天竜川駅 から1.2km新浜松駅 から5.7km豊田町駅 から2.6km未経験の方もOK♪資格を活かして利用者さまの健康のサポートをしませんか？ 正社員の看護師募集♪先輩スタッフが丁寧にサポートします！ 介護付き有料老人ホーム クオリティリビングシンフォニーでは、利用者さまに安心感と満足感を与える介護サービスのご提供に努めています。現在、利用者さまの自立の手助けをしていただける、正社員の看護師さんを募集しています。応募資格は看護師の資格をお持ちの方です。当施設では先輩スタッフが丁寧にサポートしますので、未経験の方も安心して働けます。業務内容は利用者さまの健康管理や、生活支援業務全般です。有給の取得も推奨しているのでプライベートも楽しみながら働ける職場です。 再雇用制度あり◎昇給・賞与あり◎モチベーションを保ちながら長く働ける職場です！ 当施設は、安心して働いていただけるような環境づくりを目指しています。昇給があり賞与も支給されるので、働くモチベーションを高く保ち続けられます。再雇用制度があり、退職金制度や各種保険も完備しているので長く働き続けられる職場です。月給273,000 ~ 295,000円正社員住所静岡県浜松市東区材木町1271-1クオリティリビングシンフォニー法人名株式会社 フォーエバー今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済セントケア曳馬の介護職・ヘルパー求人グループホーム静岡県浜松市中区曳馬助信駅 から0.4km新浜松駅 から2.7km曳馬駅 から0.8kmどなたでも歓迎♪未経験◎無資格◎中高齢者◎人柄を重視するグループホームでのお仕事です。手当も充実！ お客様の人生をより豊かなものにするために良質な介護サービスをご提供するグループホーム、セントケア曳馬です。 セントケア曳馬では、ご入居者さまに満足できるくらしをご提供できるように、さまざまなサービスに取り組んでいます。職員一人ひとりがやりがいを感じて働ける職場です。一緒にご入居者さまのこれからの人生を支えませんか？ セントケア曳馬の主な仕事内容 介護スタッフ職全般をお願いしております。食事や入浴、排泄などの日常的な動作をご入居者さま自身の能力を生かすような形でお手伝いしていただきます。一緒の自立支援です。ご入居者さまが楽しく安心して暮らせるように、仲間と一緒に生活を支えます。このように主に、介護業務と日常生活の支援を行っていただきます。ご利用者さまへの介護サービスは高度な専門能力は求められません。未経験者の方でもご安心ください。 セントケア曳馬のおすすめポイント どなたでも安心して働いていただけます。未経験者◎無資格◎中高齢者◎介護サービスに携わったことがあると言ったような経験よりも、人柄を重視しております。きちんとしたマナーや礼儀がしっかりしている人ならばどなたでも歓迎いたします。働いていただく時間帯によっては手当が付与されます。資格取得制度もご用意しておりますので、スキルアップもしたいという方、ぜひご利用ください。時給885円 ~パート・アルバイト住所静岡県浜松市中区曳馬2-4-13法人名セントケア静岡 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週2日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。週に必ず2日の休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済サービス付き高齢者向け住宅 ケアガーデン長上苑の介護職・ヘルパー求人サービス付き高齢者向け住宅静岡県浜松市中区中島浜松駅 から1.1km新浜松駅 から1.3km第一通り駅 から1.4km（正社員）介護職・ヘルパー募集！ サービス付き高齢者向け住宅の介護職・ヘルパー◎資格を活かした仕事ができます！ ケアガーデン長上苑はお一人おひとりが自分らしい生活を送ることができるようにサポートをしております。自分らしさをなくすことなく過ごせるということが当施設の強みです。長上苑では入居者さまだけではなく、そこで働くスタッフやそのご家族も大切な存在です。長上苑にかかわるすべての人たちの幸せを追求し自分らしく過ごせることを大切にしています。地域の方との交流にも積極的に取り組むことで地域貢献度の高い福祉施設となっております。たくさんの人とかかわることができるため毎日が楽しくなること間違いなしです！ 一人ひとりを大切にする環境で働いてみませんか？【介護職・ヘルパー】 入居者さまの毎日を幸せなものにするためにサポートをしてくれる仲間を募集しています！お仕事内容は比較的介護度の低い入居者さまの生活支援をお願いします。夜勤を含む三交代制で勤務いただき、お休みは週休二日です。資格手当に加え、各種手当が充実しており、頑張った分はしっかりと繁栄される大変やりがいある職場です！年3回(過去実績4.1ヵ月分)としっかりとした実績があることも安心です。入居者さまに寄り添ったケアができる当施設で思いっきり経験を活かしてください！月給190,000 ~ 220,000円正社員住所静岡県浜松市中区中島2-7-8法人名社会福祉法人 七恵会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済介護付有料老人ホーム クオリティリビングシンフォニーの介護職・ヘルパー求人サービス付き高齢者向け住宅静岡県浜松市東区材木町天竜川駅 から1.2km新浜松駅 から5.7km豊田町駅 から2.6km未経験から始められる！介護職スタッフ正社員☆ ご入居者さまへ安心感と満足感のある介護ケアを提供したいと邁進中の、介護付き有料老人ホーム「クオリティリビングシンフォニー」です。 一人前の介護職ヘルパーを育てるため、社内研修を整えています クオリティリビングシンフォニーでは、正社員の介護職スタッフを募集しています。今まで介護のお仕事経験のない方も歓迎です。経験の有無を問わず、スタッフのスキル向上のため定期的に社内研修を行っています。初心者の方には、早く仕事を覚えて、スキルも身に付けていただきたいので、先輩スタッフがしっかりフォローします。 施設の内外を問わず、ご入居者さまへ寄り添う介護 当施設で主に担当いただく業務は、ご入居者さまの状態に合わせた身体介助や生活支援などの介護業務と、通院や外出への付き添いなどの同行業務です。ご入居者さまが、施設の中でも外出先でも安心して過ごせるようなサポートをお願いします。飽きのこないレクリエーションの企画運営は、みんなで相談しましょう。みんなが笑顔で過ごせる施設で、あなたも一緒に働きませんか？月給235,000 ~ 245,000円正社員住所静岡県浜松市東区材木町1271-1クオリティリビングシンフォニー法人名株式会社 フォーエバー今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済介護付有料老人ホーム クオリティリビングシンフォニーの介護職・ヘルパー求人サービス付き高齢者向け住宅静岡県浜松市東区材木町天竜川駅 から1.2km新浜松駅 から5.7km豊田町駅 から2.6km『介護付き有料老人ホーム』で職員の募集をします♪私たちの人生の先輩方の生活をサポートしてみませんか◎あなたの力を貸してください！ 『介護付き有料老人ホーム クオリティリビングシンフォニー』では雇用形態がパートさん・アルバイトさんの介護職・ヘルパーを募集します。お仕事の内容は利用者さまのお食事の介助や排泄の介助などの介護付き有料老人ホームでの介護業務全般です。経験のないあなたでも大丈夫です。どんな介護のプロにも最初の一歩はあります。あなたも当ホームをスタート地点にして介護のプロを目指してください。 経験だけでなく年 齢も不問です◎介護に目覚めた時、その時がスタートです☆あなたの新たな人生もそこからスタートです！ そんなあなたたちの手で安心感と満足感を基本としたサービスを利用者さまに提供していただきたいと願っています。いつまでもその人らしく生きていただくことが介護の基本です。あなたのサポートが利用者さま方から喜ばれる日がすぐにやってきます。私たちと一緒に働いてみませんか。時給900 ~ 1,000円パート・アルバイト住所静岡県浜松市東区材木町1271-1クオリティリビングシンフォニー法人名株式会社 フォーエバー今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加"
