"コンサルタント | FANTAS technology 株式会社 | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2021/01/22 16:30:37更新 | id:69103お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。【コンサルタント＜平均年収894万円/東京・大阪募集＞】異業種からの転職多数！最先端のITを駆使して業界のスタンダードを生み出す！コンサルタント | FANTAS technology 株式会社　転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreen専門職（金融/不動産/コンサルタント/士業）職種で探す金融・保険・ファイナンシャルプランナー（FP）の求人FANTAS technology 株式会社コンサルタントの採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細PRインタビュー社員の声気になる！応募フォームへ気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しましたコンサルタント【コンサルタント＜平均年収894万円/東京・大阪募集＞】異業種からの転職多数！最先端のITを駆使して業界のスタンダードを生み出す！FANTAS technology 株式会社 - －ファンとともに、世の中に感動を足す。－300万円〜1000万円東京都事業内容＜不動産業界にイノベーションを＞私たちは、テクノロジーと人の力を掛け合わせることで、これまでの不動産業界の枠にとらわれない、新しいサービスを生み出してきました。不動産取引をもっと身近なものにしたい。ユーザーにとって開かれたマーケットを創りたい。その想いを実現すべく、これからも新しい不動産取引のありかたを模索していきます。＜事業内容＞不動産の売却ユーザー、購入ユーザー、投資ユーザー等をオンラインでマッチングする「FANTAS platform」事業を中心に、リアルとテクノロジーを掛け合わせた不動産テック事業を展開しています。■FANTAS Platform（不動産OMO）事業・AIを活用した不動産/金融領域におけるマッチングサービス　・カスタマーサクセスを重視したクラウド型資産管理アプリの開発、提供・クラウドファンディングを通じた空き家再生事業■メディア事業・資産形成、資産運用をテーマにしたメディア、セミナー事業・投資家向けメディア、イベント運営仕事内容100年時代といわれている今、将来の不安に備え必要な時により最適な選択肢を増やせるように、不動産投資を商材とした、資産形成のためのコンサルティング営業を行います。当社はオールインハウスでマーケティングや自社システムの開発などワンストップで営業の仕組み創りを行っており、デジタルマーケティングの強化、マーケティングオートメーションの活用、CRMの内製化、システム化された商談ツールや、遠隔商談システムを取り入れるなど、効率化を図る事でお客様にとって、より価値の高いご提案を行える環境を整えています。お客様から「○○さんに頼んで良かった」そういった感謝のお言葉を頂く事も多く、社会貢献性も感じながら実績次第で経営サイドや営業の仕組み創りにもチャレンジが出来る、非常にやりがいのある職種です。《具体的には…》・お客様から将来のライフプランなどをヒアリング・お客様のニーズに沿ったコンサルティング　など※反響営業がメインのため、電話営業や飛び込み営業はございません《行く末は・・・》・チームマネジメント・営業戦略企画立案・エンジニアチームとより価値の高いコンサルティングを行うための自社システム開発など“仕組み創り”にも携わって頂きます企業・求人概要募集背景私たちは、CRMやシュミレーションツールの自社開発、システム化された商談ツールや、遠隔商談システムの活用など、テクノロジーを駆使して効率化を最大限に引き上げることで、お客様にハイクオリティなご提案のできる環境を整えています。その結果、わずか30名の営業組織で月間売上10億円超という通常では考えられない数字を達成してきました。今後更に事業をスケールさせていく中で、弊社の取り組みに共感し、今後のスケールアップを牽引してくれる方を募集します。配属部署コンサルティング本部東京ヘッドオフィス/ 大阪ブランチオフィス概要デジタル化の浸透が遅れているマーケットでありながら、約40兆円もの市場規模がある不動産業界。この巨大な不動産マーケットが抱える課題、情報の「不」透明さ・情報量の「不」平等さを、テクノロジーの力で変えていく取り組みを弊社では行っております。設立から毎年130%増で売上を伸ばし続け、10期では年商162億円にまで急成⾧を遂げてまいりましたが、目指す理想はまだまだ先です。わたしたちとともに、市場規模40兆円を超える巨大マーケットの変革にチャレンジしていただける方を募集いたします。＜プロダクト＞・一口1万円から”クラウドファンディング”で投資が出来る「FANTASfunding」・AIを駆使する事で不平等な社会問題を解決する価格査定「FANTAScheck」・空き家問題を解決するプラットフォーム「FANTASrepro」・将来のライフプランを見える化しお客様の資産運用をコンサルティングし幅広くサポート「FANTASconcierge」この仕事で得られるもの・年次に関わらず実績次第で最短でのキャリアアップを目指せる環境（※中途入社1年での取締役抜擢事例有）・テクノロジーを駆使した最先端の集客方法を実現、実績次第で経営サイドや営業の仕組み創りにもチャレンジが可能・自身の成長と組織の成長を共に感じられる面白さ・年収1000万円以上も目指せます！（※実績有り）応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】東京都渋谷区恵比寿4-3-8　KDX恵比寿ビル5階【アクセス】JR・地下鉄各線「恵比寿駅」より徒歩1分勤務時間11:00～19:30待遇・福利厚生フレックスタイム制有、コアタイム12:00～15:30標準労働時間 1日7.5時間、休憩60分※時短勤務も可能！休日/休暇■月8日休み　※当社カレンダーによる■夏季休暇■年末年始休暇■有給休暇■育休・産休制度社員にとって、働きやすい環境を整えています！Benefit Program（～働きやすさ支援制度～）■フレックス制全社員対象で日々の勤務時間の調整が出来ます。早く退社したい日は早く出社、そんな調整が可能です■時短勤務勤務時間は生活の状況（子育てや介護）に合わせて相談可能。時短勤務しているメンバーも数名在籍中。■リフレッシュ休暇勤続３年で５日間の特別休暇を付与します。■ランチ補助制度「Green」提携店に限りランチ代を補助。■借り上げ社宅自社管理の分譲マンションを会社が借り上げ、家賃補助がでます。一人暮らしに最適です。Benefit Program （～健康バックアップ制度～）■フィットネスクラブOASIS RAFEEL 恵比寿（ジム・ヨガ・スパ）を無料で使用できます。仕事終わりに行くもよし、フレックスを活用して朝活も可能です。■ゴルフレッスンAZESPOゴルフのレッスンを無料で受ける事が出来ます。■健康診断グレードアップ女性は婦人科検診、35歳以上は人間ドックのオプションを無料で受ける事が出来ます。■予防接種補助インフルエンザワクチンの接種を無料で受ける事が出来ます。健康管理も企業の役目と考えています。求人の特徴急募求人未経験可転勤なし学歴不問服装自由採用枠5名以上気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる！応募フォームへFANTAS technology 株式会社資本金1億円設立年月日2010年02月従業員数132人私たちの生活がIT化によって格段に便利になっている中、不動産業界はまだまだアナログで不透明な情報体質が残っています。お客様が適切な情報を選べなかったり、時にはお客様が不利益を受けてしまう現状があります。私たちはこのような社会問題を解決し、本来お客様が得るべきVALUE向上を目指すため、ITとアイディアを掛け合わせた様々な取り組みを行っています。【事業内容】＜F...求人詳細企業詳細を見るPRを見るインタビューを見る社員の声この企業が募集している他の求人FANTAS technology 株式会社東京契約業務400万円〜600万円東京都FANTAS technology 株式会社UIUXデザイナー350万円〜600万円東京都FANTAS technology 株式会社中途採用/リーダー400万円〜600万円東京都今閲覧している求人と職種が同じ求人株式会社 ZEALSチャットコマース・接客DX「ジールス」のセールス400万円〜600万円東京都株式会社 アペルザ営業統括責任者650万円〜1000万円神奈川県株式会社 イングリウッド まずはカジュアル面談にて、ご本人のやりたいこと、イメージしている働き方などお聞かせいただき、 そちらにあわせた弊社業務をご紹介させていただきます。350万円〜1000万円東京都株式会社 真面目セールス/企画営業/プランナー/CSO候補450万円〜1000万円東京都株式会社 スリーシェイクインサイドセールス500万円〜800万円東京都、埼玉県、千葉...×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！金融・保険・ファイナンシャルプランナー（FP）の求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、FANTAS technology 株式会社の金融・保険・ファイナンシャルプランナー（FP）に関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、金融・保険・ファイナンシャルプランナー（FP）に関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域東京都の求人地域×職種東京都の金融・保険・ファイナンシャルプランナー（FP）の求人 東京都の個人営業の求人 東京都の企画営業・アカウントプランナーの求人職種専門職（金融/不動産/コンサルタント/士業） > 金融・保険・ファイナンシャルプランナー（FP）営業職 > 個人営業営業職 > 企画営業・アカウントプランナー転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
