"名鉄観光サービス株式会社のインターンシップ・1day仕事体験情報・企業情報｜リクナビ2022名鉄観光サービス株式会社メイテツカンコウサービスJavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。名鉄観光サービス株式会社名鉄グループ／旅行／国際貨物／輸出入通関／訪日外国人旅行企画業種旅行航空／海運／コンサルタント・専門コンサルタント／その他商社本社愛知インターンシップ・1day仕事体験の評価（-件）総合評価 - 評価が高い項目 -気になる会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 昨年の採用情報 先輩社員私たちはこんな事業をしています【旅行部門】国内旅行・海外旅行・訪日外国人旅行の企画・販売各種運輸機関等の乗車船券類販売イベント・コンベンションの企画・運営旅行関連商品・保険等の販売【国際貨物部門】国際輸送取扱業務（航空貨物・海上貨物）、輸出入通関業務当社の魅力はここ!!戦略・ビジョン人と人との出会い、コミュニケーションを大切に私たちは「旅行」と「国際貨物」の２つの事業を展開しています。いずれの事業も、『世の中に見えない証を残す仕事』であると考えています。旅行は、楽しみや喜びだけでなく、慰霊の旅やスポーツ大会への参加など、さまざまな場面での思い出を刻み、お客様のアルバムに証を残します。国際物流では、日々の暮らしを支えるさまざまな企業の物流を担うことで、私たちの生活に潤いを与え、揺るぎない平和な毎日という証を残しているのです。華やかさありませんが、私たちの仕事の原点である「人と人との出会い」と「コミュニケーション」を、これからも大切にする企業でありたいと考えています。仕事内容【旅行部門】創造力とホスピタリティマインドの集結です「社員のモチベーションを上げるためのプランは？」「日頃の感謝を込めてお客様を旅行に招待したいのだけれど…」「子供たちのために“体験学習”の要素を盛り込みたい」お客様が旅行に求めていることは、多種多様。様々な期待や想いを的確に汲みとり、「旅行」というカタチにするのが旅行部門の仕事です。課題を解決するために新しい発想で旅行をプロデュース。お客様の期待値を超えられたとき、満足感がじかに伝わってきます。さらに旅行の枠を超えた新たなソリューションビジネスの展開として、企業イベントなどの企画運営も手掛けています。きめ細かな打ち合わせから当日の心配りまで「心のお付き合い」でやり切るのが“名鉄観光流”です。仕事内容【国際貨物部門】素早く効率的に「チームワーク」で正確な仕事を国際物流のコストを削減し、お客様の事業計画にメリットをもたらす。それが国際貨物部門のミッションです。海を越えた現地とのやりとりの中で予測し切れないトラブルへの臨機応変な判断や、業務効率を上げるためのスムーズな対応は、まさに時間との勝負。スピーディーで正確な仕事が求められます。物流のプロとして付加価値の高いサービスを提供するためには国際取引の規制、各国の法律など広範囲な知識が必要です。取扱ったモノが増え経験を重ねた分だけより専門性を発揮できる、やりがいのある仕事です。お客様の事業を成功へ導く重要な役回りを全うするために、営業、通関、業務の担当者が互いに連携しながらチームワークで取り組んでいます。先輩社員にインタビュー国内・海外旅行の相談、受付、お渡しなどのカウンター業務。名駅地下支店馬淵　彩乃金城学院大学 生活環境学部海上貨物の輸入通関大阪南港オペレーションセンター梶原　遼立命館大学 経済学部・経済学科団体旅行（一般企業・学校）の営業（企画提案及び添乗業務）仙台支店遊佐　芽具美宮城大学 事業構想学部事業計画学科学校団体の修学旅行!病院団体の院内旅行!すべての旅行は企画から添乗まで。高知支店錦村　早紀山口大学 教育学部　国際文化コース会社データ【新型コロナウイルス感染症への対応】会社説明会について、全ての日程で開催中止が決定いたしました。動画説明会の視聴をもって選考へご参加いただけるよう準備を進めておりますので、ご案内まで今しばらくお待ちください。【WEB開催】WEB説明会を開催します。ご案内までしばらくお待ちください。事業内容国内・海外・訪日外国人旅行の企画・販売イベント・コンベンションの企画・運営各種運輸機関などの乗車船券類の販売旅行関連商品・保険などの販売国際輸送取扱業務（航空貨物・海上貨物）、輸出入通関業務設立1961年(昭和36年)4月資本金3億円従業員数1.498名（男性976名　女性522名）(2018年12月現在)売上高取扱高 1,174億円(2018年12月期)代表者代表取締役社長　大西　哲郎本社所在地名古屋市中村区名駅南2丁目14番19号(住友生命名古屋ビル内)事業所○本社:名古屋市○旅行営業本部:7カ所(北海道・東北・関東・中部・関西・中四国・九州・本社)○旅行支店:101カ所(全国)○名鉄国際貨物カンパニー貨物支店:16カ所(千葉・東京・愛知・大阪)○海外事業所11カ所（ロサンゼルス（2）、シカゴ、上海（2）、青島、香港、ホーチミン、ジャカルタ、台湾、ミャンマー）(2019年12月現在)関連会社名鉄トラベルU.S.A.名鉄エクスプレスU.S.A.碧海観光サービス株式会社株式会社めいかん企画香港百勝旅運有限公司上海名鉄国際貨運有限公司沿革1953年1月名鉄共栄社が、旅行あっ旋業登録 愛知県第1号を受ける。1960年3月名鉄共栄社を名鉄観光サービスと改称。1961年4月観光を中心に広告、写真部門を加えた新会社名鉄観光サービスとして発足。1962年8月旅行あっ旋業登録運輸省一般第55号をうける。1966年5月名鉄観光サービスの旅行部門と名鉄航空サービスが合併し、総合旅行業名鉄観光サービスとして新発足。1969年4月海外パッケージ旅行「パノラマ」発売。1971年6月航空貨物新IATA代理店認可。1972年5月国内パッケージ旅行「マーチ」発売。1983年5月国鉄(JR)普通乗車券発売開始。1985年10月国内企画商品オンライン予約システム「MACS」稼働開始。2001年10月国際貨物の物流情報システム「ECHO」が稼働開始。2002年12月愛　・地球博（2005年日本国際博覧会）の入場販売管理業務を受注。2003年3月旅行　商品の企画・販売等、旅行サービス全般では業界に先駆けて、ISO9001を認証取得。2004年7月当社のweb宿泊予約サイト「まいやど」が稼動。2005年2月中部国際空港開港。空港内に名鉄トラベルプラザを開設。2008年1月組織改正により旅行部門を７つの営業本部（カンパニー）に細分化、国際貨物部門とあわせ８カンパニー体制となる。2008年3月名鉄観光留学センターを開設。2008年4月旅行業総合支援システム「Mたび」稼動。2009年4月地球の歩き方Ｔ＆Ｅと業務提携。2010年3月インバウンド部を開設。2010年9～10月羽田空港国際線ターミナル開業に対し、東京海外企画仕入センター（海外旅行部）、羽田空港営業所（国際貨物カンパニー）を開設。2011年4月創立50周年。2012年2月　ホーチミン事務所開設。2012年12月　山形営業所、大津支店、山陰営業所開設。2013年7月青島事務所開設。2014年11月ジャカルタ事務所開設。2016年3月台湾事務所開設。2017年1月現地法人上海名鉄国際貨運有限公司設立。会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 昨年の採用情報 先輩社員気になる気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）この企業に注目している人は、他にこんな企業に注目しています本社{{placeName}}業種{{mainGyoshuName}}[[ if (deadline !== '') { ]]{{deadline}}[[ } ]]気になる 気になるリストに追加済[[ if (preWeb === '1') { ]]インターンシップ・仕事体験エントリー[[ } ]]就活準備ならリクナビ就活準備・インターンシップ・1day仕事体験はリクナビ2022名鉄観光サービス株式会社のインターンシップ・1day仕事体験・企業情報トップインターンシップ・1day仕事体験を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）医療機器精密機器実施場所東京神奈川大阪埼玉千葉茨城京都群馬兵庫栃木その他の条件からインターンシップ・1day仕事体験を探す企業を人気の条件から探す業種食品化粧品医薬品化学文具・事務機器・インテリアアパレル・服飾・雑貨・皮革製品自動車医療機器機械総合電機（電気・電子機器）職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング調査・マーケティング総務・業務宣伝・広報人事・労務財務・会計・経理経営企画貿易事務・国際事務販売促進・営業推進勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉兵庫京都愛知茨城栃木その他の条件から企業を探す※「職種」と「勤務地」に関しては昨年の採用情報を参照しています。今年度の採用情報ではございません。リクナビ2022｜2021年開催インターンシップ・就活準備・就活情報サイトトップインターンシップ・1day仕事体験企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせSSLモードを利用プライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップ気になる 気になるリストに追加済気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）"
