"Приятно удивлена | Блог работающей мамочкиГлавнаяВакцина от перфекционизмаКарта сайтаСотрудничествоО блогеБлог работающей мамочкиСвой опыт развития и воспитания ребёнкаМоя книга в ЛабиринтеРубрикиДетскаяИз ранее опубликованногоМир вокруг меняСемьяФриланс по-женскиЯ в миреСтраницыВакцина от перфекционизмаКарта сайтаО блогеСотрудничествоЧитать поданоВакцина от перфекционизмаВ соответствии с многовековой и даже сакрализованной святым писанием традицией с...Спасательный кругЧувство юмора кажется мне спасательным кругом, цепляясь за который из последних ...Почти по АверченкоЯ частенько вспоминаю чудный рассказ Аркадия Аверченко «Додины блины», главный г...Немного психоделикиВ этом году необычная осень. Сразу по своему приходу она натянула на город густо...Бесконечность любвиВступление будет неоригинальным – в детстве я писала стихи. Наивные и нескладные...АрхивыИюнь 2020Сентябрь 2019Март 2019Октябрь 2017Ноябрь 2016Октябрь 2015Август 2015Февраль 2015Ноябрь 2014Август 2014Май 2014Апрель 2014Март 2014Декабрь 2013Ноябрь 2013Сентябрь 2013Июль 2013Июнь 2013Апрель 2013Март 2013Февраль 2013Январь 2013Декабрь 2012Ноябрь 2012Октябрь 2012Сентябрь 2012Август 2012Июль 2012Июнь 2012Май 2012Апрель 2012Март 2012Февраль 2012Январь 2012Декабрь 2011Ноябрь 2011Октябрь 2011Сентябрь 2011Август 2011Июль 2011Июнь 2011Май 2011Апрель 2011Март 2011Февраль 2011МетаВойтиRSS записейRSS комментариевВремя удивлять27 Июн 2011, Елена БеловаЯ никогда не стараюсь никого специально удивлять. Правда, порой я позволяю себе небольшие шалости в виде фотографии, на которой красуюсь верхом на гоночном мотоцикле, приложенной к резюме для солидного издательского дома. Или шутки в виде тайного признания, что в бытность студенчества мне пришлось пересдавать экзамен по ненавистной теории статистики семь (или даже девять) раз, сделанного в качестве утешения дочки-младшеклассницы, расстроенной недостаточно высокой, по её мнению, оценкой за сочинение. А в остальном – я просто образец консервативности, стандартов и шаблонов.Лет через пять совместной жизни мой муж разоткровенничался, что первые годы не всегда понимал, когда я говорю серьёзно, а когда – пробую на вкус очередной розыгрыш. Главный редактор моего журнала трижды ошеломлённо переспросил, на самом ли деле я ездила в приют для бездомных животных и помогала чистить вольеры для собак. Коллега из Австрии высказала в электронном письме предположение, что я – именно тот человек, которому, вероятнее всего, не привыкать удивлять окружающих.А ведь я никого нарочно не привожу в изумление. Напротив, я сама не перестаю удивляться ярким и стремительно меняющим друг друга картинкам жизни.Меня бесконечно удивляют люди.Моя дочка, пышущая креативом и фонтанирующая миллионом идей и предложений от выпуска домашней стенной газеты до открытия альтернативной картинной галереи.Моя мама, про профессии учитель математики, увлечённая шитьём народных кукол-оберегов, вышивкой свадебных полотенец со специальным сложным национальным орнаментом, составлением картин-композиций из засушённых листьев, плодов и цветов и даже разведением роз, салата и редиски на приусадебном участке.Мой муж, обладающий редким даром слушать и слышать людей, самобытным кулинарным талантом, снисходительным терпением к моим бесконечным фокусам и причудам.Мои друзья, встречи с которыми мне всегда будут казаться короткими и редкими – настолько мы не успеваем рассказать друг другу обо всём, что нам важно, дорого и интересно.Меня удивляет природа, не устающая мгновенно выстраивать обновлённые декорации в театре окружающего мира. Радуга, двойной яркой разноцветной лентой выгнувшая по-кошачьи спину. Небо с разлитым по нему молоком облаков. Ветер, пахнущий соснами и шашлыком и обещающий скорые перемены к лучшему.Меня удивляет отсутствие во вселенной понятия абсолюта и оценка всего как относительного и бесконечного. Это позволяет строить и осуществлять самые невероятные планы и участвовать в самых немыслимых прожектах, растить детей, учиться любым премудростям и хотя бы стремиться к совершенству. Но, отведав истины недостижимости идеала, важно не разочаровываться, а сохранять восторг удивления и восхищения миром и всеми его составляющими, чтобы самой не переставать радовать и удивлять этот изумительный, прекрасный и вечный мир.Эти статьи будут вам интересны :В зоне свободного доступаОбувная мозаикаАвтора! Часть втораяАвтора! Часть перваяНоу шопингОпубликовано 27 Июн 2011 в 8:48 дп. Рубрика: Я в мире.Вы можете следить за ответами к этой записи через RSS.Вы можете оставить отзыв или трекбек со своего сайта.Отзывов: 15 на «Время удивлять»Мария Потапова пишет:27 Июн 2011 в 9:50 дпВосхищает Ваш стиль. И как хорошо, что еще есть в нашей жизни то,что способно удивлять. Надеюсь, что это никогда не закончится.[Ответить]Елена Белова пишет:27 Июн 2011 в 4:36 ппМаша, спасибо! Я тоже думаю, что один из рецептов не стариться и не разочаровываться в жизни — это восхищаться и радоваться этой жизни и всем её составляющим. Я, например, очень рада Вашей оценке![Ответить]Лотта пишет:28 Июн 2011 в 12:05 ппЯ тоже обожаю Ваш оптимизм, Лена. И мечтаю этому научиться. Правда, годы медитаций на тему «всё хорошо в этом лучшем из миров» не смогли пока сделать из меня позитивномыслящее существо. Поэтому на Вашем сайте я не только ментально отдыхаю, но и учусь особому радостному восприятию жизни. Спасибо за особый талант, которым Вы наделены в полной мере, — поддерживать упавших духом.[Ответить]Елена Белова пишет:28 Июн 2011 в 12:18 ппЛотта, я бы себя охарактеризовала как оптимистку поневоле, разумную оптимистку. Помните разумных эгоистов Чернышевского? Так вот мой оптимизм родственен их эгоизму.Независимо от наших желаний всё уходит и всё возвращается вновь. Мне нравится надпись на кольце царя Соломона: «И это пройдёт».Когда-нибудь я разбогатею и куплю себе кольцо с двухкаратным настоящим любимым камнем царя Соломона и тоже сделаю на нём надпись: и это пройдёт. Хотя к чему мелочиться? Куплю кольцо с настоящим пятикаратным изумрудом цвета моих глаз! И серьги в придачу!И у Вас всё сбудется, поверьте! Ваши отзывы очень помогают мне творить! Добро не исчезает в никуда, оно обязательно возвращается на наши головы. Ваша искренность и открытость обязательно приманят к Вам удачу и везение![Ответить]Галина пишет:28 Июн 2011 в 2:56 ппЛена, Вы действительно не пытаетесь удивлять — Вы САМА ТАКАЯ. И слава Богу, что остаетесь ею. Даже в Библии сказано — будьте как дети, и войдете в Царство Божие. Ждем продолжения![Ответить]Елена Белова пишет:28 Июн 2011 в 4:56 ппЧтобы удивлять и удивляться, нужно просто быть собой. Вспомнился рассказ Моэма «Джейн» о женщине, которая всех дико удивляла и восхищала, потому что не утруждала себя быть похожей на кого-то.[Ответить]Мария (учимся играя) пишет:29 Июн 2011 в 4:08 ппДействительно здорово, когда можно вот так удивляться чему-то с первого взгляда обычному. Я не очень умела это делать, но после рождения дочки, видя, как она удивляется первому снегу или красному солнышку на закате, стала удивляться сама ))[Ответить]Елена Белова пишет:29 Июн 2011 в 6:08 ппУдивляться — здорово!У меня что ни день — то коллекция новых удивлялок!Сегодня удивила подруга, бросившая все свои дела и побежавшая мне на подмогу. Удивила коллега, подарившая 33 свечки, привезённые из какого-то важного собора в Израиле. Удивила дочка, написавшая рассказ о семье для конкурса на блоге для мамочек. Удивил муж, самостоятельно (!!!!!) сделавший салат себе на завтрак. Удивил кот, улёгшийся на мою подушку прямо щёчка к щёчке. Удивили добрые слова читательниц моего блога.Жизнь, я тебя обожаю![Ответить]Маргарита пишет:29 Июн 2011 в 11:15 ппВ вас столько позитива ! Мне с такими людьми , как вы , очень легко .[Ответить]Елена Белова пишет:29 Июн 2011 в 11:18 ппЭто потому что Вы сама так любите людей![Ответить]Kupena пишет:30 Июн 2011 в 9:08 дпНе дай Бог, чтобы мы перестали удивляться, мир станет серым, скучным и неинтересным.[Ответить]Елена (Семейный досуг) пишет:30 Июн 2011 в 4:04 ппПрочитав Вашу статью, Елена, захотелось улыбаться всему окружающему и дарить свою любовь.Спасибо за позитив.[Ответить]Елена Белова пишет:30 Июн 2011 в 4:06 ппА я уже улыбаюсь от удовольствия во весь рот благодаря вашим отзывам! Здорово! И спасибо всем![Ответить]Надежда пишет:03 Июл 2011 в 4:10 ппМне тоже хочется поблагодарить за тот позитив, который я получила, прочитав несколько Ваших постов. Как-то стало даже светлее вокруг. Спасибо.[Ответить]Елена Белова пишет:03 Июл 2011 в 4:46 ппА для меня очень надёжный и проверенный источник позитива — отзывы на блоге. И необязательно, чтобы они были хвалебными или лестными. Главное — чтобы они просто БЫЛИ.[Ответить]Ваш отзывИмя *Почта (скрыта) *СайтПочему бы не подписаться на новые комментарии, всего лишь поставив галочку?Отменить написание комментарияМеткиЖивотные Мечта Образование воспитание дети детская психология домашнее задание женщина книги космос литература любовь моя дочка настроение отношения питомец психология работа работа на дому развитие ребёнок семья творчество традиции увлечение уроки учёба фриланс чтение школа юморПодписка письмомСледить за обновлением:Свежие комментарииНина к записи С чужого садаЕлена Белова к записи С чужого садаМария Шкурина к записи С чужого садаМария Шкурина к записи Лучший мой подарочекЕлена Белова к записи Лучший мой подарочекМария Шкурина к записи Лучший мой подарочекИрина к записи Сюрпризы судьбыЕлена Белова к записи Сюрпризы судьбыЕлена Белова к записи Сюрпризы судьбыМария Шкурина к записи Сюрпризы судьбыСвежие записиВремя открытийС чужого садаЛучший мой подарочекСюрпризы судьбыПочти по Конан-ДойлюЧитайте, завидуйте!Быть взрослой дочери отцомТвоя жизнь скудна, игемонШкола и немножко язвительноИ другие животныеВсе права защищены © 2011-2011"
