"高雄工作列表｜高雄工作機會都在這-1111南台灣人力銀行1111廣告服務｜不只徵才，還能幫您廣告行銷！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會高雄工作列表高雄工作列表高雄市上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班高雄工作列表-1111南台灣提供高雄工作資訊與職缺介紹，讓想在高雄工作的您能夠快速且有效率地找到理想工作。高雄找工作快上1111南台灣專區。高雄市 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇業務人員巡善國際貿易有限公司綜合商品批發代理	月薪24000元	高雄市鼓山區	1年工作經驗	4天前更新	【工作內容】 1.開發潛在客戶，拓展市場，以達成業績目標。 2.定期拜訪客戶，維繫穩定客戶關係。 3.負責國內業務接洽與廠商溝通公司服務項目相關事宜。 4.負責公司服務說明及解決客戶疑問 5.負責業務推展，傳達及說明公司各項業務重大訊息、活動 6.執行主管交辦事項 【職缺條件】 1..善溝通表達能力佳,擔任公司與廠商之間的橋樑。 2.具備OFFICE文書處理能力(含簡報、資料處理與分析) 。 3.能獨立作業負責任具備耐心細心。展開	產假績效獎金尾牙員工購物優惠員工在職教育訓練收藏	應徵	業務助理巡善國際貿易有限公司綜合商品批發代理	月薪24000~28000元	高雄市鼓山區	1年工作經驗	4天前更新	1.協助處理客戶商品備案的初審與追蹤 2.與物流方聯繫與溝通 3.客戶商品入庫處理 4.報關文件處理與進度追蹤 5.倉庫庫存追蹤 6.協助內部業務銷售的相關行政流程 7.處理合約、廠商資料、貨單與訂單等文件建檔和歸檔 8.整理部門的相關文件及追蹤進度 9.執行主管交辦的事項展開	產假績效獎金尾牙員工購物優惠員工在職教育訓練收藏	應徵	行政會計人員(有經驗者佳)巡善國際貿易有限公司綜合商品批發代理	月薪25000~28000元	高雄市鼓山區	2年工作經驗	4天前更新	【工作內容】 1. 辦理銀行往來事項 2. 管理零用金異動及撥補作業 3. 製作會計科目餘額表、銀行往來明細表、財務報表 4. 開立發票、製作傳票 5. 處理廠商應付應收款項帳務及帳款沖銷作業&呆帳認列 6. 審核有關各項費用支付之發票、合約、單據 7. 薪資、獎金計算 8. 各項稅務申報(營業稅、各類扣繳) 9. 協助處理主管交辦事項展開	產假績效獎金尾牙員工購物優惠員工在職教育訓練收藏	應徵	【高雄大魯閣草衙門市】正職服務員香繼光股份有限公司(繼光香香雞 連鎖餐飲)其他餐飲相關	月薪29400~32000元	高雄市前鎮區	工作經歷不拘	5天前更新	1.親切的服務與接待顧客 2.為客人介紹餐點、點菜、出餐 3.櫃台服務，收銀、結帳 4.依照標準程序製作各項餐點 5.門市環境清潔維護及外送服務(需具機車駕照) #其他說明# ＊月休8-10天(含全年度12天國定假日，彈性調整至每月排休) ＊可配合門市輪調(外派至其他縣市提供住宿及水電津貼補助) ＊有希望優先安排的門市可以事先提出(會依門市各點分發) #加分條件# *樂於與人互動，對餐飲業有熱忱 *認真、負責、學習意願高 高雄區直營門市： [左營新光門市] 高雄市左營區高鐵路115號4F [漢神巨蛋門市] 高雄市左營區博愛二路777號B1樓 [大魯閣草衙門市] 高雄市前鎮區中山四路100號大道東3F 請先投遞履歷做初選安排面試， 目前公司預備火熱展店擴編， 歡迎有服務熱誠且想在餐飲服務業 一展長才的熱血夥伴加入我們!!展開	全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金績效獎金收藏	應徵	【漢神巨蛋、左營新光門市】正職服務員香繼光股份有限公司(繼光香香雞 連鎖餐飲)其他餐飲相關	月薪29400~32000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	5天前更新	1.親切的服務與接待顧客 2.為客人介紹餐點、點菜、出餐 3.櫃台服務，收銀、結帳 4.依照標準程序製作各項餐點 5.門市環境清潔維護及外送服務(需具機車駕照) #其他說明# ＊月休8-10天(含全年度12天國定假日，彈性調整至每月排休) ＊可配合門市輪調(外派至其他縣市提供住宿及水電津貼補助) ＊有希望優先安排的門市可以事先提出(會依門市各點分發) #加分條件# *樂於與人互動，對餐飲業有熱忱 *認真、負責、學習意願高 高雄區直營門市 [高雄新光左營] 高雄市左營區高鐵路115號4F [高雄漢神巨蛋] 高雄市左營區博愛二路777號B1 [高雄草衙道] 高雄市前鎮區中山四路100號3樓展開	全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金績效獎金收藏	應徵	宿舍管理人員 高雄-大寮區、楠梓區(北、中、南全區)柏君人才仲介有限公司人力派遣╱人力供應	月薪27000元	高雄市大寮區	工作經歷不拘	6天前更新	1.宿舍巡查 2.環境檢查 3.宿舍管理 4.宿舍問題處理 *工作地點：高雄-大寮區、楠梓區 *北、中、南 擴大徵才 *薪優福利佳，享三節獎金展開	三節獎金國內旅遊國外旅遊員工聚餐需穿著員工制服收藏	應徵	中區商品通路開發業務YesMa_頤珍資訊科技國際有限公司其他醫療保健相關	月薪26000~60000元	高雄市鼓山區	工作經歷不拘	1天前更新	＊高獎金，業績獎金無上限＊ 1.負責實體 OTC 超市/量販店/有機商店/百貨專櫃..等通路之業務開發，拓展市場，以達成業績目標。 2.負責顧客管理，訂單作業與出貨帳款催收管理。 3.水產生鮮等商品銷售，頤珍滴雞精商品推管與開發銷貨通路。 4.負責通路活動之提案與執行。 5.協助銷售與陳列管理並管理展銷人員。 6.協助客戶問題之解決能力。 7. 協助參展、媽媽教室、是生機店試吃試飲推廣活動舉行。 8.展銷人員教育訓練與督導。 9.負責地區(苗栗、台中、彰化、南投 )。 *****有以下特質者佳***** 1. 主動積極，有抗壓性能獨立負責專案執行。 2. 擁有獨立思考能力，並能團隊合作． 3. 充滿熱情及活力的你（妳） 5.對百貨生鮮通路、超市、有機通路熟悉者佳。 6.自備汽機車 7.公司補助油資、車耗補助、停車費。展開	產假全勤獎金年終獎金三節獎金禮品收藏	應徵	1111南台灣職場小語	南部最夯！包裝員／作業員！月薪三萬up！無經驗可，最新工作機會！S6K25103-構裝整合輪班工程師-高雄區南六廠頎邦科技股份有限公司半導體製造	月薪30000~70000元	高雄市前鎮區	1年工作經驗	4天前更新	需求1.COF ILB站工程品製作 需求2.COF沖切站 與 Tray工程品製作與量測 ◎班制-作四休二，日班07:20~19:20、夜班19:20~07:20，日夜班每三個月輪調一次 ◎依學經歷、科系、經驗相關性、特殊需求證照及專長等條件核敘個人薪資。 ◎輪班津貼/班制津貼另計。展開	收藏	應徵	【高雄大魯閣草衙門市】晚班工讀香繼光股份有限公司(繼光香香雞 連鎖餐飲)其他餐飲相關	時薪160~180元	高雄市前鎮區	工作經歷不拘	5天前更新	1.親切的服務與接待顧客 2.為客人介紹餐點、點菜、出餐 3.櫃台服務，收銀、結帳 4.門市環境清潔維護及餐點 ＊若有意願學習製作各項餐點，薪資可再提升 ＊彈性工時排班4-8小時(依門市實際需求工時遞增減彈性調整) ＊若有優先安排門市地點，可於面試時跟我們說喔~ #加分條件# *樂於與人互動，熱忱無限展開	全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金績效獎金收藏	應徵	【寶雅/寶家】儲備店長(南高屏區)~另享優渥業績獎金!!寶雅國際股份有限公司百貨相關	月薪30000~35000元	高雄市左營區	3年工作經驗	4天前更新	【寶雅股票公開發行，股票代碼：5904，提供員工分紅獎金制度】 【新品牌寶家-五金百貨】秉持以零售業起家一貫的服務熱誠，從國內外專業五金、修繕配件、居家用品、生活良品到個人護理等，提供各式各樣的嚴選優良商品。 提供完整儲備店長培訓計畫，培訓期約4-6個月，通過評鑑者可晉升店長一職，未來配合公司展店計畫調動，配合外派至其他縣市者，公司提供優渥外派(交通)及租屋津貼。 職務內容： (1)門市基本作業(商品上架/陳列/換檔/支援其他分店盤點、改裝、開幕…)。 (2)店務管理-監督商品陳列及舒適美觀的購物空間。 (3)人員訓練及管理-排班、工作分配、招募並指導新人、培養幹部、考核績效。 (4)顧客關係經營與維繫。 (5)業績促進-市調及定價策略，促銷宣傳活動設計執行。 (6)毛利達成-進銷存管理、不缺貨、控制庫存。 (7)賣場營運管理，執行進銷貨分析。 (8)跨部門溝通協調與廠商進行商品策略的溝通。 (9)賣場營運業績掌握與營運策略規劃 。 (10)負責與總公司溝通聯繫並執行公司政策。 具備特質: (1)連鎖賣場主管3年以上工作經驗。 (2)具企圖心、問題分析解決能力，抗壓力強，工作態度主動、積極。 (3)具服務熱忱，喜愛與人互動且有良好溝通能力。 (4)善與人溝通合作、重視團隊精神。 (5)具責任感及高執行力，能有效執行總部之相關業務規範。 培訓計畫: 初階培訓:從基層做起，熟悉門市、收銀、後勤等作業流程，期間內需完成OJT、課長、店副理的考核。 進階培訓:以教練專家的方式進行，並透過門市實務作業學習店務管理。展開	全勤獎金分紅入股年節獎金員工生日禮金員工及眷屬喪葬補助收藏	應徵	中區媒合業務專案人員YesMa_頤珍資訊科技國際有限公司其他醫療保健相關	論件計酬1000元	高雄市鼓山區	工作經歷不拘	1天前更新	1.坐月子食材套組銷售與經銷商通路開發。 2.到府坐月子業務簽訂，開發潛在客戶，拓展市場，以達成業績目標。 3.到府坐月子之月嫂到府媒合服務(月嫂到府坐月子媒合)予售後合約管理。 4.顧客管理、帳款催收代收。 5協助客戶問題、客訴予代班之問題處理。 6協助參展、親子教室、月嫂培訓等活動執行與舉辦。 7主管交辦事項。 8業務負責地區(基隆、雙北、桃園、新竹、宜蘭、花蓮) *****有以下特質者佳***** 1. 主動積極，有抗壓性能獨立負責專案執行。 2. 擁有獨立思考能力，並能團隊合作． 3. 充滿熱情及活力的你（妳） 4.對親子家庭議題有敏銳觀察或興趣。 5.有食品通路或月子餐經驗尤加，需出差 6.自備汽機車。 7.公司補助油資 車資 停車費。展開	產假全勤獎金年終獎金三節獎金禮品收藏	應徵	(新開幕)金子半之助【義享天地門市】內外場正職人員香繼光股份有限公司(繼光香香雞 連鎖餐飲)其他餐飲相關	月薪27000~35750元	高雄市鼓山區	工作經歷不拘	5天前更新	(新開幕熱烈招募中) 1.親切的服務與接待 2.為客人介紹餐點、點餐 3.收銀、結帳、維護環境清潔 4.協助餐點盛裝、出餐、簡易備料、清洗碗盤 5.儲備食材、菜餚調理 6.炸物前置作業與製作 ＊對餐飲內場廚房工作有興趣者 ＊能接受早晚輪班，兩段班&門市輪調 ＊需內外場輪調 ＊熱忱，樂於與人互動 ＊認真、負責、學習意願高 ＊願接受公司由基層培訓，有心向管理階級挑戰者 ＊依階段性升遷考核調薪，甚至外派至海外擔任管理職務 歡迎熱情、願意自我挑戰的您，加入我們的行列，請投遞履歷或預約面試請先來電，我們隨時準備好與您面談！展開	全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金績效獎金收藏	應徵	倉管人員盈騰有限公司食品製造╱加工	月薪27000元	高雄市湖內區	工作經歷不拘	6天前更新	1.將進貨紀錄在帳冊或卡片 2.定期清潔庫存、工具、設備或貯藏室，以確保符合安全規章及存貨安全 3.貨品的輸送與成品包裝 4.需在冷藏庫內作業展開	產假員工生日禮金年終獎金意外險員工團保收藏	應徵	《寒假工讀》花月嵐 大魯閣草衙道店—外場/內場兼職***春節期間要能配合排班***(花月嵐拉麵)晶旺餐飲股份有限公司餐廳╱餐館	時薪160元	高雄市前鎮區	工作經歷不拘	13天前更新	職務說明： 《 工作內容 》 ●外場：領台帶位、菜單介紹、餐點收送、客席整理。 ●內場：餐點製作、食材備製、品質確認、設備維養、環境清潔。 早班：08:00~18:00(每日4~8小時，彈性排班) 晚班：17:00~23:00(每日4~6小時，彈性排班) ※※※ 假日需可配合排班 ※※※ ※※※ 熱情、有朝氣、優先錄用 ※※※ 《 福利制度 》 1. 提供獎助學金。 ( 3,000 ~ 8,000元) 2. 提供生日免費招待券。 3. 享有門市聚餐。 4. 享有全勤獎金。 ( 500 ~ 1,000元 ) 5. 享有國定例假日雙倍薪。 6. 提供年度免費健檢。 7. 提供優秀同仁績效獎金。展開	員工聚餐員工結婚補助生育補助員工及眷屬喪葬補助需穿著員工制服收藏	應徵	上一頁第 89 / 1362 頁第 79 / 1362 頁第 80 / 1362 頁第 81 / 1362 頁第 82 / 1362 頁第 83 / 1362 頁第 84 / 1362 頁第 85 / 1362 頁第 86 / 1362 頁第 87 / 1362 頁第 88 / 1362 頁第 89 / 1362 頁第 90 / 1362 頁第 91 / 1362 頁第 92 / 1362 頁第 93 / 1362 頁第 94 / 1362 頁第 95 / 1362 頁第 96 / 1362 頁第 97 / 1362 頁第 98 / 1362 頁第 99 / 1362 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
