"Driven ekonomiassistent för vikariat! - InhouseKommunikationEkonomiBusiness ServicesHRInhouse VästOm InhouseOm oss Våra referenskunder Media Våra guider Seminarium, nätverk och utbildningar Möt några av våra medarbetare Kontakta ossDetta uppdraget är ej aktivt längre.Hem / Tjänster & Uppdrag / Driven ekonomiassistent för vikariat!Driven ekonomiassistent för vikariat!Arbetsbeskrivning / Work DescriptionVi söker nu en ambitiös och driven ekonomiassistent till ett års vikariat hos kund i Solna.Som ekonomiassistent hos vår kund kommer du att tillhöra ett team som arbetar med leverantör- och kundreskontra. Du kommer att arbeta med elektronisk fakturahantering. Detta innebär bl a registrering av leverantörsfakturor och leverantörer, leverantörsutbetalningar och kundinbetalningar, samt hantera utlägg. I rollen som ekonomiassistent ingår även att upprätta kontoavstämningar samt arbeta med utveckling av rutiner och processer på avdelningen. Tjänsten innebär mycket kontakter med leverantörer och kollegor inom företaget.Din profil / Your profileVi söker dig med ekonomisk utbildning. Du har minst två års erfarenhet från en liknande roll. Du är en van användare av Excel och har du erfarenhet av Visma är det meriterande.Som person är du mycket noggrann och organiserad. Du arbetar självständigt och har lätt för att prioritera. Du är prestigelös, gillar att arbeta i grupp och har lätt för att samarbeta. Du är social, framåt och har en hög känsla för service. Du besitter gedigna kunskaper inom reskontraarbete.Övrigt / OtherTjänsten är ett vikariat på ett år med start i mitten av augusti. Låter detta som någonting för dig? Ansök via länken nedan. Intervjuer kommer att ske löpande. Vid frågor angående tjänsten kontakta Elin Siggelin på elin.siggelin@inhouse.se.Om Inhouse / About InhouseINHOUSE skapar effektiva resurslösningar när det gäller personella resurser, genom att vi utifrån våra uppdragsgivares mål, strategier och övriga affärsmässiga förutsättningar, identifierar och tillsätter den kompetens eller andra åtgärder som krävs för att nå önskat resultat. Andra viktiga delar är vårt kvalitetssystem som säkerställer hög kvalitet och maximal uppdragseffektivitet samt vår strävan efter kreativitet, engagemang och lyhördhet i varje specifik situation i våra uppdrag.Tekniskt problem med din ansökan?För både Mac och PC användare rekommenderas Google Chrome som webbläsare vid registrering och användning av Inhouse webbtjänster. Vid registrering får inte användarnamnet innehålla blanksteg, @, !, ? eller andra tecken förutom bokstäver och siffror.Vid bifogande av dokument får inte dokumentnamnet innehålla snedstreck (slash eller backslash) ”/ ” ” ”.Detta gäller Mac-användare då det inte är möjligt för PC-användare.Vid ett Tekniskt Problem med din ansökan kontakta Inhouse på 08-52 22 33 10 eller info@inhouse.seFör frågor gällande tjänsten/uppdraget kontaktas ansvarig rekryteringskonsult.Välkommen!Fler jobbRekryterings- och konsultchef till Inhouse KommunikationLäs mer »Försäljning & Projektkonsulent till VestreLäs mer »Rekryterare IT till internationellt bolag i SolnaLäs mer »Se alla jobb »Inhouse är ett konsultföretag inom organisationsutveckling, rekrytering och bemanningKommunikationEkonomiBusiness ServicesHRInhouse VästNorrmalmstorg 14	111 46 Stockholm	+46 (0)8-52 22 33 10	info@inhouse.se©2021 Inhouse AB | WebbplatskartaSEO & Webbyrå: Brandson ABInhouse ABinfo@inhouse.se+46 (0)8-52 22 33 10"
