"Работа машинистом от прямых работодателей, вакансии без высшего образования на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Больших Кайбицах / Вакансии / Транспорт, логистика, ВЭДПоиск вакансий машинистаНайдено 96 вакансийНа картеСохранить поискВ Больших Кайбицах найдено только 10 вакансий, но мы нашли ещё 86, расширив поиск до: Большие Кайбицы и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюВахтаМашинист экскаватора (вахта)115 000 руб./месяцГазстройпром15 января • Большие КайбицыЗемляные работы; работа на экскаваторах Komatsu РС 400, САТ 345 (в т.ч. с гидрооборудованием)Удостоверение тракториста-машиниста с особой отметкой «Машинист экскаватора». Удостоверение машиниста экскаватора 6-7 разрядовУ компании есть ещё 8 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист крана (крановщик) по управлению пневмоколесными кранами 6 разрядаот 95 000 руб./месяцГазстройпром13 января • Большие КайбицыРежимы смазки. Слесарное дело по ремонту автомобилей или строительных машинИмеющее удостоверение машиниста трактора. Наличие сертификатов, лицензий, допусков: Действующее удостоверение по профессии…У компании есть ещё 8 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаМашинист автовышки и автогидроподъемника 5 разрядаот 100 000 руб./месяцГазстройпром12 января • Большие КайбицыУправление автовышкой или автогидроподъемником во время подъема людей на высоту для выполнения строительных работ. Управление…Образование: Базовое среднее или средне-специальное, прошедшие соответствующую подготовку, имеющие права категории В, С. Наличие…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеМашинист паровой передвижной депарафинизационной установки 5 разрядаот 100 000 руб./месяцГазстройпром12 января • Большие КайбицыУправлять грузовым автомобилем марки УРАЛ. Заправлять автомобиль топливом и техническими жидкостями. Перед выездом на линию…Образование: Базовое среднее или средне-специальное, прошедшие соответствующую подготовку, имеющие права категории В, С, ЕОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист экскаватора (марки Хитачи, Комацу)85 000 — 90 000 руб./месяцТехноСпецСтрой11 января • Большие КайбицыУправление экскаваторами импортного производства Хитачи/Комацу в карьере. Погрузка добытого сырья в самосвалы КАМаЗ. Выполнение…Опыт работы в скальных карьерах. Умение планировать откосы. Обязательно - допуск медицинской комиссии к работе вахтовым методомУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяБудьте первымВахтаМашинист крана автомобильного 7 разрядаот 120 000 руб./месяцГазстройпром13 января • Большие КайбицыНормы расхода топлива и смазочных материалов и способы их экономии; - слесарное дело по ремонту автомобилей или строительных машинИмеющее удостоверение машиниста автокрана. Наличие сертификатов, лицензий, допусков: Свидетельство, удостоверение установленного…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист крана автомобильного (вахта, Ямал)100 000 руб./месяцГазстройпром13 января • Большие КайбицыВыполнение погрузочно-разгрузочных работ на площадке строительства. Работа на автомобильном кране на шасси УРАЛ 55732 (25 т.)Наличие водительского удостоверения кат. ВС. Наличие удостоверения машиниста крана автомобильного 7 разряда. Подтвержденный…У компании есть ещё 14 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаПомощник машиниста бурильно-крановой машины (вахта, Ямал)89 000 руб./месяцГазстройпром13 января • Большие КайбицыБуровые работы. Работа на KATO PE 650, КАТО PF 1200Наличие удостоверения помощника машиниста буровой установки или бурильно-крановой самоходной машины не ниже 4 разряда. Опыт…У компании есть ещё 8 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobБудьте первымВахтаМашинист бурильно-крановой машины (вахта, Ямал)119 000 руб./месяцГазстройпром14 января • Большие КайбицыБуровые работы. Работа на KATO PE 650, КАТО PF 1200. Бурение скважин передвижной установкой УБШМ (установка бурильная, шнековая…Наличие удостоверения машиниста буровой установки или бурильно-крановой самоходной машины 7 разряда. Наличие удостоверения…У компании есть ещё 34 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист трубоукладчика (вахта, Ямал)120 000 руб./месяцГазстройпром14 января • Большие КайбицыПогрузоразгрузочные работы, монтаж газопровода. Работа на трубоукладчиках САТ-587, Komatsu D355, KOMATSU D-85 С-21Удостоверение тракториста-машиниста кат. Е. Удостоверение машиниста трубоукладчика 8 разряда. Опыт работы на трубоукладчиках…У компании есть ещё 8 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВакансии из соседних городовВахтаМашинист буровой установки EVERDIGM ECD45Eот 78 000 руб./месяцАмур Золото9:20 • КанашВыполнение бурения на открытых горных работах. Буровыми установками EVERDIGM ECD45E. Наблюдение за показаниями контрольно…Наличие удостоверения машинист буровой установки обязательно. Наличие удостоверения тракториста-машиниста. Готовность к работе…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМашинист мостового крана50 000 — 60 000 руб./месяцРусВахта15 января • УрмарыСтрого выполнять поставленные задачиОтветственностьУ компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист экскаватора (Komatsu)90 000 — 95 000 руб./месяцПолярис11 января • КанашРазработка грунтов при устройстве выемок и насыпей, резервов, кавальеров и банкетов при строительстве автомобильных и железных…Опыт работы от 3-х лет. Наличие квалификационных удостоверений ( тракториста-машиниста с особыми отметками, водительское…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаМашинист экскаватора (вахта)115 000 руб./месяцГазстройпром15 января • КанашЗемляные работы; работа на экскаваторах Komatsu РС 400, САТ 345 (в т.ч. с гидрооборудованием)Удостоверение тракториста-машиниста с особой отметкой «Машинист экскаватора». Удостоверение машиниста экскаватора 6-7 разрядовОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист экскаватора (вахта)115 000 руб./месяцГазстройпром15 января • КозловкаЗемляные работы; работа на экскаваторах Komatsu РС 400, САТ 345 (в т.ч. с гидрооборудованием)Удостоверение тракториста-машиниста с особой отметкой «Машинист экскаватора». Удостоверение машиниста экскаватора 6-7 разрядовОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист экскаватора (вахта)115 000 руб./месяцГазстройпром15 января • КомсомольскоеЗемляные работы; работа на экскаваторах Komatsu РС 400, САТ 345 (в т.ч. с гидрооборудованием)Удостоверение тракториста-машиниста с особой отметкой «Машинист экскаватора». Удостоверение машиниста экскаватора 6-7 разрядовОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист экскаватора (вахта)115 000 руб./месяцГазстройпром15 января • УрмарыЗемляные работы; работа на экскаваторах Komatsu РС 400, САТ 345 (в т.ч. с гидрооборудованием)Удостоверение тракториста-машиниста с особой отметкой «Машинист экскаватора». Удостоверение машиниста экскаватора 6-7 разрядовОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист экскаватора (вахта)115 000 руб./месяцГазстройпром15 января • ЯльчикиЗемляные работы; работа на экскаваторах Komatsu РС 400, САТ 345 (в т.ч. с гидрооборудованием)Удостоверение тракториста-машиниста с особой отметкой «Машинист экскаватора». Удостоверение машиниста экскаватора 6-7 разрядовОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист экскаватора (вахта)115 000 руб./месяцГазстройпром15 января • Нижние ВязовыеЗемляные работы; работа на экскаваторах Komatsu РС 400, САТ 345 (в т.ч. с гидрооборудованием)Удостоверение тракториста-машиниста с особой отметкой «Машинист экскаватора». Удостоверение машиниста экскаватора 6-7 разрядовОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаМашинист экскаватора (вахта)115 000 руб./месяцГазстройпром15 января • АпастовоЗемляные работы; работа на экскаваторах Komatsu РС 400, САТ 345 (в т.ч. с гидрооборудованием)Удостоверение тракториста-машиниста с особой отметкой «Машинист экскаватора». Удостоверение машиниста экскаватора 6-7 разрядовОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыТрактористМашинист экскаватораКрановщикМашинист буровой установкиМашинист электропоездаМашинист бульдозераМашинист кранаМашинист копраМашинист тепловозаМашинист подъемникаБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыБольшие КайбицыГорода рядомКанаш13Апастово11Буинск11Козловка11Комсомольское11Ещё 3Выбрать несколькоЗарплатаот 90000 руб.82от 100000 руб.78от 110000 руб.68от 120000 руб.50от 130000 руб.32Тип ставкиМесяц96Период публикацииЗа 24 часа1За 3 дня15ОтраслиРабочий персонал76Строительство, проектирование, недвижимость51Транспорт, логистика, ВЭД23Промышленность, производство5Ещё 1Выбрать несколькоТип занятостиВахтовая82Полная14Скрыть удаленную работу96Тип вакансииСкрыть вакансии агентствНе требующие высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
