"Вакансия Продавец-кассир в Зеленограде, работа в компании Дикси Групп, сменный график работыВакансииЗеленоградНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3526442313 январяДобавить в избранноеРаспечататьРабота в Зеленограде / Вакансии / Продажи / Продавец кассирОпыт не нуженПродавец-кассирМосква, Зеленоград, к1824Показать на картеОпыт работы не требуется, среднее образование, сменный график работыот 24 400 руб./месяцМы предлагаем:• Работа рядом с домом;• Сменный график работы;• Официальное оформление в соответствии с ТК РФ;• Ежемесячные премии по итогам работы;• Полный соц. пакет;• Оформление медицинской книжки за счет работодателя;• Фирменная спец. одежда;• Карьерный и профессиональный рост;Задачи:• Осуществление расчетно-кассовых операций;• Выкладка товара;• Контроль соответствия и наличия ценников;• Консультирование покупателей.Наши пожелания к кандидатам:• Для военнообязанных - наличие военного билета или приписного свидетельства;• Желателен опыт работы в должности кассира и знание кассовой дисциплины;• Ориентация на клиента, нацеленность на результат.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3526442313 январяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияДикси ГруппКлиент SuperJob с 2010 годаБолее 5000 сотрудниковСегодня группа компаний «Дикси» – один из крупнейших российских ретейлеров. Почти 30 лет, с 1992 года, компания является стабильным игроком на рынке, занимается розничной торговлей продуктами питания и товарами повседневного спроса. В состав группы компаний входят торговые сети различных форматов: 2634 магазина формата дискаунтер «Дикси», «Квартал», «Дешево», 123 супермаркета «Виктория», «Мегамарт», «КЭШ» и 164сфранчайзи «Первым делом». Магазины и распределительные центры компании расположены в Центральном, Северо-Западном и Уральском федеральных округах, а также в Калининграде и Калининградской области. Всего в ГК «Дикси» работает около 40 тыс. сотрудников. ГК «Дикси» постоянно развивается, наращивает масштабы бизнеса и запускает новые проекты. Это помогает компании отвечать на вызовы современной экономики и удерживать лидирующую позицию на рынке. Рейтинги: - 200 крупнейших частных компаний России (Forbes) – 30 место - Global Powers of Retailing Top 250 (Deloitte) – 215 место - Рейтинг крупнейших частных работодателей России, Forbes – 9 место. (Численность сотрудников ГК «ДИКСИ» по состоянию на февраль 2020 г. - 39 014 человек) Работа в «ДИКСИ» – это площадка для профессионального развития и роста. Компания поддерживает и поощряет активных сотрудников, помогает им добиться успеха и новых карьерных высот. Мы ведём активную и интересную жизнь в ГК «ДИКСИ»: реализуем свой профессиональный и творческий потенциал, организуем корпоративные мероприятия и проводим благотворительные акции. Наш коллектив – это большая дружная семья, в которой ценятся взаимопомощь и поддержка, уверенность в способностях и возможностях друг друга. Сотрудники нашей компании: - Имеют возможность работать рядом с домом - Официально трудоустроены - Получают заработную плату своевременно и стабильно - Имеют все возможности для профессионального и карьерного роста в компании - Принимают участие в корпоративных мероприятиях - Имеют возможность напрямую общаться с руководством компании - Получают поддержку в сложных жизненных ситуациях Присоединяйтесь к сплочённой команде ГК «ДИКСИ»!1361 вакансияоценка сотрудников5.4Хорошо683 оценки32% рекомендуют компаниюКак это работает?Как найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-кассир (Зеленоград, 124)33 000 — 40 914 руб./месяцПерекресток6.18:26 • ЗеленоградОбслуживание покупателей в торговом зале и на кассе. Выкладка товара. Контроль сроков годности продуктов. Проверка наличия…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеСтарший продавец-кассир (г Москва, г Зеленоград, к 1640)35 000 — 39 000 руб./месяцПятёрочка3:20 • ЗеленоградФормирование и корректировка заказа товаров. Приемка товара со складов и от «сторонних» поставщиков. Отслеживание и списание…Ответственность, дисциплинированность, внимательность. Наличие аналогичного опыта является преимуществомОткликнутьсяДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-кассир / Специалист торгового зала41 000 — 49 000 руб./месяцФреш МаркетВчера • ЗеленоградСовмещать работу на кассе и в торговом зале. Участвовать в приемке и выкладке товаров, проведении инвентаризаций. Поддерживать…Мы готовы рассмотреть кандидатов без опыта работы или с опытом в других сферахОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-кассир28 000 — 35 000 руб./месяцРР РЕЗЕРВВчера • ЗеленоградВыкладка ассортимента. Продажа хлебобулочных изделий. Поддержание порядка, уюта и чистоты в пекарне. Соблюдение кассовой…Грамотная речь. Готовы рассмотреть без опыта работы. Приветствуется опыт работы в ресторанах быстрого питанияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-кассирот 30 000 руб./месяцУлыбка радугиВчера • ЗеленоградОбщение с покупателями. Работа на кассе. Пополнение товаров на полках. Поддержание чистоты и порядка в магазинеУмеете находить общий язык с разными людьми. Позитивны и жизнерадостны. Предпочитаете подвижную и динамичную деятельностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженПродавец-кассирот 25 000 руб./месяцДикси Групп5.4Вчера • ЗеленоградОсуществление расчетно-кассовых операций. Выкладка товара. Контроль соответствия и наличия ценников. Консультирование покупателейДля военнообязанных - наличие военного билета или приписного свидетельства. Желателен опыт работы в должности кассира и знание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейбез опытасо сменным графикомбез высшего образованияПродавец-кассирот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
