"香港大学深圳医院网上报名---病人关系科 行政助理简|EN加入收藏用户注册医院网站首页招聘首页招聘公告招聘职位信息网上报名联系我们用户名：密 码：用户注册找回账号及密码温馨提示：1、网上报名请先注册。2、原人才简历注册用户可直接使用账号登录。病人关系科 行政助理网站首页>>最新通知通告香港大学深圳医院招聘职位信息--病人关系科 行政助理招聘时间(有效期)： 2021-1-7 17:18 至 2021-1-21 17:18网上报名：已截止招聘公告：★网上报名★2021年Q1公开招聘病人关系科 行政助理 岗位公告岗位名称：病人关系科 行政助理 岗位编号：20210107 招聘部门： 管理支援16（2020）招聘人数：请见备注说明 资格证书要求：身份证扫描件、所有学历证书证明、学信网学历认证 考试科目：待定性别要求：不限 年龄要求：不限 学历要求：本科及以上学位要求：学士及以上 专业要求：请见下面任职要求 招聘范围：国内外最低专业技术资格：不要求岗位职责：1.负责做好来访人员的接待工作，并及时准确的做好登记及处理，维护医院和病人关系良好的公众形象2.定期对投诉情况进行归纳分类和分析研究，分析产生投诉的原因，及时将分析结果向上级汇报，督促相关部门、科室进行整改3.及时疏导投诉人情绪，主动帮助病人，实施质量持续改善项目4.做好社工人才队伍建设工作，负责组织和指导各社会工作相关开展工作。负责组织和管理志愿者共同做好社会工作5.完成部门主管交代的其他工作与岗位有关的其它条件（任职要求）：1.本科及以上学历，医学、社工、法学、统计学、公共卫生等相关专业背景优先2.一年以上的工作经验3.具有良好的服务意识。较强的沟通能力，中英文书写俱佳者优先4.具有良好的协调和危机处理能力5.具有创作性、能够独立完成活动策划和组织工作6.熟练使用办公室office软件，能够使用Access或其他数据库软件,有OA管理软件使用经验者优先7.能够导入社会公益基金捐助者优先备注：招聘数量根据医疗服务发展待定。报名注意事项尊敬的阁下：您好！谢谢您关注本院。在报名之前，请您认真查看本次招聘公告内容，必须严格按照公告要求及在线报名流程进行！1.请严格按照职位要求报名；2.电子版报名材料（在线报名时上传提交）应包括：居民身份证、学历证书、有关资格证书及近期彩色证件照等相关证明材料电子版各一份（资格审查时验原件）；3.所有图片材料及电子相片（在线报名时上传提交）格式要求：文件类型为JPG或GIF，每张图大小不能大于1.3M；4.应聘者提供的联系电话应准确无误，确保能够及时联系；因提供错误联系信息造成的后果由应聘者本人承担；温馨提示：请注意，如报名材料没按在线系统报名要求及流程进行提交，将被视为无效报名及不获接纳，谢谢配合。敬请各位的理解和支持！申请人在报名截止后2个月内如未获邀请面试，报名申请不予考虑，医院将不再另发通知。订阅医院电子刊物医院网站首页|招聘首页|招聘公告|招聘职位信息|网上报名|联系我们©香港大学深圳医院 版权所有|备案号：粤ICP备09094879号"
