"東方證券2021校園招聘_上海校園招聘歡迎來到應屆生求職網-中國領先的大學生求職網站個人賬戶登錄 | 個人用戶注冊當前位置：首頁 » 上海招聘 » [上海]東方證券[上海]東方證券發布時間：2020-10-30工作地點：上海職位類型：全職來源：東方證券職位：2021校園招聘專業標簽：工商管理 統計學 法學 金融學來自東方證券的消息：https://app.mokahr.com/campus_apply/dfzq/4928#/job/d6fce61f-5a86-4e1c-bc7a-80013e1979c6東方證券求職討論區：http://bbs.yingjiesheng.com/forum-2319-1.html東方證券2021校園招聘求職討論區精華推薦：東方證券校園招聘求職筆試面試經驗匯總搜索更多東方證券最新筆經面經： ，或到東方證券討論區查看東方證券股份有限公司（以下簡稱“公司”）是一家經中國證券監督管理委員會批準設立的綜合類證券公司，其前身是于1998年3月9日開業的東方證券有限責任公司，總部設在上海，現有注冊資本69.94億元。公司于2015年3月23日成功登陸上交所（600958），2016年7月8日H股成功發行并上市（03958），成為行業內第五家A+H股上市券商。經過20年的發展，公司從一家僅有586名員工、36家營業網點的證券公司，逐漸壯大為一家總資產達2000億，凈資產超過500億，員工5000余人、在全國81個城市設有168家分支機構，提供證券、期貨、資產管理、理財、投行、投資咨詢及證券研究等全方位、一站式專業綜合金融服務的上市證券金融控股集團。公司全資持有上海東證期貨有限公司、上海東方證券資產管理有限公司、上海東方證券資本投資有限公司、東方金融控股（香港）有限公司、上海東方證券創新投資有限公司，與花旗集團合資設立并控股東方花旗證券有限公司，同時作為第一大股東參股匯添富基金管理股份有限公司。公司將繼續秉承\"團結 進取 務實 高效\"的企業精神，致力于創建\"具有國內一流核心競爭力、為客戶提供綜合金融服務的現代投資銀行\"。東方證券2021財富管理培訓生財富管理業務總部總部-財富管理上海市職位描述工作職責：1、通過統一規劃、專人指導、定向輪崗培養，以未來分支機構、公司及行業內的各類管理人才或私人銀行業務骨干為培養目標，全面提升專業能力、綜合管理能力和領導力；2、接受總部統一培養方向，完成工作任務，遵守各項工作紀律；3、參與各類社會實踐，提升管理與專業能力，熟悉行業與市場。任職要求：1、國內外重點高校全日制碩士研究生及以上學歷應屆畢業生；2、金融類、投資類、統計學類、會計類、數學應用類、法律類、經濟管理類等相關專業；3、一定的校級相關學生組織的管理服務背景；4、分析學習能力、表達說服能力、判斷決策能力與邏輯思維能力；5、忠誠守信、認同公司文化和價值觀；6、身心健康，無違規違紀等不良記錄。收藏至求職記事本：記錄我投過的公司上一條：沒有了 下一條： [上海]好麗友食品有限公司相關專業最新招聘信息- [山東]泰康人壽保險有限責任公司山東電話銷售中心 2021校園招聘- [北京西安四川其它]寶石花物業管理有限公司 2021校園招聘- [廣州]廣州同星貿易有限公司 財務助理- [鄭州]河南驕陽房地產營銷策劃有限公司 招聘專員- [北京上海山東其它]山東得益乳業股份有限公司 2021校園招聘名企校園招聘- 富國基金校園招聘- 蘭州農商銀行科技人才校園招聘- 麥肯錫校園招聘- 國網經濟技術研究院校園招聘- 華夏銀行溫州分行校園招聘Copyright ©前錦網絡信息技術（上海）有限公司 版權所有網站備案/許可證號：滬ICP備12015550號-13 | 上海市公安局徐匯分局網監中心備案編號：3101040220 | 觸屏版成长影院在线播放视频_国产福利视频一区二区_午夜福利院免费200集"
