"关于我们-万行教师人才网亲，欢迎回来！求职登录招聘登录,您好！ [退出]简历我的投递面试找工作,您好！ [退出]职位添加新职位全职职位兼职职位应聘消息搜简历关注微信扫码关注微信万行教师APP求职端教师招聘首页收费标准服务热线：0571-56928188//www.job910.com关于万行 企业形象 企业服务 收费标准 联系我们 创始人致辞您好，感谢关注万行教师人才网，我是万行教师创始人李红光.2002年底，中国的互联网招聘事业刚刚起步，我们本着舍九取一的事业定位，专注教育这一细分行业的互联网招聘平台打造，万行教师人才网得以诞生。当时的招聘宣传媒介主要以报纸、招聘会为主，所以我创办网站的初心是让广大求职教师更方便快捷一些。随着2005年以来互联网招聘的广泛流行，尤其是2013年以后的移动互联网广泛应用，方便、快捷的求职招聘诉求早已得到满足。一般来说大家都希望找到一份称心的工作，理性一点讲找到一份适合自己的工作。显然大家对于“适合”二字有着不同的角度和见解，这跟每一个人所处的职业和人生阶段都有关系，因为面对工作和家庭，各阶段都有各自的现实需求。万行教师人才网最应该做的就是“帮助解决供求双向多维度信息对称”，对求职端提供包括薪资及真实度、工作环境和条件、工作氛围、企业发展前景、个人被培养及发展前景、生源及学生出口状况等信息；对企业端提供求职者求职意愿、职业能力、过往雇主对其能力及职业素质评价等信息，让供求信息更充分、更真实、更可信，以便双方有更多角度、更明确的选择依据。本着“帮助教师就业和成长”的使命，在你们的支持和厚爱下，万行教师人才网全体小伙伴们很乐意听到你们的意见和建议，认真工作，竭力为大家做好服务！任何业务合作、服务投诉和建议欢迎联系我本人: 微信：w278417400 邮箱：hg@wanhang.cn再次感谢，祝大家求职顺利，招聘顺利，身体健康，家庭幸福！个人求职个人登录 注册简历 个人中心 职位搜索单位招聘单位登录 单位注册 招聘中心 发布职位服务项目网站招聘 猎头服务服务咨询热线 （时间：周一至周五 08:30 - 18:00）网站业务招聘 0571-56928188（客服部）猎头服务 0571-56928229（陈老师）校园招聘&实习生推荐 0571-56928181（程老师）移动端招聘招聘端求职端扫码关注微信服务热线：0571-56928188招聘端求职端扫码关注微信关于我们 企业服务 友情链接 投诉反馈 联系我们 收费标准教师招聘网·万行教师人才网 © 2002-2021 版权所有运营商：杭州万行人力资源服务有限公司 人力资源服务许可证：330105202007290016营业执照： 91330105749471461Q 增值电信业务经营许可证： 浙B2-20150052 - 浙ICP备15001488号-5国资委、教育部、发改委特别支持的全国百家诚信人才网站联盟活动倡导单位 中国诚信企业联盟：LMGR690330"
