"Sofia BG - Столична община обявява конкурс за длъжността главен експерт – 1 работно място, в отдел „Управление на водни обекти, земи и гори“ към дирекция „Околна среда“, направление „Зелена система, екология и земеползване” - Обяви за работа в Столична община\"Пропускане към \"\"Съдържание\"\"\"СТОЛИЧНА ОБЩИНАКмет на Столичната общинаСтоличен общински съветENСОФИЯДЕЙНОСТИСВЪРЖЕТЕ СЕ С НАСУСЛУГИУЧАСТВАЙТЕНОВИНИCOVID-19Столична общинаСофияЗа ТуристиСтоличен общински съветСвържете се с насУслугиНовиниАктуално в медиитеУчаствайтеОколна средаТранспортРемонти и промени в движениетоСтоличен инспекторатБизнес Инвестиции СтроителствоАдминистративен пътеводителОбразованиеСпорт и младежки дейностиКултураЗдравеопазванеСоциална закрилаБюджет Икономика ДанъциГрадоустройствоСигурностПублични регистриНормативни актове - Столична общинаДеловодна справкаМестни данъци и такси - Услуги и документиДостъп до обществена информацияПортал за обществени консултацииОбявления и съобщенияОбяви за работаПрограма ЕвропаЦентър за градска мобилностПолезни връзкиБългарско председателство на Съвета на ЕСУсловия за ползванеЗащита на личните данниРегистрацияТърсенеКарта на сайтаСигнал за корупцияНова серия банкнотиРемонти и промени в движението - календарАктуално за въздухаКоронавирус 2019-nCovЕ-СофияСофия избираСтолична община/Обяви за работа/Столична община обявява конкурс за длъжността главен експерт – 1 работно място, в отдел „Управление на водни обекти, земи и гори“ към дирекция „Околна среда“, направление „Зелена система, екология и земеползване”НазадСтолична община обявява конкурс за длъжността главен експерт – 1 работно място, в отдел „Управление на водни обекти, земи и гори“ към дирекция „Околна среда“, направление „Зелена система, екология и земеползване”ПечатПубликувано на 14.12.2020 г.КРИТЕРИИ И ИЗИСКВАНИЯЗА ОЦЕНЯВАНЕ НА КАНДИДАТИТЕ ЗА ДЛЪЖНОСТТА главен експерт – 1 работно място, в отдел „Управление на водни обекти, земи и гори“ към дирекция „Околна среда“, направление „Зелена система, екология и земеползване“ при Столична община.І. Критерии и изисквания:1. Професионална компетентност.2. Аналитична компетентност.3. Дигитална компетентност.4. Комуникативна компетентност.5. Фокус към клиента.6. Умения за работа в екип.7. Ориентация към резултати.8. Варианти на теста – 3, по 25 въпроса, с по 1 верен отговор, изискващ се минимален резултат – 20 верни отговора за допускане до интервю.9. Коефициент за умножаване на крайния резултат от теста – 4.Коефициент за умножаване средноаритметичната оценка от интервюто – 5.Минимална средноаритметична оценка от критериите по формуляра за преценка, Приложение № 5 към чл. 42, ал. 4 от НПКПМДС – 4.10. Време за решаване – 45 минути.ІІ.Оценяване:5 – напълно отговаря на изискванията на длъжността;4 – в голяма степен отговаря на изискванията на длъжността;3 – в средна степен отговаря на изискванията на длъжността;2 – в малка степен отговаря на изискванията на длъжността;1 – не отговаря на изискванията.ПРЕДСЕДАТЕЛ НАКОНКУРСНАТА КОМИСИЯ:/Нина Макарова/Публикувано на 08.12.2020 г.С Ъ О Б Щ Е Н И Еза длъжността главен експерт – 1 работно място, в отдел „Управление на водни обекти, земи и гори“ към дирекция „Околна среда“, направление „Зелена система, екология и земеползване“ при Столична общинаДопуснатите кандидати следва да се явят на 15.12.2020 г. от 10:00 ч. в Столична община, ул. “Московска” № 33, ет. 1, зала \"Официална\", за провеждане на тест и интервю (при успешно преминаване на теста).ПРЕДСЕДАТЕЛ НА КОМИСИЯТАЗА ПРОВЕЖДАНЕ НА КОНКУРСА:/Нина Макарова/Публикувано на 30.11.2020 г.СПИСЪК НА ДОПУСНАТИ И НЕДОПУСНАТИ КАНДИДАТИза длъжността главен експерт – 1 работно място в отдел „Управление на водни обекти, земи и гори“ към дирекция „Околна среда“,направление „Зелена система, екология и земеползване“ при Столична общинаI. Допускат се до конкурс – провеждане на тест и интервю следните кандидати:Р. Георгиев – № СОА20-ГР94-5641/16.11.2020 г.А. Еленков – № СОА20-ГР94-5683/18.11.2020 г.II. Не се допускат до конкурс следните кандидати:П. Досев – № СОА20-ГР94-5647/16.11.2020 г.професионалният опит не отговаря на посочения минимален в обявата.А. Калоянова-Иванова – № СОА20-ГР94-5661/17.11.2020 г.професионалният опит не отговаря на посочения минимален в обявата.Поради усложнената епидемична обстановка, допуснатите кандидати ще бъдат уведомени за датата, часа и мястото на провеждане на конкурса на по-късен етап.ПРЕДСЕДАТЕЛ НА КОМИСИЯТАЗА ПРОВЕЖДАНЕ НА КОНКУРСА: ...............ПП.........../Нина Макарова/На основание чл. 10а, ал. 1 от Закона за държавния служител във връзка с чл. 13, ал. 1 и чл. 14, ал. 1, ал. 2 от Наредбата за провеждане на конкурсите и подбор при мобилност на държавни служители и Заповед № СОА20-РД09-2708/29.10.2020 г. на кмета на Столична общинаОБЯВЯВА КОНКУРСза длъжността главен експерт – 1 работно място, в отдел „Управление на водни обекти, земи и гори“ към дирекция „Околна среда“, направление „Зелена система, екология и земеползване” при Столична община.Длъжностно ниво – 9, съгласно Класификатора на длъжностите в администрациятаНаименование на длъжностното ниво: ЕН 51. Минимални изисквания за длъжността:образование – висше;минимална образователна степен – бакалавър;професионален опит – 2 години или придобит минимален ранг IV младши.2. Допълнителни изисквания и квалификации:професионална област – Технически науки (Хидротехническо строителство, Хидромелиоративно строителство, Водоснабдяване и канализация);компютърна грамотност.3. Конкурсът ще се проведе чрез:тест;провеждане на интервю.4. Необходими документи за кандидатстване:заявление за участие в конкурса – Приложение № 3 към чл. 17, ал. 2 от НПКПМДСл;декларация по чл. 17, ал. 3, т. 1от НПКПМДСл;копия на документи за придобита образователно-квалификационна степен, допълнителна квалификация и провоспособност, които се изискват за длъжността; ако дипломата на кандидата за придобитото в Република България образование е вписана в Регистъра на завършилите студенти и докторанти, в заявлението се посочват номер, дата и издател на дипломата, а ако документът за признаване на придобитото в чужбина образование е вписан в регистрите за академично признаване на Националния център за информация и документация, в заявлението се посочва номер, дата и издател на документа за признаване, като копие на диплома не се прилага;копия на документи, удостоверяващи продължителността на стажа и професионалния опит (трудова/служебна/осигурителна книжка по утвърден образец, както и документи, удостоверяващи извършване на дейност в чужбина) или придобит ранг.5. Кратко описание на длъжността:Планиране, организиране и контрол на дейностите, свързани с управление и стопанисване на водните обекти, общинския поземлен фонд и горски фонд. Изготвяне на справки, анализи, доклади, становища и проекти на заповеди. Участие в междуведомствени комисии с експертни съвети, свързани с дейността на отдела.6. Основна работна заплата за длъжността:не по-малко от 950 лева.7. Документите ще се приемат в 14-дневен (четиринадесетдневен) срок от публикуване на обявлението за конкурса в деловодството на Столична община, ул. “Московска“ 33, партер, всеки работен ден от 7:30 часа до 19:30 часа и събота от 7:30 часа до 15:30 часа. Документите може да се подават и по електронен път на адрес: https://svc.sofia.bg/e-document или https://edelivery.egov.bg/Account/Login, като заявлението по чл. 17, ал. 2 от НПКПМДСл и декларация по чл. 17, ал. 3, т. 1 от НПКПМДСл задължително се подписват от кандидатите с електронен подпис. При електронно представяне на документите в относно да се посочва длъжността, за която се кандидатства. При подаване на документите лично или чрез пълномощник кандидатите ще се запознават на място с длъжностната характеристика на конкурсната длъжност и пречките за назначаване, посочени в чл. 7, ал. 2 от ЗДСл. При подаване на документите по електронен път кандидатите ще получат длъжностната характеристика и информацията за пречките за назначаване, посочени в чл. 7, ал. 2 от ЗДСл, на посочения от тях e-mail.Списъците и всички съобщения, свързани с конкурса, ще бъдат обявени в сградата на Столична община, на информационното табло, както и на електронната страница на СО с адрес: http//www.sofia.bg.За информация: телефон 02/9377-259 – дирекция „Човешки ресурси“ при Столична община.09.11.2020Полезни връзкиЗаявление за участие в конкурс по чл. 17, ал. 2 от НПКПМДСДекларация по чл. 17, ал. 3 от НПКПМДСПречки за назначаване на държавния служителИнтегрирана информационна система на държавната администрация (Административен регистър)Административен регистър – конкурси за незаети длъжности в държавната и общинска администрацияЕлектронно подаванеСъгласно чл. 17, ал. 6 от НПКПМДС кандидатите за заемане на длъжности за държавни служители могат да подават заявление за участие в конкурс и по електронен път.чрез Система за сигурно електронно връчване, в случаите когато кандидатът е регистриран потребител на системата:https://edelivery.egov.bg/Account/Loginчрез Формата за подаване на електронни документи на Електронния портал на Столична община след еднократна регистрация:https://svc.sofia.bg/e-documentНормативна уредбаЗакон за държавния служителНаредба за провеждане на конкурсите и подбора при мобилност на държавни служителиНаредба за условията и реда за оценяване изпълнението на служителите в държавната администрацияКарта на сайтаУсловия за ползванеРегистрацияЗащита на личните данни© Столична община 2020"
