"カフェ・ベローチェ 本町二丁目店のアルバイト・パート求人情報 （大阪市中央区・カフェスタッフ） | 【カフェ・ベローチェ】同じ勤務地の求人をチェック大阪市中央区あなたにピッタリなお仕事を見つけよう！カフェ・ベローチェのアルバイトトップ大阪府のアルバイト大阪市中央区のアルバイトカフェ・ベローチェ 本町二丁目店カフェ・ベローチェ 本町二丁目店のアルバイト・パート求人情報[アルバイト・パート] カフェスタッフ堺筋本町駅 １６番出口徒歩2分、本町駅 ３番出口徒歩4分facebooktwitterline勤務時間06:30～23:30給与時給 970円 ～ 1170円■週30h以上勤務 時給1,020円～■交通費規定内支給特徴未経験OK高校生応援大学生歓迎新卒・第二新卒歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎午前のみOK午後のみOK短時間OK即日OK長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK週4日以上OK時間や曜日シフト制昇給あり社員登用あり制服あり副業OK友達と応募OK週30Ｈ以上50円ＵＰ食事補助あり交通費一部支給駅チカ応募画面に進む（約1分で完了）仕事情報人気のカフェバイトは「ベローチェ本町二丁目店」で！憧れのカフェ(cafe)店員になりませんか？まずは「笑顔でお客様をお迎えすること」からSTARTキャッシャーでは、お客様よりご注文をお伺いして、お会計(レジ)と商品のお渡し。カウンター/キッチン内では、ドリンク(コーヒー・ラテ・ジュース)やフード(サンドイッチ・スイーツ・ケーキ・コーヒーゼリー)を素早く作ります。フロアは、返却された食器・グラスなどの片付けとテーブル・店舗清掃を行い、常に清潔感ある店内を保ちます。接客や調理経験不問！フォロー体制＆チームワーク抜群の環境で、未経験から始める「カフェバイト」学生・フリーター・主婦(夫)など幅広い年代を募集。「いらっしゃいませ！」「ありがとうございます！」と明るい笑顔で挨拶できれば、接客や調理の経験は一切不問です。先輩たちが、接客の基本についてイチから丁寧に教えますので、未経験の方も安心してご応募ください。包丁を持ったことがないという調理経験がない方も丁寧に教えますよ！大手カフェ運営企業ならではの高待遇＆柔軟なシフトで、安心＆働きやすい環境をご提供22時以降は、時給25％UP！頑張り次第で年4回の昇給もあり、充実の待遇をご用意！さらに週30時間以上勤務できる方には時給＋50円、社員登用制度もあります。働く環境にも配慮し、2020年6月にウィルス対策として高性能空間除菌フィルターを導入しました。カフェ・ベローチェで働く「やりがい」や身に付けられる「スキル」手作りのサンドイッチとドリンクに想いを込めて、お客様から「美味しいね」「ありがとう」の言葉を頂けると嬉しく、やりがいを感じることができます。ベローチェはカジュアルな雰囲気のカフェなので、気取らずに安心して働け、言葉遣い・マナーなどの所作や、「おもてなし」の心を磨くことで、一流の接客を身に付けることも可能です。お客様にとって、心地よい場所になるよう「空間とは、商品とは、サービスとは」と、常に考えていますカフェ・ベローチェは「心地よい日常を文化にする。」をモットーに、お客様一人ひとりがホッとくつろげる空間と美味しいコーヒー(珈琲)を提供してまいりました。これからも、「食の安心と安全への取り組み」「一人ひとりに寄り添った接客」「どんな時にも心安らげる空間」を重視した、親しみの持てる町のコーヒー店として成長を続けます。応募画面に進む（約1分で完了）募集情報勤務地〒541-0053 大阪府大阪市中央区本町２丁目３－６　本町ビジネスビル１Ｆ (地図)勤務曜日・時間月火水木金土日祝○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○勤務時間06:30～23:30※日・祝は22：30まで週2日以上、1日2時間以上でOK朝(モーニング)・昼(ランチ)時に勤務できる方大歓迎！※営業時間短縮を実施している場合があります。詳細は面接にてお問い合わせください。資格・スキル学歴・年齢不問学生歓迎高校生歓迎経験不問未経験者可未経験者歓迎経験者歓迎長期できる方カフェや飲食店未経験の方も大歓迎！もちろんコーヒー/珈琲/coffeeが大好きな方歓迎です！交通費交通費一部支給待遇・福利厚生役職手当あり社員登用制度あり報奨金制度あり制服貸与昇給あり年4回昇給食事補助(サンドイッチやドリンクが半額以下)あり友人紹介制度あり（紹介してくれた方に1万円進呈）応募画面に進む（約1分で完了）職場情報職場の雰囲気についてにぎやかな職場落ち着いた職場協調性がある個性が活かせる業務外交流多い業務外交流少ない立ち仕事デスクワークアットホームビジネスライクお客様との対話は多いお客様との対話は少ない初心者活躍中長く働ける力仕事が多い力仕事が少ない自分の都合に合わせやすい決められた時間できっちり知識、経験必要知識、経験不要従業員の働き方例従業員例大学生・主婦・フリーターそれぞれの働き方がありますので参考にしてください！シフト・収入例●大学生大学の授業の合間にシフトを入れ、サークルと両立しています！●主婦家事の合間に週3日働いています！●フリーター国家資格取得の勉強の合間に働いています！応募画面に進む（約1分で完了）応募情報応募方法カフェ・ベローチェ本町二丁目店の求人にご興味ある方は、Webまたはお電話でご応募ください。※Webの場合は、応募シートに入力の上、送信してください。面接日など追ってご連絡します。応募後のプロセス〈1.応募〉Webまたはお電話から応募。〈2.面接〉履歴書(写真貼付)をお持ちください。仕事内容や職場についてなど、気になることやご希望はなんでもお聞かせくださいね。※応募書類不返却〈3.採用〉あなたに会えることを楽しみにしています！勤務開始日もお気軽にご相談ください。※応募の秘密は厳守します。お問い合せ先06-4705-3650アルバイト・パートの求人内容に関するお問い合わせはお気軽にどうぞ！応募画面に進む（約1分で完了）会社情報会社名株式会社シャノアール事業内容セルフサービス型カフェ「カフェ・ベローチェ」の運営会社所在地東京都豊島区東池袋3-1-1サンシャイン60ビル45階応募画面に進む（約1分で完了）facebooktwitterline同じ勤務地（大阪市中央区）の求人・仕事情報一覧カフェ・ベローチェ 備後町三丁目店[アルバイト・パート] カフェスタッフ地下鉄御堂筋線本町駅 １番出口徒歩1分詳 細 へ人気のカフェバイトは「ベローチェ備後町三丁目店」で！憧れのカフェ(cafe)店員になりませんか？勤務時間06:30～22:30給与時給 970円 ～ 1170円■週30h以上勤務 時給1,020円～■交通費規定内支給特徴未経験OK高校生応援大学生歓迎新卒・第二新卒歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎午前のみOK午後のみOK短時間OK即日OK長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK週4日以上OK時間や曜日シフト制昇給あり社員登用あり制服あり副業OK友達と応募OK週30Ｈ以上50円ＵＰ食事補助あり交通費一部支給駅チカ応募画面に進む（約1分で完了）カフェ・ベローチェ 淀屋橋店[アルバイト・パート] カフェスタッフ淀屋橋駅 １番出口徒歩0分詳 細 へ人気のカフェバイトは「ベローチェ淀屋橋店」で！憧れのカフェ(cafe)店員になりませんか？勤務時間06:30～23:30給与時給 1000円 ～ 1200円■週30h以上勤務 時給1,050円～■交通費規定内支給特徴未経験OK高校生応援大学生歓迎新卒・第二新卒歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎午前のみOK午後のみOK短時間OK即日OK長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK週4日以上OK時間や曜日シフト制昇給あり社員登用あり時給1000円以上制服あり副業OK友達と応募OK週30Ｈ以上50円ＵＰ食事補助あり交通費一部支給駅チカ応募画面に進む（約1分で完了）カフェ・ベローチェ 谷町二丁目店[アルバイト・パート] カフェスタッフ谷町四丁目駅 １Ａ出口徒歩1分　天満橋駅3番出口　徒歩5分詳 細 へ人気のカフェバイトは「ベローチェ谷町二丁目店」で！憧れのカフェ(cafe)店員になりませんか？勤務時間06:30～22:30給与時給 970円 ～ 1170円■週30h以上勤務 時給1,020円～■交通費規定内支給特徴未経験OK高校生応援大学生歓迎新卒・第二新卒歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎午前のみOK午後のみOK短時間OK即日OK長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK週4日以上OK時間や曜日シフト制昇給あり社員登用あり制服あり副業OK友達と応募OK週30Ｈ以上50円ＵＰ食事補助あり交通費一部支給応募画面に進む（約1分で完了）カフェ・ベローチェ 大阪ビジネスパーク駅前店[アルバイト・パート] カフェスタッフ大阪ビジネスパーク駅 徒歩0分詳 細 へ人気のカフェバイトは「ベローチェ大阪ビジネスパーク駅前店」！憧れのカフェ店員になりませんか？勤務時間06:30～22:30給与時給 970円 ～ 1170円■週30h以上勤務 時給1,020円～■交通費規定内支給特徴未経験OK高校生応援大学生歓迎新卒・第二新卒歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎午前のみOK午後のみOK短時間OK即日OK長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK週4日以上OK時間や曜日シフト制昇給あり社員登用あり制服あり副業OK友達と応募OK週30Ｈ以上50円ＵＰ食事補助あり駅チカ応募画面に進む（約1分で完了）同じエリアの求人一覧大阪市中央区同じ職種の求人一覧カフェスタッフ同じ特徴の求人一覧未経験OK高校生応援大学生歓迎新卒・第二新卒歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎午前のみOK午後のみOK短時間OK即日OK長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK週4日以上OK時間や曜日シフト制昇給あり社員登用あり制服あり副業OK友達と応募OK週30Ｈ以上50円ＵＰ食事補助あり交通費一部支給駅チカカフェ・ベローチェのアルバイト・パートの一覧へカフェ・ベローチェの 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！株式会社シャノアール会社概要プライバシーポリシーCopyright CHAT NOIR Company. All Rights Reserved.カフェ・ベローチェ 本町二丁目店※表示位置と実際の位置が若干異なる場合があります。応募の際には必ず訪問先を確認してください。勤務地大阪府大阪市中央区本町２丁目３－６　本町ビジネスビル１Ｆ"
