"Специальное предложение для служб занятости вузовПоиск работы Работа для студентов Исследования Сообщества Работодателям Мобильное приложение Производственный календарь Как найти работуРабота для студентовСообществаРаботодателямРазместить вакансиюОбратная связьВход и регистрацияЗабыли пароль?ВойтиВход для соискателя через соцсетиРегистрация работодателяРазместить резюме• Заказать исследование• Заказать обзор заработных платИсследовательский центрНовостиОб исследовательском центреОтраслевые бенчмаркиЗарплатные индексы SuperjobЖурнал \"Зарплатомер\"Социологические опросыГосударствоОбществоПолитикаЭкономикаОбразованиеСобытияРазноеМаркетинговые исследованияОбзоры зарплатРынок трудаПривлекательный работодательПривлекательный работодатель - 2020Рейтинг It вузов РоссииРейтинг Экономических вузовРейтинг Юридических вузовМоя подписка на результаты исследованийСпециальное предложение для СМИСпециальное предложение для служб занятости вузовКонтактыСпециальное предложение для служб занятости вузовУважаемые господа!Мы предлагаем сотрудникам служб занятости вузов использовать в своей работе информационные ресурсы портала Superjob.ru:• уникальный сервис «Горячие вакансии от Superjob» предназначен для всех, кто хотел бы предоставить студентам и выпускникам своего вуза информацию о свежих вакансиях на рынке труда и оказать помощь в поиске работы. Подробная информация.• использование результатов инициативных исследований Исследовательского центра портала Superjob: социологических опросов, маркетинговых исследований, обзоров зарплат специалистов рынка труда, рейтинга вузов Superjob. Результаты всех исследований оперативно публикуются на нашем сайте в разделе «Исследования». Мы будем рады, если эта информация будет полезна в Вашей работе. Вы можете использовать ее полностью или частично на страницах сайта Вашего учебного заведения. Обязательное условие использования — ссылка на наш ресурс. Подробная информация.• участие в каталоге «Учебные заведения». Каталог направлен на выявление и продвижение всех достойных учебных заведений страны. Вы можете рассказать в нем о Вашем институте, о тех специальностях, по которым он готовит. Подробная информация.Если на нашем сайте нет нужных для вас данных, приглашаем вас обсудить возможность проведения необходимых вам исследований с сотрудниками Исследовательского центра Superjob.ru. Для этого позвоните по телефону +7 (495) 790-72-77 Головановой Наталье или оставьте свои контактные данные в приведённой ниже форме:Данные о заказчикеГород *Организация *Ф.И.О. *Должность *Телефон * + ( ) доб.E-mail *Данные о заказеКомментарииПодписка на результаты новых исследований Прайс-лист на аналитические исследования© Перепечатка в любых СМИ, в том числе в Интернете, возможна при условии прямой активной ссылки на портал Superjob.ru.О компании Производственный календарь Карта сайта Работайте у нас Реклама на сайте Правила работы Тарифы © 2000–2021 Superjob"
