"Соціальна технологія проведення анкетного опитуванняГлавнаяНовостиПравилаО насКонтактыГлавнаяРефератыКонтрольные работыКурсовые работыДипломные работыДругие работыО нас﻿ID: 3931Название работы: Соціальна технологія проведення анкетного опитуванняКатегория: Практическая работаПредметная область: Социология, социальная работа и статистикаОписание: Соціальна технологія проведення анкетного опитування в рамках навчальної дисципліни ММТСД. Суспільнапотреба: Виникнення складностей у студентів при підготовці, проведенні анкетного опитування та обробці даних, через брак теоретичних знань, нав...Язык: УкраинкскийДата добавления: 2012-11-10Размер файла: 66.5 KBРаботу скачали: 7 чел.Соціальна технологія проведення анкетного опитування в рамках навчальної дисципліни ММТСД.Суспільна потреба: Виникнення складностей у студентів при підготовці, проведенні анкетного опитування та обробці даних, через брак теоретичних знань, навичок та практичного досвіду.Ціль: Розробка програми дослідження, складання анкети (опитувальника) проведення польового етапу та аналіз, отриманих даних у відповідності до вимог навчальної дисципліни ММТСД та отримання оцінки за виконане завдання.Проблеми , які будуть вирішені :можливі помилки в розробці програми дослідження;неправильне складання анкети;нераціональний розподіл часу при проведенні дослідження;недостатня проінформованість студента стосовно стадії та їх послідовності при проведенні опитування.Суб'єкт : група студентів (2 чол. або більше)Об'єкт : виконання завдання по дисципліні ММТСД, та отримання оцінки.Предмет : вчасне, методологічно обґрунтоване, якісно проведене анкетне опитування.Сфера застосування :сфера вищої освіти;сфера науково-дослідницької діяльності.Плановий і підсумковий стан :правильно сформульована програма;якісно підготовлена анкета;організований та вчасно проведений польовий етап;виконання етапу розшифровки первинної інформації;об’єктивно інтерпретовані результати досліджень та їх презентація;якісно проведена презентація (логічно та послідовно представлені дані, що не суперечать змісту роботи та вихідним даним);отримана оцінка за завдання.Джерела отримування інформації :навчальні посібники з соціологічної методології;приклади вже готових робіт інших студентів;консультації з науковим керівником;ресурси глобальної мережі Інтернет.Методи отримання та обробки інформації:метод аналізу;порівняльний метод;метод синтезу;Час, необхідний для розробки соціальної технології – 3 дні.Кваліфікація (характеристики) членів дослідницької команди, що будуть організовувати та впроваджувати функціонування соціальної технології.Інтерв’юер – об’єктивність, комунікативні здібності, відповідна зовнішність, бажаний наявний професійний досвід спілкування з людьми.Аналітик соціальної інформації – достатні знання з дисципліни ММТСД, вміння правильно скласти програму дослідження, побудувати анкету, обробити, інтерпретувати та презентувати отримані дані.Етап 1: Підготовчий етапП1.1. Пошук інформації (кожен член дослідницької команди має виконувати наступні процедури незалежно від інших у будь-якій послідовності) (протягом 1-2 днів після отримання завдання):П1.1.1. Ознайомитися з методичною базою процесу дослідження (прочитати Методичні рекомендації з ММТСД, підручники з соціологічної методології та інші ресурси, що містять інформацію щодо проведення анкетного опитування)П1.1.2 Звернутися до осіб, які можуть надати готові зразки подібних робіт для ознайомлення, наприклад до студентів старших курсів;П1.1.3. При необхідності звернутися до наукового керівника з проханням роз’яснити незрозумілі питання стосовно дослідження.П1.2. Загальний збір учасників дослідження (на 3 день після отримання завдання).П1.2.1 За власною ініціативою серед складу дослідницької команди розподіляються обов’язки (по одному студенту на роль, або – декілька, в залежності від чисельності групи: інтерв’юер(-и), які відповідають за проведення польового етапу дослідження, тобто безпосередньо опитування); аналітик(-и) для розшифровки на інтерпретації даних). За взаємною згодою можливо, також, розподілити кожен із етапів дослідження та виконувати їх спільно.П1.2.2. Спільне складання програми дослідження всіма членами дослідницької команди (за взаємною згодою розробку програми може здійснити один із членів дослідницької групи самостійно, або з допомогою інших) ;П1.2.2.1 Сформулювати і обґрунтувати проблеми дослідження;П1.2.2.2 Визначити мету, об'єкт і предмет дослідження;П1.2.2.3 Зробити логічний аналіз основних понять;П1.2.2.4 Сформулювати гіпотези і завдання;П1.2.2.5 Визначити генеральної сукупності та підрахунок вибіркової сукупності;П1.2.2.6 Визначити особливості дослідження, які є суттєві для його проведення :За вимогою наукового керівника або власною ініціативою або якщо цього прямо вимагає специфіка дослідження:О1.2.2.6.1 скласти конкретний список респондентів;О1.2.2.6.2 визначити місце проведення;О1.2.5.6.3 за взаємною згодою визначити, хто буде надавати роботу на перевірку науковому керівнику та отримувати перевірену роботу. (Це може бути одна та сама людина, декілька людей для кожної конкретної ситуації, або довільний члени групи).О1.2.5.6.4 особисто надати готову програму дослідження на перевірку науковому керівнику.О1.2.3.1 Забрати перевірену роботу в наукового керівника.Якщо керівник вимагає переробити роботу:П1.2.3.1 Переробити роботу у відповідністю до вимог викладача.П1.2.4. Складання анкети (одразу після отримання роботи):П1.2.4.1 сформулювати від 10 до 25 питань для з’ясування суттєвих для дослідження положень, базуючись на програмі дослідження;П1.2.4.2 розташувати питання в порядку, як того вимагає дослідження у формі лійки, обернутої лійки або інакше, в залежності від особливостей дослідження;П1.2.4.3 перевірита наявність у анкеті різних видів питань (відкриті, закриті, питання-пастки та ін.).О1.2.4.4 .Надати готову анкету на перевірку науковому керівнику.О1.2.4.5 .Отримати від наукового керівника перевірену анкету.Якщо керівник вимагає переробити роботу:П1.2.5.1 Повторити пункт (П1.2.3.1)П1.2.6 Перевірений варіант анкети роздрукувати відповідно до кількості респондентів визначених в програмі (О1.2.2.6.1).Етап 2: Безпосереднє проведення анкетного опитування.П2.1.Учасники, що відповідальні за проведення польового етапу (П1.2.1) беруть певну кількість анкет і розподіляють порівну, або за домовленістю та проводять польовий етап дослідження (4-5 день дослідження).Повторити операції (О2.1.2, О2.1.3, О2.1.4, О2.1.5) з усіма наявними на руках анкетами.П2.1.1 маючи на руках анкети, учасники прибувають на місце проведення опитування;П2.1.2 надати респонденту, заздалегідь визначеному програмою (П1.2.2.), або визначеному в довільному порядку з кола осіб генеральної сукупності, анкету;П2.1.3 привітатися, запитати згоду респондента на проведення опитування, пояснити респонденту як заповнювати анкету;О2.1.5 отримати заповнену анкету.П2.3.. передати заповнені анкети аналітикам (-ку) (П1.2.1).Етап 3: Етап аналізу отриманої інформації, її інтерпретація та презентація висновківП3.0..Відповідальні за розшифровку учасники (П1.2.1) приступають до введення отриманої в анкетах інформації до бази комп’ютерної програми (наприклад, OCA).П3.1. Отриману в результаті розшифровки первинну інформацію приводять до стану вторинної:П3.1.1 побудовати діаграм та графіків з однією та декількома признаками;П3.1.2 визначити кореляції між суттєвими для дослідженнями признаками;П3.1.3 інтерпретувати отриманих результатів доступними для розуміння висновками.П3.2. Оформлення результатів у відповідності до вимог навчального плану та наукового керівника.П3.3 Презентація отриманих результатів.П3.4 Отримання оцінки за завдання по дисципліні ММТСД.А также другие работы, которые могут Вас заинтересовать9757. Контрольная Биполярные транзисторы. Вольт-амперные характеристики транзистора 354.93 KBБиполярные транзисторы Биполярный транзистор представляет собой систему двух взаимодействующих p-n-переходов. В биполярном транзисторе физические процессы определяются носителями зарядов обоих знаков - основными и неосновными.9758. Лабораторная работа Характеристики биполярного транзистора 50.62 KBОтчёт по лабораторной работе №2 Характеристики биполярного транзистора 1. Цель работы Экспериментальное определение вольт-амперных характеристик биполярного транзистора в схеме с общим эмиттером при нормальной и повышенной температурах, опре...9759. Реферат Факторы среды жилого помещения, влияющие на здоровье человека 42.54 KBОглавление. Введение. Основная часть. Глава. Факторы среды жилого помещения, влияющие на здоровье человека. Глава. Практическая часть...9760. Лабораторная работа Характеристики и параметры полевых транзисторов с управляющим p-n-переходом 27.05 KBДисциплина - Электроника Отчёт по лабораторной работе №3 Характеристики и параметры полевых транзисторов с управляющим p-n-переходом. Цель работы Исследование статических характеристик полевого транзистора с управляющим p-n-переходом и опред...9761. Контрольная Характеристики и параметры полевых транзисторов с управляющим P-N-переходом 96.37 KBХарактеристики и параметры полевых транзисторов с управляющим P-N-переходом 1. Цель работы Исследование статических характеристик полевого транзистора с управляющим p-n-переходом и определение его основных параметров. 2. Схема проведения измер...9762. Контрольная Реконструкция жилого дома с перепрофилированием первого этажа в нежилой 44.76 KBОглавление Объемно-планировочное решение. Конструктивное решение. Реконструкция Технический паспорт дома...9763. Реферат Основы микроэлектроники. Технологии изготовления ИС 55.49 KBОсновы микроэлектроники Основные понятия микроэлектроники: микроэлектроника интегральная микросхема (ИС) элементы и компоненты интегральных схем монолитные (полупроводниковые, твёрдые), плёночные, гибридные и совмещенные ИС навесные компоненты ...9764. Реферат Типология СМИ 60.13 KBТипология СМИ Содержание Введение. Системные характеристики СМИ. Типология печатных СМИ. Типология электронных СМИ. Телевидение. Радиовещание Список литературы Введение В развитии мировой журналисти...9765. Реферат Полевой транзистор. Модуляция проводимости канала 409.04 KBПолевой транзистор Полевые транзисторы с управляющим p-n-переходом: упрощённая конструкция, принцип действия, выходная (стоковая) и передаточная (стоко-затворная) характеристики, напряжение отсечки, начальный ток стока, эффект модуляции длины канала...© \"Пятифан\" http://5fan.ruВсе права на сайт и размещенные работызащищены законом об авторском праве."
