"Вакансия - Мастер ногтевого сервиса, Москва, Надэль, ОООРегистрация соискателяРегистрация компанииВосстановление пароляВходГлавная страница Поиск вакансий Поиск резюме Поиск компанийВакансия 39649 от 21.07.2016Мастер ногтевого сервисаПрямой работодатель Надэль, ОООПрофессиональная область Спорт, фитнес, салоны красоты, SPAОбразование Не указаноПредлагаемая зарплата 40000 руб.График работы СвободныйМинимальный опыт работы 1 годГород МоскваТелефон 8 (903) 1104744ТребованияОпыт работы обязателен, образование не имеет значения.ОбязанностиМаникюр, педикюр, шилак, наращивание , весь спектр ногтевого сервиса.УсловияГрафик работы свободный, воскресенье выходной день.Зарплата около 40000 руб.Ближайшая станция метро к месту работы: Марксистская.Дополнительная контактная информация89639992850,89031104744,Разлетаева Надежда ВалерьевнаОткликнуться Распечатать ПожаловатьсяВыбор резюме для отклика☒Внимание! Уважаемые соискатели, если не указан или не работает номер телефона или вас просят отправить смс или что-то оплатить (видео-уроки, медицинские книжки, диски, пропуска, одежду, карточки, визы в Финляндию, и т.д.), то скорее всего эту вакансию разместили мошенники. Если вы нашли объявление, которое вызывает сомнения, сообщите нам, нажав кнопку Пожаловаться.Поделиться этим объявлениемНаписать в поддержку Партнеры Пользовательское соглашение © 2021 NormalJob.ruПри использовании материалов сайта, активная ссылка на NormalJob.ru обязательна."
