"中国工业炉门户网-工业炉,加热炉,退火炉,室式炉,热风炉,热处理炉,环形炉,烤包 - 新闻中心 -您好 ，欢迎光临中国工业炉门户网！最新新闻：联系我们 | 设为首页 | 收藏本站首页 新闻中心 供求信息 招展信息 企业黄页 项目合作 会员专区 下载专区 关于我们 人才招聘.您当前位置：首页 > 人才招聘 >职位分类·工业炉设计工程师·机械工程师·热能设计工程师·自动化技术人员·电气工程师·铸炉工程师·项目经理·其他·工业炉设计人员·土建技术人员·现场安装调试人员·专业技工人员·机械技术人员·工业炉窑设计人员·工业炉销售人员沈阳东大工业炉有限公司工业炉窑设计 2015-3-19 14:12:00 发布职位性质：全职 工作地区：沈阳 招聘人数：5性别要求：不限 工作经验：两年以上 学历要求：本科以上薪水范围：面议 职业分类：工业炉设计工程师 年龄要求：26职位描述专业要求：热能工程（含热处理、压力加工、材料成型专业）、工业炉窑设计；岗位要求：有两年以上工作经验，年龄26~45岁，能独立完成工业炉窑工程设计、绘制工程图纸和指导施工，工作认真负责，有吃苦耐劳精神，能经常出差。联系人：张女士公司名称:沈阳东大工业炉有限公司公司网址：http://www.neuf2009.com公司邮箱：neuf2009@163.com公司电话:024-31911086公司传真:024-31911087公司介绍沈阳东大工业炉有限公司 成立于 2006 年， 主要从事工业炉和大型工业热工设备研发、制造及工程总包。公司 是依托东北大学材料与冶金学院能源与环境工程研究所的师资、技术及科研成果成立的高科技产业，隶属于东北大学科技产业集团，是东北大学科技服务社会的主要窗口之一，也 是辽宁省工业炉工程技术研究中心的建设单位。 公司坚持以市场为导向，以自主创业为基础，以产学研联合为特色，以高水平、高技术、高端市场为目标，将目前工业炉领域广泛应用的蓄热式燃烧技术、富氧燃烧技术、脉冲式燃烧技术及煤的洁净燃烧技术的最新成果应用于各行的工业炉中。在宝钢、首钢、鞍钢、抚钢、东北特钢、沈阳机床集团等大型国有企业都可以见到标有“东大工业炉”品牌的工程业绩。 在已完成的工业炉项目中多数属于原始创新项目，获得了完全独立的自主知识产权联系方式E - mail：neuf2009@163.com联系人：刘经理电 话：024-31911086友情连接 更多>>帮助中心 | 广告服务 | 网站地图 | 法律声明 | 关于我们 | 联系我们版权所有：中国工业炉协会 电话：024-31911086/1087 地址：辽宁省沈阳市和平区长白西路51号时代广场b座14楼-3email:neuf2009@163.com 技术支持:中国工业炉协会 辽ICP备09024706号"
