"Admin, Author at Fouji Adda - Page 2 of 16Skip to contentFouji AddaDefence Welfare NewsMain MenuEx servicemen welfareParamilitary ForceShop NowIndian ArmyMenu ToggleCSD CanteenArmy Recruitmentsoldier benefitAllowanceIndian Army Rally ScheduleDefence Welfare DiscussionAdminSainik Guest house list with contact number & address5 Comments / Indian Army / By Adminसैनिक आराम घर या sainik guest house, Ex-serviceman के लिए देश के हर राज्य में बनाये गए है। ताकि रिटायर्ड डिफेंस पर्सन को आरामदायक तथा सस्ता sainik rest house उपलब्ध कराया जा सके। सैनिक आराम घर मुख्य रूप से मिलिट्री हॉस्पिटल, ECHS पालीक्लिनिक, ज़िला सैनिक बोर्ड, CSD canteen, रेलवे स्टेशन, एयरपोर्ट तथा रिकॉर्ड आफिस के …Sainik Guest house list with contact number & address Read More »ECHS Parent polyclinic ऑनलाइन कैसे चेंज करे?2 Comments / ECHS / By AdminECHS polyclinic के द्वारा एक्स सर्विसमैन को मेडिकल फैसिलिटी प्रदान की जाती है। जब भी ex servicemen, ECHS card के लिए अप्लाई करता है तो उसे पैरेंट पालीक्लिनिक चुनना होता है। पैरेंट पालीक्लिनिक से उसे सभी सुविधाओं का लाभ मिलता है। ECHS parent polyclinic change करने के प्रोसीजर को बताने से पहले आपको पैरेंट पालीक्लिनिक …ECHS Parent polyclinic ऑनलाइन कैसे चेंज करे? Read More »ए आर ओ रोहतक की आर्मी भर्ती का नोटिफिकेशन हुआ जारी।Leave a Comment / Army Recruitment / By AdminARO रोहतक की आर्मी रैली का नोटिफिकेशन जॉइन इंडियन आर्मी की ऑफिसियल वेबसाइट पर आ चुका है यह आर्मी भर्ती 10 फरवरी से 20 फरवरी 2020 तक चलेगी । इसी दौरान कैंडिडेट का फिजिकल व मेडिकल टैस्ट किया जाएगा। जो कैंडिडेट आर्मी में भर्ती होना चाहते है उन्हें इस भर्ती के लिए ऑनलाइन रजिस्ट्रेशन करना …ए आर ओ रोहतक की आर्मी भर्ती का नोटिफिकेशन हुआ जारी। Read More »CSD Canteen car and bike Dealers in Agra1 Comment / CSD Canteen / By AdminCSD Canteen सर्विंग सोल्जर तथा Ex servicemen को काफी सस्ते दाम पर आवश्यक वस्तुए मुहैया कराती है। CSD से खरीदी जाने वाली महत्वपूर्ण वस्तुओं में से एक कार या बाइक होती है। यदि आप CSD canteen से बाइक या फोर व्हीलर खरीदना चाहते है तो आपको नजदीकी CSD Dealer से कांटेक्ट करना होता है। इस …CSD Canteen car and bike Dealers in Agra Read More »बैंक से लिए गए होम लोन को AGIF में ट्रांसफर कैसे करेLeave a Comment / Indian Army, soldier benefit / By AdminAGIF जिसका full form – Army Group Insaurance Fund है, के बारे में आपने अवश्य सुना होगा। AGIF इंडियन आर्मी को इंसोरन्स की सुविधा देता है। इसके अतिरिक्त AGIF Home loan, डिफेंस डिपेंडेंट को स्कालरशिप, car loan तथा कंप्यूटर लोन जैसी फैसिलिटी देता है। इस पोस्ट में हम बात करेंगे कि कैसे डिफेंस पर्सन किसी …बैंक से लिए गए होम लोन को AGIF में ट्रांसफर कैसे करे Read More »पैसे निवेश की योजना कैसे बनाये कि वो जल्द ही डबल हो जाए5 Comments / soldier benefit / By Adminपैसा कमाने से अधिक महत्वपूर्ण यह होता है कि कमाया हुआ पैसा कैसे बचाया जाए तथा कहा इन्वेस्ट किया जाए। बहुत बार न्यूज़ पेपर में खबर आती है कि डिफेंस पर्सन को झांसा देकर पैसे लेकर फरार हुआ। बहुत सारे डिफेंस पर्सन मल्टी लेवल मार्केटिंग (MLM) कंपनियों के टारगेट में भी रहते है। उसमें कुछ …पैसे निवेश की योजना कैसे बनाये कि वो जल्द ही डबल हो जाए Read More »CSD canteen Mobile price list in India 2019Leave a Comment / CSD Canteen / By Adminसभी जानते है कि CSD कैंटीन आर्मी, नेवी तथा एयरफोर्स के सर्विंग तथा Ex servicemen को सभी जरूरत का सामान सस्ते दाम पर उपलब्ध कराती है। इन सभी सामान में एक जरुरी आइटम जो कि प्रत्येक व्यक्ति द्वारा प्रतिदिन सबसे अधिक इस्तेमाल किया जाता है वो है मोबाइल फ़ोन। इस पोस्ट में हम यही बात …CSD canteen Mobile price list in India 2019 Read More »Veer trip app for booking defence quota flight ticket3 Comments / defence news, soldier benefit / By Adminडिफेंस पर्सन को प्रत्येक वर्ष एक स्थान से दूसरे स्थान बार ट्रेवल करना पड़ता है। चाहे वह छुट्टी के दौरान हो, या टेम्पररी डयूटी या पोस्टिंग के दौरान। जैसा कि आप जानते है कि डिफेंस पर्सन को फ्लाइट टिकट के बेस प्राइस में 50% कन्सेशन भी मिलता है। आज आपसे ऐसी ही ऐप्प के बारे …Veer trip app for booking defence quota flight ticket Read More »SSC CGL में Ex servicemen reservation तथा अन्य बेनिफिट।13 Comments / Ex servicemen Welfare, soldier benefit / By Adminस्टाफ सिलेक्शन कमीशन ने प्रत्येक वर्ष की तरह SSC CGL का नोटिफिकेशन जारी कर दिया है। जिसमे अप्लाई करने की अंतिम तिथि 25 नवम्बर है। फ़ौजिअड्डा ब्लॉग के बहुत सारे सब्सक्राइबर की तरफ से यह ईमेल आ रहे है कि Ex-servicemen को SSC CGL में क्या क्या बेनिफिट मिलेंगे। इस पोस्ट में हम बताएंगे कि …SSC CGL में Ex servicemen reservation तथा अन्य बेनिफिट। Read More »ARO ग्वालियर की आर्मी भर्ती 8 जनवरी 2020 से शुरू।Leave a Comment / Army Recruitment / By AdminARO ग्वालियर का इंडियन आर्मी रैली नोटिफिकेशन जॉइन इंडियन आर्मी की ऑफिसियल वेबसाइट पर आ चुका है। यह आर्मी भर्ती 08 जनवरी 2020 से 21 जनवरी 2020 तक चलेगी। इसी दौरान कैंडिडेट का फिजिकल टेस्ट तथा मेडिकल टेस्ट कंडक्ट किया जाएगा। इस इंडियन आर्मी रैली में भाग लेने के लिए कैंडिडेट को आर्मी रैली ऑनलाइन …ARO ग्वालियर की आर्मी भर्ती 8 जनवरी 2020 से शुरू। Read More »Posts navigation← Previous Page 1 2 3 … 16 Next Page →लेटेस्ट डिफेंस वेलफेयर न्यूज़ प्राप्त करने के लिए सब्सक्राइब करेयदि आप डिफेन्स वेलफेयर न्यूज़ ईमेल द्वारा प्राप्त करना चाहते है तो अपना ईमेल एड्रेस डालकर सब्सक्राइब का बटन दबाएJoin 4,213 other subscribersEmail AddressSubscribeSubscribe Youtube Channel[yotuwp type=\"playlist\" id=\"PLtfbXrG_MZcJukF8s7Sq6JQcuNMBYVr1h\" ]Welfare NewsRecommendedPost CategoryAllowance (13)Army Recruitment (39)CSD Canteen (17)defence news (5)ECHS (10)Ex servicemen Welfare (19)Indian Army (52)National Cadet Corps (NCC) (3)news (3)Paramilitary Force (7)soldier benefit (33)Recent Postइंडियन आर्मी पे स्लिप में इस्तेमाल होने वाली टर्म्स की फुल फॉर्म।CSD Canteen online token service के तहत बुकिंग कैसे करे।डिफेंस पर्सन 5 मिनट में मोबाइल से इनकम टैक्स फ़ाइल कैसे करे।Taurus station canteen online booking processइंडियन आर्मी Tour of Duty के अंतर्गत 3 वर्ष के लिए कर सकेंगे सेना जॉइन।SBI बैंक सिक्योरिटी गार्ड में Ex-servicemen के लिए योग्यताआर्मी भर्ती के लिए कौन कौन से डॉक्यूमेंट तैयार करेडिफेंस पर्सन की रिटायरमेंट ऐज हो सकती है 58 वर्ष।डिफेंस पर्सन फोरम जहाँ मिलेगी सभी वेलफेयर न्यूज़इन ex-servicemen को मिलिट्री हॉस्पिटल के लिए नही पड़ेगी रेफरल की आवश्यकता।Copyright © 2021 Fouji Adda |"
