"Вакансии Газстройпром в Воронеже, работа в Газстройпром на SuperjobВакансииРоссияНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2015 годаПоделитьсяВакансии компании Газстройпром в РоссииБолее 1000 сотрудников65535 вакансийОписаниеВакансииНайдена 31 вакансияПодписатьсяСортировать:по датеПорядок:по убываниюВахтаИнженер по комплектации (Ямал)90 000 руб./месяцГазстройпром20 января • ВоронежОбработка заявок на запасные части, расходные материалы и оборудование. Мониторинг цен. Проведение тендерной работы между…Высшее образование. Знание устройства автомобиля и дорожно-строительной техники отечественного и импортного производстваУ компании есть ещё 30 похожих вакансийОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаИнженер по комплектации (Ямал)90 000 руб./месяцГазстройпром20 января • ЕкатеринбургОбработка заявок на запасные части, расходные материалы и оборудование. Мониторинг цен. Проведение тендерной работы между…Высшее образование. Знание устройства автомобиля и дорожно-строительной техники отечественного и импортного производстваОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымВахтаИнженер по комплектации (Ямал)90 000 руб./месяцГазстройпром20 января • Великий НовгородОбработка заявок на запасные части, расходные материалы и оборудование. Мониторинг цен. Проведение тендерной работы между…Высшее образование. Знание устройства автомобиля и дорожно-строительной техники отечественного и импортного производстваОткликнутьсяДобавить в избранноеПодпишитесь на вакансии компанииКак только в компании появятся вакансии, мы пришлем вам письмо на почтуПодписатьсяБудьте первымВахтаИнженер по комплектации (Ямал)90 000 руб./месяцГазстройпром20 января • Нижний НовгородОбработка заявок на запасные части, расходные материалы и оборудование. Мониторинг цен. Проведение тендерной работы между…Высшее образование. Знание устройства автомобиля и дорожно-строительной техники отечественного и импортного производстваОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаИнженер по комплектации (Ямал)90 000 руб./месяцГазстройпром20 января • НовосибирскОбработка заявок на запасные части, расходные материалы и оборудование. Мониторинг цен. Проведение тендерной работы между…Высшее образование. Знание устройства автомобиля и дорожно-строительной техники отечественного и импортного производстваОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаИнженер по комплектации (Ямал)90 000 руб./месяцГазстройпром20 января • МагнитогорскОбработка заявок на запасные части, расходные материалы и оборудование. Мониторинг цен. Проведение тендерной работы между…Высшее образование. Знание устройства автомобиля и дорожно-строительной техники отечественного и импортного производстваОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаИнженер по комплектации (Ямал)90 000 руб./месяцГазстройпром20 января • КраснодарОбработка заявок на запасные части, расходные материалы и оборудование. Мониторинг цен. Проведение тендерной работы между…Высшее образование. Знание устройства автомобиля и дорожно-строительной техники отечественного и импортного производстваОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаИнженер по комплектации (Ямал)90 000 руб./месяцГазстройпром20 января • ИжевскОбработка заявок на запасные части, расходные материалы и оборудование. Мониторинг цен. Проведение тендерной работы между…Высшее образование. Знание устройства автомобиля и дорожно-строительной техники отечественного и импортного производстваОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаИнженер по комплектации (Ямал)90 000 руб./месяцГазстройпром20 января • ИвановоОбработка заявок на запасные части, расходные материалы и оборудование. Мониторинг цен. Проведение тендерной работы между…Высшее образование. Знание устройства автомобиля и дорожно-строительной техники отечественного и импортного производстваОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымВахтаИнженер по комплектации (Ямал)90 000 руб./месяцГазстройпром20 января • ВладимирОбработка заявок на запасные части, расходные материалы и оборудование. Мониторинг цен. Проведение тендерной работы между…Высшее образование. Знание устройства автомобиля и дорожно-строительной техники отечественного и импортного производстваОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаИнженер по комплектации (Ямал)90 000 руб./месяцГазстройпром20 января • ЭнгельсОбработка заявок на запасные части, расходные материалы и оборудование. Мониторинг цен. Проведение тендерной работы между…Высшее образование. Знание устройства автомобиля и дорожно-строительной техники отечественного и импортного производстваОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаИнженер по комплектации (Ямал)90 000 руб./месяцГазстройпром20 января • ВолгоградОбработка заявок на запасные части, расходные материалы и оборудование. Мониторинг цен. Проведение тендерной работы между…Высшее образование. Знание устройства автомобиля и дорожно-строительной техники отечественного и импортного производстваОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаИнженер по комплектации (Ямал)90 000 руб./месяцГазстройпром20 января • БрянскОбработка заявок на запасные части, расходные материалы и оборудование. Мониторинг цен. Проведение тендерной работы между…Высшее образование. Знание устройства автомобиля и дорожно-строительной техники отечественного и импортного производстваОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымВахтаИнженер по комплектации (Ямал)90 000 руб./месяцГазстройпром20 января • БийскОбработка заявок на запасные части, расходные материалы и оборудование. Мониторинг цен. Проведение тендерной работы между…Высшее образование. Знание устройства автомобиля и дорожно-строительной техники отечественного и импортного производстваОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаИнженер по комплектации (Ямал)90 000 руб./месяцГазстройпром20 января • БарнаулОбработка заявок на запасные части, расходные материалы и оборудование. Мониторинг цен. Проведение тендерной работы между…Высшее образование. Знание устройства автомобиля и дорожно-строительной техники отечественного и импортного производстваОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаИнженер по комплектации (Ямал)90 000 руб./месяцГазстройпром20 января • БелгородОбработка заявок на запасные части, расходные материалы и оборудование. Мониторинг цен. Проведение тендерной работы между…Высшее образование. Знание устройства автомобиля и дорожно-строительной техники отечественного и импортного производстваОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаИнженер по комплектации (Ямал)90 000 руб./месяцГазстройпром20 января • АстраханьОбработка заявок на запасные части, расходные материалы и оборудование. Мониторинг цен. Проведение тендерной работы между…Высшее образование. Знание устройства автомобиля и дорожно-строительной техники отечественного и импортного производстваОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаИнженер по комплектации (Ямал)90 000 руб./месяцГазстройпром20 января • Армавир (Краснодарский край)Обработка заявок на запасные части, расходные материалы и оборудование. Мониторинг цен. Проведение тендерной работы между…Высшее образование. Знание устройства автомобиля и дорожно-строительной техники отечественного и импортного производстваОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаИнженер по комплектации (Ямал)до 90 000 руб./месяцГазстройпром20 января • АбаканОбработка заявок на запасные части, расходные материалы и оборудование. Мониторинг цен. Проведение тендерной работы между…Высшее образование. Знание устройства автомобиля и дорожно-строительной техники отечественного и импортного производстваОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаИнженер по комплектации (Ямал)90 000 руб./месяцГазстройпром20 января • ОмскОбработка заявок на запасные части, расходные материалы и оборудование. Мониторинг цен. Проведение тендерной работы между…Высшее образование. Знание устройства автомобиля и дорожно-строительной техники отечественного и импортного производстваОткликнутьсяДобавить в избранноеБыстрые фильтрыОчиститьРегионыРоссияКраснодарский край2Алтайский край2Челябинская область2Саратовская область2Республика Хакасия1Ещё 22Выбрать несколькоОтраслиЗакупки, снабжениеОборудование31Сырье31Выбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваКалугаЯрославльСмоленскБрянскЛискиБорисоглебскОстрогожскНововоронежРоссошьБобровСемилукиВсе города© 2000–2021 SuperJob"
