"川崎市麻生区の住宅手当の介護求人 - 1月25日 求人5件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人神奈川県川崎市麻生区住宅手当の介護求人無料で会員登録する介護求人を川崎市麻生区から住宅手当で探す 5件地域・駅地域を選ぶ神奈川県、川崎市麻生区駅を選ぶ指定なし職種職種を選ぶ指定なし雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数5件この条件で検索する川崎市麻生区から介護求人を住宅手当で探す5件中1～5件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済地域密着型 特別養護老人ホーム ヴィラージュ虹ヶ丘の介護職・ヘルパー求人特別養護老人ホーム神奈川県川崎市麻生区虹ケ丘柿生駅 から2.3km新百合ヶ丘駅 から2.9kmあざみ野駅 から3.3km介護士スタッフを募集！正社員採用！木目調と白色を基調としたあたたかみある地域密着型の施設です。一緒に人を支えるプロを目指しませんか？ 地域密着型特別養護老人ホーム「ヴィラージュ虹ヶ丘」は、2014年に開設した施設で、ショートステイ（11床）や看護小規模多機能居宅介護（定員25名）、特別擁護老人ホーム（29床）といったサービスを展開しております。「その人らしく、美しく、楽しく」過ごせる施設運営を心掛け、ご利用者さまの想いと個性を大切にしております。そんな当施設での介護業務全般をお任せできる介護士スタッフを募集させていただきます。正社員として介護職に興味のある方！当施設で一緒に働いてみませんか？白と木目調を基調としたあたたかみのある施設で、ご利用者さまとの距離も近く、第2の家族のような雰囲気が特徴です。また、入社後は、さまざまな研修を取り揃えスキルアップできる環境が整っております。働きながら資格取得を目指せる制度もあり、キャリアアップも可能ですよ。人を支えるプロ・介護のプロを目指す方を応援しております。 年間休日113日☆仕事とプライベートの両立が可能！産休・育休等の取得実績あり！安心して長く働ける職場です。 ヴィラージュ虹ヶ丘の勤務は4週8休のシフト制。年間休日113日のほかに、産休・育休等の取得実績もあります！育児時短勤務制度を導入しており、育児と仕事の両立もできますよ！制度を利用しつつ、お子様の成長に合わせて働ける点が魅力の1つです。育児休暇などで職場を離れると復帰が不安になる方も、この制度により少しずつ以前の感覚や技術を取り戻して、職場復帰を目指していただけます。そして、「働く職員と家族が健康であること」が良い施設づくりの根幹と考え、そのほか福利厚生も取り揃えております。退職金制度や再雇用制度もあり、長く安心して働いける職場ですよ！職員の方にもご利用者さまにも、ここで働いて・ここに来てよかったと思える、そんな施設を目指しております。介護や医療に興味のある方・介護のプロを目指す方など、たくさんの方にお会いできるのをスタッフ一同心待ちにしております。月給154,000円 ~正社員住所神奈川県川崎市麻生区虹ケ丘1-22-12法人名社会福祉法人 美生会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済ヴィラージュ虹ヶ丘看護 小規模多機能型居宅介護の介護職・ヘルパー求人看護小規模多機能型居宅介護神奈川県川崎市麻生区虹ケ丘柿生駅 から2.3km新百合ヶ丘駅 から2.9kmあざみ野駅 から3.3kmスタッフのチームワークが良くあたたかい雰囲気の働きやすい職場です。福利厚生ではベネフィット・ワン加入があり、レジャーやグルメを楽しむことができます。 看護と介護のきめ細やかなサービス提供で、地域の利用者さまの居宅生活を支えています。 『ヴィラージュ虹ヶ丘 看護小規模多機能型居宅介護』では要介護の利用者さまが住み慣れた地域・自宅での生活を続けられるようにさまざまな居宅支援サービスを提供しています。「通い」「泊り」「訪問介護」「訪問看護」を利用者さまの状態や環境に合わせ、臨機応変に組み合わせて対応。すべてのサービスで顔なじみのスタッフが対応するので、利用者さまとご家族が気遣いなどをすることなく安心していただけます。 明るくあたたかい雰囲気の職場でスタッフのチームワークが良いので働きやすい。仕事上の疑問や困りごとなども相談しやすい環境です。 当施設では利用者さまの『その人らしい生活と笑顔』をサポートする介護スタッフを正社員で募集しています。主な仕事内容は施設内や訪問での利用者さまの食事・入浴・排泄などの身体介護と生活支援です。当施設はスタッフの雰囲気があたたかくチームワークが良いので仕事上の相談がしやすく、みんなで協力しながらさまざまな事柄を乗り越えられます。また、スタッフのスキルアップやキャリアアップを支援する各種研修応援制度もあるので、介護について多く のことを学び成長することができます。 福利厚生ではベネフィット・ワン加入などを用意しているので、プライベートでレジャー・グルメ・ショッピングなどを家族と楽しむことができます。 スタッフが長く安定して働けるように当施設では職場環境や待遇に配慮しています。仕事をしていても、プライベートを大切にできる勤務シフトや育児支援制度。待遇面では社会保険完備にベネフィット・ワン加入などを用意し、プライベートでさまざまなサービスを楽しむことができるのでモチベーションアップしながら働くことができます。月給154,000円 ~正社員住所神奈川県川崎市麻生区虹ケ丘1-22-12法人名社会福祉法人 美生会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済特別養護老人ホーム 虹の里の介護職・ヘルパー求人特別養護老人ホーム神奈川県川崎市麻生区王禅寺柿生駅 から2.4km新百合ヶ丘駅 から2.6kmあざみ野駅 から3.2km職員待遇に力を入れている施設です！介護職員（正社員）の募集しています。給与高水準の職場で働きませんか？ 慈正会虹の里は職員待遇の充実化に力を入れた施設運営を行っています。 当施設の待遇の良さは、社員教育から始まります。未経験者でも業務をしっかりとマスターできるよう、丁寧に指導を重ねます。わからないことや、不安に思うことは何でもご相談ください。先輩スタッフ、管理者がいつでもご相談に乗ります！働く上で大切なのは、お給料や手当などの福利厚生ですよね。虹の里は職員のスキルや頑張りに応じて細かく評価をしています。保有資格ごとに設けた手当、回数に応じてお支払いする夜勤手当など、職員がスキルアップ・精勤しよう！と自発的に思える給与体系を採用しています。また、ご家庭をお持ちの方の助けに少しでもなればと家族手当・住宅手当も設けました！長期的なライフプランを練りながら、安定して働ける職場を目指しています。職員に「この施設で働いていてよかった」思っていただけるように施設運営に取り組んでおります。月給223,180円正社員住所神奈川県川崎市麻生区王禅寺963-26法人名社会福祉法人 慈正会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済特別養護老人ホーム レジデンシャル百合ヶ丘の介護職・ヘルパー (無資格可)求人特別養護老人ホーム神奈川県川崎市麻生区東百合丘百合ヶ丘駅 から1.2km新百合ヶ丘駅 から1.6kmあざみ野駅 から4.5km正社員募集！介護の資格がない方もOK！新しい特別養護老人ホームでのお仕事です。 「特別養護老人ホームレジデンシャル百合ケ丘」は、2017年5月に開設された施設です。 当施設は、閑静な住宅街の中に佇んでいます。1年を通じて四季折々の花木が覗かせ、定員104名の利用者さまを癒しています。そんな穏やかな雰囲気の私たちの施設で一緒に働いてくださる介護職の正社員を募集しています。 介護の資格をお持ちでない方もOK！人柄重視の採用です。 お仕事内容は、利用者さまの日常生活における介護業務全般をお任せします。介護の資格をお持ちでない方もOK！利用者さまお一人お一人に寄り添いながらお仕事に臨んでくださる方や、チームワークを大切にしてくださる方、大歓迎です。 年間休日は119日！プライベートを大切にできる職場環境です。 休日数は、週休2日に祝祭日の日数があります。しっかりと休日を確保できますので、プライベートを大事にしたい方におすすめです。産前・産後休暇や介護休暇など、ライフスタイルの変化にも柔軟に対応します。家族手当や住宅手当もあり、家計面をサポートしています。月給214,000円 ~正社員住所神奈川県川崎市麻生区東百合丘1-12-35法人名社会福祉法人 育明会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週4日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済地域密着型 特別養護老人ホーム ヴィラージュ虹ヶ丘の看護師求人特別養護老人ホーム神奈川県川崎市麻生区虹ケ丘柿生駅 から2.3km新百合ヶ丘駅 から2.9kmあざみ野駅 から3.3km特別養護老人ホームでの正社員看護師募集！ 「地域密着型」特別養護老人ホームで働いてみませんか？やさしいスタッフ多数！ 社会福祉法人美生会の運営する地域密着型特別養護老人ホームヴィラージュ虹ヶ丘では、正社員（常勤）看護師を募集しています！主な業務は、ご利用者さまのバイタルチェックや健康相談、服薬などの健康管理、簡単な医療措置、夜間のオンコールなど多岐にわたります。数多く の経験ができる職場です！ 地域密着！地元を支える力になってみませんか！ 地域密着型特別養護老人ホームヴィラージュ虹ヶ丘は、全個室で40名の小規模施設です。地域密着のため、すぐ隣のセンターとも連携しており地域の子ども達と触れ合う時間があったり、ハロウィンイベントやコンサートにお誘いいただいたり…地域の多く の方々とつながって4年間にわたり運営をしています。賞与や住宅手当も整備された、自慢の職場です！新百合ヶ丘からバスですぐ。月給263,000 ~ 318,000円正社員住所神奈川県川崎市麻生区虹ケ丘1-22-12法人名社会福祉法人 美生会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る検索した条件での求人は見つかりませんでした。検索条件を変えて、再検索してください。検索画面トップへ1よく分かる介護求人ガイド介護の資格・職種とは介護福祉士とはサービス提供責任者とはケアマネジャーとは看護師とは生活相談員とは理学療法士とは介護系職種の給料介護福祉士の給料ケアマネジャーの給料はじめての方へ利用規約個人情報保護方針求人掲載のご案内運営会社採用情報みんなの介護2011 株式会社クーリエの求人情報を「気になる」に保存しました！気になるの保存期間は2週間です。会員登録するとその期間を超えてずっとご利用になれます！みんなの介護求人に新規登録次回から表示しない"
