"国際会館駅の求人情報｜お祝いdポイントがもらえる【dジョブ】京都府 変更searchupdate りれきstar_border キープ 0person_outline マイページhome仕事・求人ならdジョブkeyboard_arrow_right 国際会館駅の求人情報国際会館駅の求人情報search 「国際会館駅」で検索並べ替えおすすめ時給順日給順月給順53件中、1~30件の求人情報を表示中【薬剤師免許をお持ちの方】あなたの資格、ぜひ当社で活かしてください!!!薬局 ダックス 左京宝ヶ池店(薬剤師)アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給2,200円勤務地京都府京都市左京区岩倉中大鷺町9-1国際会館駅より徒歩1分勤務時間1日0時間 週2日 9時00分〜22時00分(シフト制)お仕事内容長期で働ける方を主に募集しています。 地域医療の担い手として、地域のお客様の健康をサポートする、たいへんやり甲斐のあるお仕事です。 薬剤師資格を当社でぜひ活かしてください!!!応募資格未経験者OK 経験者優遇 薬剤師資格をお持ちの方edit応募する 詳細を見る starキープする【電話登録OK・週払い可】週2、1日6時間から勤務OK！介護が初めてでも充実のサポート体制！有資格者なら高時給で勤務開始できます♪資格取得支援制度有りなのでキャリアアップも可能◎マンパワーグループ株式会社CS-NAKA派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,680円勤務地京都府京都市左京区出町柳駅、神宮丸太町駅、元田中駅、茶山駅、一乗寺駅、修学院駅、宝ケ池駅、三宅八幡駅、八瀬比叡山口駅、八幡前駅、岩倉駅、木野駅、京都精華大前駅、二軒茶屋駅、市原駅、二ノ瀬駅、貴船口駅、鞍馬駅、国際会館駅、松ケ崎駅、丸太町駅勤務時間16：00〜翌09：00 ※上記は勤務時間の一例です ※まずは日勤で慣れていただいてからの夜勤になります 上記の時間以外でも ●週2日・1日6時間からOK！ ●日勤と遅番のみ ●早番と日勤のみ ●土日休み など、いろんなシフトのお仕事をご紹介できます！ 登録の際に、あなたのご希望をお聞かせください。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ■来社は不要です！ 登録手続きにご来社は不要！ 相談しながら登録をしたい方は 来社して手続きすることもOKです♪* ■職場見学も可能♪ 働く前に施設の見学OK！ 気になる点や不安があれば気軽にお申し付けくださいね。 ■まずは登録だけ、でもOK★ 「在職中だけどもっといい施設があるなら考えたい」 「話だけ聞いてみて考えたい」など、 まずは登録だけしておいて 職場探しのご相談のみも大歓迎＊ ※※現在就業中の方もお待ちしていますお仕事内容あなたの空いてる時間を有効活用♪ 履歴書や面接は一切なしで、お家からWEBまたはTEL登録でカンタン登録◎ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 資格や未経験でも フォロー体制がしっかりしていて 希望の勤務地やお仕事内容の現場をご紹介できます★ 【マンパワーの介護おすすめポイントはこちら！】 ◎高収入な仕事をして稼ぎたい方 ・深夜夜勤も含むグループホーム ◎一人でご不安に感じる方 ・これからオープンの新施設をご紹介、みんな同時期にスタート可能 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ もちろん事前に職場見学可能なので自分が働く環境を ご自身で確認することができます♪ 勤務日・時間も調整OK? 副業のお仕事としてもオススメです 【経験・資格】 ■無資格・未経験の方でもOK ■フリーターさん・主婦（夫）さんも◎ ■扶養控除内勤務可能? 【休日・休暇】 週2日〜週5勤務も可能・ 1日6時間〜勤務できる施設なども多数ご用意 【待遇・福利厚生】 ■各種社会保険完備 ■健康診断あり ■交通費全額支給 ■有給休暇あり ■車・バイク通勤OK ■屋内禁煙※職場により異なります --------------------------------------------------------------------- 将来を見据えた 充実の資格支援制度も好評いただいております♪ 受講費用相当額、初任者研修：5万円、実務研修7万円を上限に 研修修了後に報酬金として支給(規定あり) 是非、資格支援制度をご利用しキャリアアップや お給料UPに活かして下さい★ --------------------------------------------------------------------- --------------------------------------------- ■ 介護老人保健施設など応募資格高校生不可 フリーター歓迎 大学生含め、学生不可edit応募する 詳細を見る starキープするマニュアル、研修ありだから安心♪週1回、1コマ～勤務可能！個別指導キャンパス 岩倉校(未経験者向け)アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,600円勤務地京都府京都市左京区岩倉忠在地町271-4岩倉駅より徒歩8分、木野駅より徒歩11分、国際会館駅より徒歩18分勤務時間1日0時間 週1日 13時00分〜21時50分(シフト制)お仕事内容◇◆◇ 理数系集まれ！個別指導塾で講師のお仕事始めませんか ◇◆◇ 近畿エリアを中心に“個別指導キャンパス”を展開しています。 《とりあえずやってみよう》というチャレンジ精神の強い職場です。 2～3名の生徒に得意科目を指導して頂ける講師を募集しています。 <充実の研修> 入社して3ヶ月間は研修期間となります。 先生デビューまでに大切なことはしっかり教えます。 安心して働ける環境を整えています。 <頑張りはすべてカタチに…> 年に2回昇給査定を行います。 社員登用もありますので、卒業後の進路への近道かも。 あなたのステップアップを応援しています。 私たちと一緒に子どもたちの成長を見守るお仕事始めませんか？応募資格未経験者OK 経験者優遇 現役の短大生もしくは大学生、またはどちらかを卒業された方edit応募する 詳細を見る starキープする【教職志望者必見】スキルが身につく◎個別指導塾で講師を募集します。個別指導キャンパス 岩倉校(教職志望者向け)アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,600円勤務地京都府京都市左京区岩倉忠在地町271-4岩倉駅より徒歩8分、木野駅より徒歩11分、国際会館駅より徒歩18分勤務時間1日0時間 週1日 13時00分〜21時50分(シフト制)お仕事内容◇◆◇ 理数系集まれ！個別指導塾で講師のお仕事始めませんか ◇◆◇ 近畿エリアを中心に“個別指導キャンパス”を展開しています。 《とりあえずやってみよう》というチャレンジ精神の強い職場です。 2～3名の生徒に得意科目を指導して頂ける講師を募集しています。 <充実の研修> 入社して3ヶ月間は研修期間となります。 先生デビューまでに大切なことはしっかり教えます。 安心して働ける環境を整えています。 <頑張りはすべてカタチに…> 年に2回昇給査定を行います。 社員登用もありますので、卒業後の進路への近道かも。 あなたのステップアップを応援しています。 私たちと一緒に子どもたちの成長を見守るお仕事始めませんか？応募資格未経験者OK 経験者優遇 現役の短大生もしくは大学生、またはどちらかを卒業された方edit応募する 詳細を見る starキープする《理数系が得意な方必見》スキルを磨く☆個別指導塾で講師を大募集中！個別指導キャンパス 岩倉校(理系学生向け)アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,600円勤務地京都府京都市左京区岩倉忠在地町271-4岩倉駅より徒歩8分、木野駅より徒歩11分、国際会館駅より徒歩18分勤務時間1日0時間 週1日 13時00分〜21時50分(シフト制)お仕事内容◇◆◇ 理数系集まれ！個別指導塾で講師のお仕事始めませんか ◇◆◇ 近畿エリアを中心に“個別指導キャンパス”を展開しています。 《とりあえずやってみよう》というチャレンジ精神の強い職場です。 2～3名の生徒に得意科目を指導して頂ける講師を募集しています。 <充実の研修> 入社して3ヶ月間は研修期間となります。 先生デビューまでに大切なことはしっかり教えます。 安心して働ける環境を整えています。 <頑張りはすべてカタチに…> 年に2回昇給査定を行います。 社員登用もありますので、卒業後の進路への近道かも。 あなたのステップアップを応援しています。 私たちと一緒に子どもたちの成長を見守るお仕事始めませんか？応募資格未経験者OK 経験者優遇 現役の短大生もしくは大学生、またはどちらかを卒業された方edit応募する 詳細を見る starキープする【介護福祉士】［京都市左京区/高時給1450円〜］実務経験を活かしてしっかり稼げる介護　日払い週払い選べるお給料株式会社キャリア（介護）派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,450円勤務地京都府京都市左京区出町柳駅、神宮丸太町駅、元田中駅、茶山駅、一乗寺駅、修学院駅、宝ケ池駅、三宅八幡駅、八瀬比叡山口駅、八幡前駅、岩倉駅、木野駅、京都精華大前駅、二軒茶屋駅、市原駅、二ノ瀬駅、貴船口駅、鞍馬駅、国際会館駅、松ケ崎駅、丸太町駅勤務時間日勤　9：00〜18：00 早番　7：00〜16：00 遅番　10：00〜19：00 夜勤　17：00〜翌9：00 ※勤務先によって、シフトの時間が異なります。 ★週3日〜OK！ ★日勤のみ・土日休み等もご相談ください！ ■短期OK■お仕事内容「日勤のみ」 「週3-5日勤務OK」 「土日のみOK」 「WワークOK」など、 非公開求人多数あり！ まずはお気軽にご応募ください◎ 資格 ■初任者研修（旧ヘルパー2級）もしくは介護福祉士をお持ちの方 ※無資格の方もご相談ください★ ■週20時間以上ご勤務可能な方 ■最短1ヶ月〜長期働ける方 ■土日祝のみ出勤OK 待遇 社会保険・有給取得（高消化率！）・昇給あり・交通費（車通勤ならガソリン代）支給 ◆リロクラブ加入 日常のお買い物や旅行から資格取得、子育て支援まで、全国さまざまなジャンルでお得な割引が受けられます！ 【サービス例】 ・レジャー 全国各地の対象施設が最大75％OFF！ ・日帰り旅行 1,700か所以上で使える！日帰り温泉などが最大50％OFF ・アミューズメント 映画やカラオケ、テーマパークなど最大50％OFF！ その他、特典多数！ --------------------------------------------- ■ 介護福祉士のお仕事 ≪介護施設での介護業務≫ ■業務内容 基本的な介護業務をお願い致します。 ◆衣類の着脱補助 ◆食事・入浴の介助 ◆清拭　など ★ブランクある方や経験浅い方も大歓迎！！ ★派遣ならではの高時給なお仕事です。 ★無資格の方もご応募下さい！ ≪日払い可能≫※規定有 ※勤務先・経験により変動有 ※無資格の方は経験により時給が変動致します 時給 1,450円以上 介護福祉士：1450円〜1650円 初任者研修： 1350円〜1500円 日払い・週払いOK！スマホで簡単お給料申請！応募資格高校生不可 未経験歓迎 フリーター歓迎edit応募する 詳細を見る starキープする【電話登録OK・週払い可】週2、1日6時間から勤務OK！介護が初めてでも充実のサポート体制！有資格者なら高時給で勤務開始できます♪資格取得支援制度有りなのでキャリアアップも可能◎マンパワーグループ株式会社CS-NAKA派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,350円勤務地京都府京都市左京区出町柳駅、神宮丸太町駅、元田中駅、茶山駅、一乗寺駅、修学院駅、宝ケ池駅、三宅八幡駅、八瀬比叡山口駅、八幡前駅、岩倉駅、木野駅、京都精華大前駅、二軒茶屋駅、市原駅、二ノ瀬駅、貴船口駅、鞍馬駅、国際会館駅、松ケ崎駅、丸太町駅勤務時間※上記は勤務時間の一例です ●週2日・1日6時間からOK！ ●日勤のみ ●土日休み など、いろんなシフトのお仕事をご紹介できます！ 登録の際に、あなたのご希望をお聞かせください。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ■来社は不要です！ 登録手続きにご来社は不要！ 相談しながら登録をしたい方は 来社して手続きすることもOKです♪* ■職場見学も可能♪ 働く前に施設の見学OK！ 気になる点や不安があれば気軽にお申し付けくださいね。 ■まずは登録だけ、でもOK★ 「在職中だけどもっといい施設があるなら考えたい」 「話だけ聞いてみて考えたい」など、 まずは登録だけしておいて 職場探しのご相談のみも大歓迎＊ ※※現在就業中の方もお待ちしていますお仕事内容あなたの空いてる時間を有効活用♪ 履歴書や面接は一切なしで、お家からWEBまたはTEL登録でカンタン登録◎ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 資格や未経験でも フォロー体制がしっかりしていて 希望の勤務地やお仕事内容の現場をご紹介できます★ 【マンパワーの介護おすすめポイントはこちら！】 ◎高収入な仕事をして稼ぎたい方 ・深夜夜勤も含むグループホーム ◎一人でご不安に感じる方 ・これからオープンの新施設をご紹介、みんな同時期にスタート可能 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ もちろん事前に職場見学可能なので自分が働く環境を ご自身で確認することができます♪ 勤務日・時間も調整OK? 副業のお仕事としてもオススメです 【経験・資格】 ■無資格・未経験の方でもOK ■フリーターさん・主婦（夫）さんも◎ ■扶養控除内勤務可能? 【休日・休暇】 週2日〜週5勤務も可能・ 1日6時間〜勤務できる施設なども多数ご用意 【待遇・福利厚生】 ■各種社会保険完備 ■健康診断あり ■交通費全額支給 ■有給休暇あり ■車・バイク通勤OK ■屋内禁煙※職場により異なります --------------------------------------------------------------------- 将来を見据えた 充実の資格支援制度も好評いただいております♪ 受講費用相当額、初任者研修：5万円、実務研修7万円を上限に 研修修了後に報酬金として支給(規定あり) 是非、資格支援制度をご利用しキャリアアップや お給料UPに活かして下さい★ --------------------------------------------------------------------- --------------------------------------------- ■ サービス付高齢者住宅応募資格高校生不可 未経験歓迎 フリーター歓迎 大学生含め、学生不可edit応募する 詳細を見る starキープする*病院でのケアワーカー* <当社のスタッフさん活躍中です♪>キレイ&落ち着いています！株式会社アクタス派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,350円勤務地京都府京都市左京区国際会館駅◆交通費全額支給♪勤務時間勤務時間はご相談に応じます！ ▽ 勤務時間例 ▽ ［1］7：00〜15：30　［2］7：30〜16：00　［3］8：00〜16：30　［4］8：30〜17：00 ［5］9：00〜17：30 ※ご紹介先によって異なります。お仕事内容【休日・休暇】 ◇ 週3日からの勤務が可能です♪ ◇ 希望休が取れます♪ その他、『固定で土日祝日にお休みを取られたい方』や『平日の休みを希望される方』など是非一度ご相談下さい！！ 【備考】 ≪長期勤務の方大歓迎≫ 職場見学も可能です♪ 希望に応じて正社員になることも可能☆彡 貴方の希望を叶えられるよう、専任の担当者が全力でサポートいたします！ お仕事開始後のサポートも同じ担当者が行いますのでご安心ください！！ --------------------------------------------- ■ 介護職のお仕事 〜明るく落ち着いた雰囲気の病院で新たなお仕事はじめませんか ☆彡〜 <お仕事内容> 入院患者さんをサポート！皆さんが快適に入院生活を送れるようにサポートしていただくお仕事です。 主な仕事内容は、入院患者さんの移動のお手伝い、看護師さんからのメッセンジャー業務、配膳下膳、シーツ交換、介助業務、環境整備、器具消毒など 未経験の方も多数おられます！ 人とお話することがお好きな方や人のために役に立ちたいとお考えの方に必見のお仕事です(^^)/ <その他> 初任者研修や実務者研修の資格取得について『無料』で受講いただけます♪ 日払いや週払いの対応も可能！ 即日勤務はもちろん、1ヶ月後お仕事をスタートされたい方にも可能な職場をピックアップさせていただきます。 ご希望の時間等の希望条件をもとに、経験豊富な担当者がスピーディーにお探しします♪ まずは弊社まで一度ご相談ください！皆さまのご応募お待ちしております(^.^) 時給 1,350円以上 【ケアワーカー】時給1250円〜/経験・資格・能力による 【介護職】時給1350円〜1687円/経験・資格・能力による 【看護職】時給2000円〜/経験・能力による ［ご紹介施設例] ・病院 ・デイサービス ・グループホーム ・有料老人ホーム ・特別養護老人ホーム ・介護老人保健施設 ・小規模多機能型施設 ・障がい者施設　etc...応募資格【資格】や【経験】は問いません！経験者、有資格者の方は優遇させていただきます！！ ”トライしたいけど…”と思っている方はお気軽にご相談を♪ブランクがある方も是非！ 専任のキャリアアドバイザーがしっかりとサポートさせていただきます♪edit応募する 詳細を見る starキープする『見学いただければ納得！』未経験歓迎のデイケア♪送迎業務は必要ありません(*^^*)株式会社アクタス派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,350円勤務地京都府京都市左京区国際会館駅・岩倉駅 他◆車通勤◎！ガソリン代も支給♪勤務時間▽ 勤務時間例 ▽ ［1］8：00〜17：00　［2］8：30〜17：30　etc... ※休憩…1h ☆休憩はしっかり取れ、外出も可能ですよ♪ ☆その他の勤務時間でご希望がございましたら、遠慮なくご相談ください♪お仕事内容【休日・休暇】 ◆ 週3日からの勤務が可能です♪ ◆ 希望休が取れます♪ その他、『固定で土日祝日にお休みを取られたい方』や『平日の休みを希望される方』など是非一度ご相談下さい！！ 【備考】 ≪2ヶ月〜長期勤務での対応が可能です♪是非一度ご相談ください♪≫ 職場見学も可能です！ ご本人の希望に応じて正社員となることも可能です。 実際に直接雇用となられた方、多数おられます♪ 貴方の希望を叶えられるよう、専任の担当者が全力でサポートいたします！ お仕事開始後のサポートも同じ担当者が行いますのでご安心ください！！ --------------------------------------------- ■ 介護職のお仕事 〜 当社のスタッフさん大活躍中！未経験からスタートされた方多数！！ 〜 ★お仕事内容 ご高齢の方とレクリエーションをしたり、食事やお風呂等の生活介助をしていただくお仕事です。 まずはご利用者様の名前と顔を覚えていただくことからスタートします♪ ご利用者様に寄添い、笑顔のケアをしていきましょう。 当社のスタッフさんで未経験の方も多数活躍されています。 【当社スタッフWさん】 「人の役に立ちたくてアクタスで登録をしましたが、本当に早い対応でビックリ。登録翌日に施設見学に行ってその翌日からお仕事をスタートしました。 今でも担当の方とお話をしますがスピーディーな対応には頭が上がりません。お仕事も順調で将来正社員になってもいいかなと思っているのですが、アクタスを辞めたくないので...。 良い職場を紹介して頂き、感謝しています。」 という声をいただいています。 ★その他 日払いや週払いの対応も可能です！ 車通勤や公共交通機関のみ等の希望も伺います！！ 初任者研修や実務者研修の資格取得について『無料』で受講いただけます♪ 即日勤務はもちろん、1ヶ月後お仕事をスタートされたい方にも可能な職場をピックアップさせていただきます。 誰しも不安を背負ってお仕事をされている中で、当社担当者がお一人お一人に全力でサポートさせていただいています！ 皆様のご応募お待ち応募資格【資格】や【経験】は問いません！経験者、有資格者の方は優遇させていただきます！！ ”トライしたいけど…”と思っている方はお気軽にご相談を♪ブランクがある方も是非！ 専任のキャリアアドバイザーがしっかりとサポートさせていただきます♪edit応募する 詳細を見る starキープする≪京都市北区≫当社のスタッフさん活躍中★落ち着いた病院でケアワーカー♪株式会社アクタス派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,350円勤務地京都府京都市北区北大路駅・北山駅・松ヶ崎駅・国際会館駅 他勤務時間◆ 8：00〜17：00の中で、実働5〜7h 休憩：1h ★ご希望の時間や曜日等、ご相談ください♪お仕事内容【休日・休暇】 ★ 週3日からの勤務が可能です♪ ★ 希望休が取れます♪ その他、『固定で土日祝日にお休みを取られたい方』や『平日の休みを希望される方』など是非一度ご相談下さい！！ 【備考】 ≪長期勤務の方大歓迎≫ 職場見学も可能です♪ 希望に応じて正社員になることも可能☆彡 貴方の希望を叶えられるよう、専任の担当者が全力でサポートいたします！ お仕事開始後のサポートも同じ担当者が行いますのでご安心ください！！ --------------------------------------------- ■ 介護職のお仕事 ☆ 未経験の方大歓迎！全力でサポート ☆ <お仕事内容> 入院患者さん皆さんが、快適に入院生活を送れるようにサポートしていただくお仕事です。 患者さんの移動、看護師さんからのメッセンジャー業務、配膳下膳、シーツ交換、介助業務、器具消毒等をお願いします。 あなたのライフスタイルに合わせて働ける就業先をお探しします！ 【当社スタッフTさん】 「飲食店を経営していたのですがこんな時期だったのでアクタスに相談してみました。未経験でも大丈夫と言われお仕事を始めました。数ヶ月が経過しましたが今では夜勤まで任せて貰って、あの時アクタスに相談して良かったなぁと思っています。介護未経験の友人にもアクタスを紹介し、違う職場ですが楽しんで仕事をしていると聞いています。」 という声をいただいています。 <その他> 初任者研修や実務者研修の資格取得について『無料』で受講いただけます♪ 日払いや週払いの対応も可能です！ 即日勤務はもちろん、1ヶ月後お仕事をスタートされたい方にも可能な職場をピックアップさせていただきます。 誰しも不安を背負ってお仕事をされている中で、当社担当者がお一人お一人に全力でサポートさせていただきます！ 皆様のご応募お待ちしております♪ 時給 1,350円以上 【ケアワーカー】時給1250円〜/経験・能力による　※無資格の場合：時給1200円〜1500円 【介護職】時給1350円〜1687円/経験・能力による＊応募資格【資格】や【経験】は問いません！経験者、有資格者の方は優遇させていただきます！！ ”トライしたいけど…”と思っている方はお気軽にご相談を♪ブランクがある方も是非！ 専任のキャリアアドバイザーがしっかりとサポートさせていただきます♪edit応募する 詳細を見る starキープする国際会館の周辺にあります！少人数の高齢者マンションでお仕事♪＜経験者優遇＞ ＜日・週払いOK＞ ＜即日勤務OK＞株式会社アクタス派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,350円勤務地京都府京都市左京区国際会館駅・岩倉駅◆交通費全額支給♪勤務時間『早出のみがいい』、『日勤帯のみ希望』、その他の時間でお仕事を探されている方も是非ご相談ください♪ 夜勤でのお仕事もご紹介できますよ！ ▽ 勤務時間例 ▽ ［1］7：00〜16：00　［2］8：00〜17：00　［3］8：30〜17：30　［4］9：00〜18：00　［5］10：00〜19：00　［6］11：00〜20：00 ［7］16：30〜翌朝9：30 etc… ※休憩：1ｈ（しっかり1時間取れますよ♪） アナタの希望に合わせたお仕事をご紹介させていただきます！！お仕事内容【休日・休暇】 ◆ 週3日からの勤務が可能です♪ ◆ 希望休が取れます♪ その他、『固定で土日祝日にお休みを取られたい方』や『平日の休みを希望される方』など是非一度ご相談下さい！！ 【備考】 ≪長期勤務の方大歓迎≫ 職場見学対応します♪ 将来、正社員を希望されている方もより良い職場をご提案します☆彡 貴方の希望を叶えられるよう、専任の担当者が全力でサポートいたします！ お仕事開始後のサポートも同じ担当者が行いますのでご安心ください！！ --------------------------------------------- ■ 介護職のお仕事 〜 アナタの希望に合わせたお仕事をご紹介！専任の担当者が全力でサポートします♪ 〜 ★ お仕事内容 ★ 高齢者の方がおられる施設でご利用者の方をサポートしていただくお仕事です。 まずは利用者様の名前と顔を覚えていただくことからスタートします♪ 当社のスタッフさんで未経験から始められた方も多数活躍されています。 【当社スタッフHさん】 「まずはアクタスで登録して良かったと思っています。他にも応募はしましたが、何よりも対応力がすごい！の一言です。 過去に他の派遣会社から介護のお仕事をしていましたが、連絡をしても当日中に折り返しがなかったり翌日になっても連絡がなかったりと不安に思うことが 数多くありました。少し相談したい時には相談ができるって本当にありがたいし、頼りになる人がそばにいることで仕事にも集中できます。 感謝しかありません。」 という声をいただいています。 ★ その他 ★ 初任者研修や実務者研修の資格取得について『無料』で受講いただけます♪ 日払いや週払いの対応も可能です！ 車通勤や公共交通機関のみ等の希望も伺います！！ 即日勤務はもちろん、1ヶ月後お仕事をスタートされたい方にも可能な職場をピックアップさせていただきます。 未経験の方も安心してお仕事ができ、当社担当者が全力サポートさせていただきます！ 皆様のご応募お待ちしております(*^_^*) 時給 1,350円以上 ＊業界トップクラスの応募資格【資格】や【経験】は問いません！経験者、有資格者の方は優遇させていただきます！！ ”トライしたいけど…”と思っている方はお気軽にご相談を♪ブランクがある方も是非！ 専任のキャリアアドバイザーがしっかりとサポートさせていただきます♪edit応募する 詳細を見る starキープする≪京都国際会館周辺・介護職≫★時給1350円〜◆丁寧な対応に定評あり！！株式会社アクタス派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,350円勤務地京都府京都市左京区国際会館駅◆交通費全額支給♪勤務時間『早出のみがいい』、『日勤帯のみ希望』、その他の時間でお仕事を探されている方も是非ご相談ください♪ 夜勤でのお仕事もご紹介できますよ！ ▽ 勤務時間例 ▽ ［1］7：00〜16：00　［2］8：00〜17：00　［3］8：30〜17：30　［4］9：00〜18：00　［5］10：00〜19：00　［6］11：00〜20：00 ［7］16：00〜翌朝9：00 ［8］18：00〜翌9：00　etc… ※休憩［1］〜［6］：1ｈ、［7］〜［8］：2h ☆休憩はしっかり取れ、外出も可能ですよ♪ アナタの希望に合わせたお仕事をご紹介させていただきます！！お仕事内容【休日・休暇】 ◇ 週3日からの勤務が可能です♪ ◆ 希望休が取れます♪ その他、『固定で土日祝日にお休みを取られたい方』や『平日の休みを希望される方』など是非一度ご相談下さい！！ 【備考】 ≪2ヶ月〜長期勤務での対応が可能です♪是非一度ご相談ください♪≫ 職場見学も可能です！ ご本人の希望に応じて正社員となることも可能です。 実際に直接雇用となられた方、多数おられます♪ 貴方の希望を叶えられるよう、専任の担当者が全力でサポートいたします！ お仕事開始後のサポートも同じ担当者が行いますのでご安心ください！！ --------------------------------------------- ■ 介護職のお仕事 〜 当社のスタッフさん大活躍中！未経験からスタートされた方多数！！ 〜 ★お仕事内容 高齢者の方がおられる施設で入居者様の日常生活をサポートしていただくお仕事です。 まずは利用者さんの名前と顔を覚えていただくことからスタートします♪ 当社のスタッフさんで未経験の方も多数活躍されています。 【当社スタッフWさん】 「人の役に立ちたくてアクタスで登録をしましたが、本当に早い対応でビックリ。登録翌日に施設見学に行ってその翌日からお仕事をスタートしました。 今でも担当の方とお話をしますがスピーディーな対応には頭が上がりません。お仕事も順調で将来正社員になってもいいかなと思っているのですが、アクタスを辞めたくないので...。 良い職場を紹介して頂き、感謝しています。」 という声をいただいています。 ★その他 初任者研修や実務者研修の資格取得について『無料』で受講いただけます♪ 日払いや週払いの対応も可能です！ 車通勤や公共交通機関のみ等の希望も伺います！！ 即日勤務はもちろん、1ヶ月後お仕事をスタートされたい方にも可能な職場をピックアップさせていただきます。 未経験の方も安心してお仕事ができ、当社担当者が全力サポートさせていただきます！ 皆様のご応募お待ちしております(*^_^*) 時給 1,350円以上 ＊業界トップクラスの高時給応募資格【資格】や【経験】は問いません！経験者、有資格者の方は優遇させていただきます！！ ”トライしたいけど…”と思っている方はお気軽にご相談を♪ブランクがある方も是非！ 専任のキャリアアドバイザーがしっかりとサポートさせていただきます♪edit応募する 詳細を見る starキープする落ち着いた少人数の高齢者マンション♪【\"経験者の方＝時給1350円以上\"】株式会社アクタス派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,350円勤務地京都府京都市左京区宝ヶ池駅・国際会館駅◆交通費全額支給♪勤務時間『早出のみがいい』、『日勤帯のみ希望』、その他の時間でお仕事を探されている方も是非ご相談ください♪ 夜勤でのお仕事もご紹介できますよ！ ▽ 勤務時間例 ▽ ［1］7：00〜16：00　［2］8：00〜17：00　［3］8：30〜17：30　［4］9：00〜18：00　［5］10：00〜19：00　［6］11：00〜20：00 ［7］16：00〜翌朝9：00 ［8］18：00〜翌9：00　etc… ※休憩［1］〜［6］：1ｈ、［7］〜［8］：2h ☆休憩はしっかり取れ、外出も可能ですよ♪ アナタの希望に合わせたお仕事をご紹介させていただきます！！お仕事内容【休日・休暇】 ◆ 週3日からの勤務が可能です♪ ◆ 希望休が取れます♪ その他、『固定で土日祝日にお休みを取られたい方』や『平日の休みを希望される方』など是非一度ご相談下さい！！ 【備考】 ≪2ヶ月〜長期勤務での対応が可能です♪是非一度ご相談ください♪≫ 職場見学も可能です！ ご本人の希望に応じて正社員となることも可能です。 実際に直接雇用となられた方、多数おられます♪ 貴方の希望を叶えられるよう、専任の担当者が全力でサポートいたします！ お仕事開始後のサポートも同じ担当者が行いますのでご安心ください！！ --------------------------------------------- ■ 介護職のお仕事 〜 アナタの希望に合わせたお仕事をご紹介！専任の担当者が全力でサポートします♪ 〜 ★ お仕事内容 ★ 高齢者の方がおられる施設でご利用者の方をサポートしていただくお仕事です。 まずは利用者様の名前と顔を覚えていただくことからスタートします♪ 当社のスタッフさんで未経験から始められた方も多数活躍されています。 【当社スタッフHさん】 「まずはアクタスで登録して良かったと思っています。他にも応募はしましたが、何よりも対応力がすごい！の一言です。 過去に他の派遣会社から介護のお仕事をしていましたが、連絡をしても当日中に折り返しがなかったり翌日になっても連絡がなかったりと不安に思うことが 数多くありました。少し相談したい時には相談ができるって本当にありがたいし、頼りになる人がそばにいることで仕事にも集中できます。 感謝しかありません。」 という声をいただいています。 ★ その他 ★ 初任者研修や実務者研修の資格取得について『無料』で受講いただけます♪ 日払いや週払いの対応も可能です！ 車通勤や公共交通機関のみ等の希望も伺います！！ 即日勤務はもちろん、1ヶ月後お仕事をスタートされたい方にも可能な職場をピックアップさせていただきます。 未経験の方も安心してお仕事ができ、当社担当者が全力サポートさせていただきます！ 皆様のご応募お待ちしております(*^_応募資格【資格】や【経験】は問いません！経験者、有資格者の方は優遇させていただきます！！ ”トライしたいけど…”と思っている方はお気軽にご相談を♪ブランクがある方も是非！ 専任のキャリアアドバイザーがしっかりとサポートさせていただきます♪edit応募する 詳細を見る starキープする≪国際会館の周辺にあります≫週払い利用OK！少人数の高齢者マンションでお仕事♪株式会社アクタス派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,350円勤務地京都府京都市左京区国際会館駅・岩倉駅・木野駅◆交通費全額支給♪勤務時間『早出のみがいい』、『日勤帯のみ希望』、その他の時間でお仕事を探されている方も是非ご相談ください♪ 夜勤でのお仕事もご紹介できますよ！ ▽ 勤務時間例 ▽ ［1］7：00〜16：00　［2］8：00〜17：00　［3］8：30〜17：30　［4］9：00〜18：00　［5］10：00〜19：00　［6］11：00〜20：00 ［7］16：00〜翌朝9：00 ［8］18：00〜翌9：00　etc… ※休憩［1］〜［6］：1ｈ、［7］〜［8］：2h ☆休憩はしっかり取れ、外出も可能ですよ♪ アナタの希望に合わせたお仕事をご紹介させていただきます！！お仕事内容【休日・休暇】 ◆ 週3日からの勤務が可能です♪ ◆ 希望休が取れます♪ その他、『固定で土日祝日にお休みを取られたい方』や『平日の休みを希望される方』など是非一度ご相談下さい！！ 【備考】 ≪2ヶ月〜長期勤務での対応が可能です♪是非一度ご相談ください♪≫ 職場見学も可能です！ ご本人の希望に応じて正社員となることも可能です。 実際に直接雇用となられた方、多数おられます♪ 貴方の希望を叶えられるよう、専任の担当者が全力でサポートいたします！ お仕事開始後のサポートも同じ担当者が行いますのでご安心ください！！ --------------------------------------------- ■ 介護職のお仕事 〜 アナタの希望に合わせたお仕事をご紹介！専任の担当者が全力でサポートします♪ 〜 ★ お仕事内容 ★ 高齢者の方がおられる施設でご利用者の方をサポートしていただくお仕事です。 まずは利用者様の名前と顔を覚えていただくことからスタートします♪ 当社のスタッフさんで未経験から始められた方も多数活躍されています。 【当社スタッフHさん】 「まずはアクタスで登録して良かったと思っています。他にも応募はしましたが、何よりも対応力がすごい！の一言です。 過去に他の派遣会社から介護のお仕事をしていましたが、連絡をしても当日中に折り返しがなかったり翌日になっても連絡がなかったりと不安に思うことが 数多くありました。少し相談したい時には相談ができるって本当にありがたいし、頼りになる人がそばにいることで仕事にも集中できます。 感謝しかありません。」 という声をいただいています。 ★ その他 ★ 初任者研修や実務者研修の資格取得について『無料』で受講いただけます♪ 日払いや週払いの対応も可能です！ 車通勤や公共交通機関のみ等の希望も伺います！！ 即日勤務はもちろん、1ヶ月後お仕事をスタートされたい方にも可能な職場をピックアップさせていただきます。 未経験の方も安心してお仕事ができ、当社担当者が全力サポートさせていただきます！ 皆様のご応募お待ちしております(*^_応募資格【資格】や【経験】は問いません！経験者、有資格者の方は優遇させていただきます！！ ”トライしたいけど…”と思っている方はお気軽にご相談を♪ブランクがある方も是非！ 専任のキャリアアドバイザーがしっかりとサポートさせていただきます♪edit応募する 詳細を見る starキープする『京都国際会館が目印！』未経験で挑戦したいという方も安心！老人保健施設でお仕事♪株式会社アクタス派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,350円勤務地京都府京都市左京区国際会館駅・宝ヶ池駅 他◆交通費全額支給♪勤務時間『早出のみがいい』、『日勤帯のみ希望』、その他の時間でお仕事を探されている方も是非ご相談ください♪ 夜勤でのお仕事もご紹介できますよ！ ▽ 勤務時間例 ▽ ［1］7：00〜16：00　［2］8：00〜17：00　［3］8：30〜17：30　［4］9：00〜18：00　［5］10：00〜19：00　［6］11：00〜20：00 ［7］16：00〜翌朝9：00 ［8］18：00〜翌9：00　etc… ※休憩［1］〜［6］：1ｈ、［7］〜［8］：2h ☆休憩はしっかり取れ、外出も可能ですよ♪ アナタの希望に合わせたお仕事をご紹介させていただきます！！お仕事内容【休日・休暇】 ◆ 週3日からの勤務が可能です♪ ◆ 希望休が取れます♪ その他、『固定で土日祝日にお休みを取られたい方』や『平日の休みを希望される方』など是非一度ご相談下さい！！ 【備考】 ≪2ヶ月〜長期勤務での対応が可能です♪是非一度ご相談ください♪≫ 職場見学も可能です！ ご本人の希望に応じて正社員となることも可能です。 実際に直接雇用となられた方、多数おられます♪ 貴方の希望を叶えられるよう、専任の担当者が全力でサポートいたします！ お仕事開始後のサポートも同じ担当者が行いますのでご安心ください！！ --------------------------------------------- ■ 介護職のお仕事 ☆★ 未経験からスタートされた当社のスタッフさん活躍中♪ ★☆ <お仕事内容> ご高齢の方とレクリエーションをしたり、食事やお風呂等の生活介助をしていただくお仕事です。 まずはご利用者様の名前と顔を覚えていただくことからスタートします♪ ご利用者様に寄添い、笑顔のケアをしていきましょう。 当社のスタッフさんで未経験の方も多数活躍されています。 【当社スタッフHさん】 「まずはアクタスで登録して良かったと思っています。他にも応募はしましたが、何よりも対応力がすごい！の一言です。 過去に他の派遣会社から介護のお仕事をしていましたが、連絡をしても当日中に折り返しがなかったり翌日になっても連絡がなかったりと不安に思うことが 数多くありました。少し相談したい時には相談ができるって本当にありがたいし、頼りになる人がそばにいることで仕事にも集中できます。 感謝しかありません。」 という声をいただいています。 <その他> 日払いや週払いの対応も可能です！ 車通勤や公共交通機関のみ等の希望も伺います！！ 初任者研修や実務者研修の資格取得について『無料』で受講いただけます♪ 即日勤務はもちろん、1ヶ月後お仕事をスタートされたい方にも可能な職場をピックアップさせていただきます。 誰しも不安を背負ってお仕事をされている中で、当社担当者が応募資格【資格】や【経験】は問いません！経験者、有資格者の方は優遇させていただきます！！ ”トライしたいけど…”と思っている方はお気軽にご相談を♪ブランクがある方も是非！ 専任のキャリアアドバイザーがしっかりとサポートさせていただきます♪edit応募する 詳細を見る starキープする資格や経験がなくても歓迎される老人保健施設★日払いや週払い利用OK&即日勤務も対応します！株式会社アクタス派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,350円勤務地京都府京都市左京区松ヶ崎駅・国際会館駅◆交通費全額支給♪勤務時間『早出のみがいい』、『日勤帯のみ希望』、その他の時間でお仕事を探されている方も是非ご相談ください♪ 夜勤でのお仕事もご紹介できますよ！ ▽ 勤務時間例 ▽ ［1］7：00〜16：00　［2］8：00〜17：00　［3］8：30〜17：30　［4］9：00〜18：00　［5］10：00〜19：00　［6］11：00〜20：00 ［7］16：00〜翌朝9：00 ［8］18：00〜翌9：00　etc… ※休憩［1］〜［6］：1ｈ、［7］〜［8］：2h ☆休憩はしっかり取れ、外出も可能ですよ♪ アナタの希望に合わせたお仕事をご紹介させていただきます！！お仕事内容【休日・休暇】 ◆ 週3日からの勤務が可能です♪ ◆ 希望休が取れます♪ その他、『固定で土日祝日にお休みを取られたい方』や『平日の休みを希望される方』など是非一度ご相談下さい！！ 【備考】 ≪2ヶ月〜長期勤務での対応が可能です♪是非一度ご相談ください♪≫ 職場見学も可能です！ ご本人の希望に応じて正社員となることも可能です。 実際に直接雇用となられた方、多数おられます♪ 貴方の希望を叶えられるよう、専任の担当者が全力でサポートいたします！ お仕事開始後のサポートも同じ担当者が行いますのでご安心ください！！ --------------------------------------------- ■ 介護職のお仕事 〜 当社のスタッフさん大活躍中！未経験からスタートされた方多数！！ 〜 ★お仕事内容 ご高齢の方とレクリエーションをしたり、食事やお風呂等の生活介助をしていただくお仕事です。 まずはご利用者様の名前と顔を覚えていただくことからスタートします♪ ご利用者様に寄添い、笑顔のケアをしていきましょう。 当社のスタッフさんで未経験の方も多数活躍されています。 【当社スタッフWさん】 「人の役に立ちたくてアクタスで登録をしましたが、本当に早い対応でビックリ。登録翌日に施設見学に行ってその翌日からお仕事をスタートしました。 今でも担当の方とお話をしますがスピーディーな対応には頭が上がりません。お仕事も順調で将来正社員になってもいいかなと思っているのですが、アクタスを辞めたくないので...。 良い職場を紹介して頂き、感謝しています。」 という声をいただいています。 ★その他 日払いや週払いの対応も可能です！ 車通勤や公共交通機関のみ等の希望も伺います！！ 初任者研修や実務者研修の資格取得について『無料』で受講いただけます♪ 即日勤務はもちろん、1ヶ月後お仕事をスタートされたい方にも可能な職場をピックアップさせていただきます。 誰しも不安を背負ってお仕事をされている中で、当社担当者がお一人お一人に全力でサポートさせていただいています！ 皆様のご応募お待ち応募資格【資格】や【経験】は問いません！経験者、有資格者の方は優遇させていただきます！！ ”トライしたいけど…”と思っている方はお気軽にご相談を♪ブランクがある方も是非！ 専任のキャリアアドバイザーがしっかりとサポートさせていただきます♪edit応募する 詳細を見る starキープする送迎業務は不要のデイケア♪即日勤務OK！未経験の方も覚えやすいお仕事(^^♪株式会社アクタス派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,350円勤務地京都府京都市左京区岩倉駅・国際会館駅・木野駅 他◆交通費全額支給♪勤務時間▽ 勤務時間例 ▽ ［1］8：00〜17：00　［2］8：30〜17：30　etc... ※休憩…1h ☆休憩はしっかり取れ、外出も可能ですよ♪ ☆その他の勤務時間でご希望がございましたら、遠慮なくご相談ください♪お仕事内容【休日・休暇】 ◆ 週3日からの勤務が可能です♪ ◆ 希望休が取れます♪ その他、『固定で土日祝日にお休みを取られたい方』や『平日の休みを希望される方』など是非一度ご相談下さい！！ 【備考】 ≪2ヶ月〜長期勤務での対応が可能です♪是非一度ご相談ください♪≫ 職場見学も可能です！ ご本人の希望に応じて正社員となることも可能です。 実際に直接雇用となられた方、多数おられます♪ 貴方の希望を叶えられるよう、専任の担当者が全力でサポートいたします！ お仕事開始後のサポートも同じ担当者が行いますのでご安心ください！！ --------------------------------------------- ■ 介護職のお仕事 ☆★ 未経験からスタートされた当社のスタッフさん活躍中♪ ★☆ <お仕事内容> ご高齢の方とレクリエーションをしたり、食事やお風呂等の生活介助をしていただくお仕事です。 まずはご利用者様の名前と顔を覚えていただくことからスタートします♪ ご利用者様に寄添い、笑顔のケアをしていきましょう。 当社のスタッフさんで未経験の方も多数活躍されています。 【当社スタッフHさん】 「まずはアクタスで登録して良かったと思っています。他にも応募はしましたが、何よりも対応力がすごい！の一言です。 過去に他の派遣会社から介護のお仕事をしていましたが、連絡をしても当日中に折り返しがなかったり翌日になっても連絡がなかったりと不安に思うことが 数多くありました。少し相談したい時には相談ができるって本当にありがたいし、頼りになる人がそばにいることで仕事にも集中できます。 感謝しかありません。」 という声をいただいています。 <その他> 日払いや週払いの対応も可能です！ 車通勤や公共交通機関のみ等の希望も伺います！！ 初任者研修や実務者研修の資格取得について『無料』で受講いただけます♪ 即日勤務はもちろん、1ヶ月後お仕事をスタートされたい方にも可能な職場をピックアップさせていただきます。 誰しも不安を背負ってお仕事をされている中で、当社担当者が応募資格【資格】や【経験】は問いません！経験者、有資格者の方は優遇させていただきます！！ ”トライしたいけど…”と思っている方はお気軽にご相談を♪ブランクがある方も是非！ 専任のキャリアアドバイザーがしっかりとサポートさせていただきます♪edit応募する 詳細を見る starキープする【介護スタッフ】Web・出張面談OK！マイカー通勤できます♪週払いも◎株式会社スタッフ満足_384(2768)アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,350円勤務地京都府京都市北区北山駅より徒歩16分、木野駅より徒歩17分、国際会館駅より徒歩19分勤務時間1日7時間 週3日 24時間募集(シフト制)お仕事内容～資格と経験、もう一度活かしませんか？～ 曜日固定なども相談可能です◎ 日勤のみ/夜勤のみなどもご相談ください！ 社会保険に加入してのお仕事であれば、 継続5か月でボーナス3万円お渡し致します！（当社規定有） WEB面談や出張面談も可能ですので、まずはお気軽にご相談ください♪応募資格学歴不問 学生不可　この求人は学生(短大・専門学校・大学院含む）の募集を行っておりません 経験者優遇 介護関連の資格をお持ちの方edit応募する 詳細を見る starキープする【介護職員初任者研修（ホームヘルパー2級）】［京都市左京区/高時給1350円〜］実務経験を活かしてしっかり稼げる介護　日払い週払い選べるお給料株式会社キャリア（介護）派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,350円勤務地京都府京都市左京区出町柳駅、神宮丸太町駅、元田中駅、茶山駅、一乗寺駅、修学院駅、宝ケ池駅、三宅八幡駅、八瀬比叡山口駅、八幡前駅、岩倉駅、木野駅、京都精華大前駅、二軒茶屋駅、市原駅、二ノ瀬駅、貴船口駅、鞍馬駅、国際会館駅、松ケ崎駅、丸太町駅勤務時間日勤　9：00〜18：00 早番　7：00〜16：00 遅番　10：00〜19：00 夜勤　17：00〜翌9：00 ※勤務先によって、シフトの時間が異なります。 ★週3日〜OK！ ★日勤のみ・土日休み等もご相談ください！ ■短期OK■お仕事内容「日勤のみ」 「週3-5日勤務OK」 「土日のみOK」 「WワークOK」など、 非公開求人多数あり！ まずはお気軽にご応募ください◎ 資格 ■初任者研修（旧ヘルパー2級）もしくは介護福祉士をお持ちの方 ※無資格の方もご相談ください★ ■週20時間以上ご勤務可能な方 ■最短1ヶ月〜長期働ける方 ■土日祝のみ出勤OK 待遇 社会保険・有給取得（高消化率！）・昇給あり・交通費（車通勤ならガソリン代）支給 ◆リロクラブ加入 日常のお買い物や旅行から資格取得、子育て支援まで、全国さまざまなジャンルでお得な割引が受けられます！ 【サービス例】 ・レジャー 全国各地の対象施設が最大75％OFF！ ・日帰り旅行 1,700か所以上で使える！日帰り温泉などが最大50％OFF ・アミューズメント 映画やカラオケ、テーマパークなど最大50％OFF！ その他、特典多数！ --------------------------------------------- ■ 介護職員初任者研修（ホームヘルパー2級）のお仕事 ≪介護施設での介護業務≫ ■業務内容 基本的な介護業務をお願い致します。 ◆衣類の着脱補助 ◆食事・入浴の介助 ◆清拭　など ★ブランクある方や経験浅い方も大歓迎！！ ★派遣ならではの高時給なお仕事です。 ★無資格の方もご応募下さい！ ≪日払い可能≫※規定有 ※勤務先・経験により変動有 ※無資格の方は経験により時給が変動致します 時給 1,350円以上 初任者研修： 1350円〜1500円 介護福祉士：1450円〜1650円 日払い・週払いOK！スマホで簡単お給料申請！応募資格高校生不可 未経験歓迎 フリーター歓迎edit応募する 詳細を見る starキープする[派]【 2カ月の短期からSTART 】自由シフトで働ける★グループホームkotrio京都本社派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,300円勤務地京都府京都市左京区国際会館駅周辺　▼車・バイクでの通勤歓迎です▼勤務時間＜ 自由シフト♪ ＞ 07:00〜16:00 08:30〜17:30 11:00〜20:00 実働8H・休憩1H ●最大週4日の希望休 ●日勤・平日のみ応相談 ●特別・有給休暇 ⇒消化率100％！！お仕事内容認知症予防対策⇒小規模グループホーム♪ 家事スキルを活かせるお仕事です ^^) ＊利用者さまと一緒に調理や散歩 ＊見守り ＊生活介護 ＊レクリエーション ＊清掃や洗濯　等。 初めての方でも安心して働けます。 事前職場見学×研修制度あり♪ ＼ 面接なし◆電話で採用決定 ／まずは2ヵ月からでも大歓迎です！応募⇒スピード採用⇒最短3日でお仕事スタート！！ ●資格・経験問いません ●週3日〜歓迎！！ ●学歴・性別不問 ●ブランク歓迎 ●経験者優遇 ●産休・育休制度⇒実績あり ●日払い・週払い⇒規定あり ●屋内全面禁煙 ●無料資格支援制度 ●無料定期健康診断 ●退職金制度 ●正社員登用 ●履歴書不要 ●副業可 --------------------------------------------- ■ 介護助手のお仕事 [派]＜ 2カ月の短期からSTART ＞自由シフトで働ける★グループホーム認知症予防対策⇒小規模グループホーム♪ 家事スキルを活かせるお仕事です ^^) ＊利用者さまと一緒に調理や散歩 ＊見守り ＊生活介護 ＊レクリエーション ＊清掃や洗濯　等。 初めての方でも安心して働けます。 事前職場見学×研修制度あり♪ 時給 1,300円以上 時給1300円〜1625円 ⇒⇒ 日払い・週払いでお支払い★別途、交通費全額支給★ （ 時給詳細 ） 介護福祉士1400円〜 初任者研修1300円〜 無資格・未経験1200円〜応募資格高校生不可 大学生不可edit応募する 詳細を見る starキープする[派]看護サポート中心◆医療行為なしの看護助手kotrio京都本社派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,200円勤務地京都府京都市左京区出町柳・国際会館駅等→選べる勤務地！！勤務時間｜07：00〜20：00｜の中で 実働8H・休憩1H ※実働7H〜でもOK ※残業なし ＊希望休あり ＊特別・有給休暇 ＊平日のみ可お仕事内容〜看護師さんのサポート〜 まずは先輩とマンツーマンで 1から覚えていきましょう♪ ≪主な仕事内容≫ ・食事の世話 ・入浴の介助 ・身の回りの世話の他 ・患者様の家族への連絡 ・診療の際の誘導・備品管理など 人間関係良好施設です☆貴方にピッタリな職場、私たちが見つけます！【平日だけ】【夕方まで】【家庭との両立重視】希望の働き方、ぜひ教えて下さい♪ ＊学歴・性別・経験不問(学生不可) ＊ブランクOK ＊介護・福祉の知識不要 ＊各種社会保険完備 ＊屋内全面禁煙 ＊産休・育休制度/実績有 ＊無料定期健康診断 ＊退職金制度 ＊正社員登用 ＊履歴書不要 --------------------------------------------- ■ 生活相談員のお仕事 [派]看護サポート中心◆医療行為なしの看護助手〜看護師さんのサポート〜 まずは先輩とマンツーマンで 1から覚えていきましょう♪ ≪主な仕事内容≫ ・食事の世話 ・入浴の介助 ・身の回りの世話の他 ・患者様の家族への連絡 ・診療の際の誘導・備品管理など 人間関係良好施設です☆ 時給 1,200円以上 時給1300円〜1625円◆無料で資格取得 ＋交通費全額支給( ガソリン代含む ) ＋日払い・週払い・月払い対応( 規定有 ) ＊時給詳細＊ 介護福祉士：1400円〜 初任者研修：1300円〜 無資格：1200円〜応募資格高校生不可 大学生不可edit応募する 詳細を見る starキープする[派]【自宅TEL面談★】日払いで翌日お金GET♪福祉staffkotrio京都本社派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,200円勤務地京都府京都市左京区左京区：国際会館駅から徒歩すぐ＜他多数あり＞勤務時間00：00〜24：00の中で 実働8時間 休憩1時間 ＜シフト融通利きます◎＞ ▽週2〜希望休あり ▽特別・有給休暇 ▽日勤・平日のみ相談可お仕事内容☆応募から最短3日でお仕事スタート☆ 資格や経験が要らない＜福祉施設staff＞ 設備が最新なので力仕事も少な目◎ シフト相談も出来るので主婦(夫)活躍中◎ 「主なお仕事」 ・利用者さまの介護サポート ・清掃 ・見守り など。 まずは研修からスタートします♪＜＜ 即払いですぐに働ける★ ＞＞まずは2カ月からの勤務も◎来社不要でTEL面談で就業までサポートします◎ ▽週3〜働ける方 ▽無資格・未経験歓迎 ▽学歴・性別不問 ▽ブランク歓迎 （時給） 無資格1200円〜 経験者1300円〜 ▽各種社会保険完備 ▽日払い・週払い/規定有 ▽交通費orガソリン代全額支給 ▽産休・育休制度/実績有 ▽無料資格支援 ▽定期健康診断 ▽屋内全面禁煙 ▽退職金制度 ▽正社員登用 --------------------------------------------- ■ その他介護スタッフのお仕事 [派]＜自宅TEL面談★＞日払いで翌日お金GET♪福祉staff☆応募から最短3日でお仕事スタート☆ 資格や経験が要らない＜福祉施設staff＞ 設備が最新なので力仕事も少な目◎ シフト相談も出来るので主婦(夫)活躍中◎ 「主なお仕事」 ・利用者さまの介護サポート ・清掃 ・見守り など。 まずは研修からスタートします♪ 時給 1,200円以上 時給1300円以上＋交通費全額支給＋日払い＋資格支援付き　※時給経験等考慮応募資格高校生不可 大学生不可 未経験歓迎edit応募する 詳細を見る starキープする[派]ーリハビリや生活のお手伝いーデイケア施設スタッフ！急募です！kotrio京都本社派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,200円勤務地京都府京都市北区国際会館駅エリア◎交通費全額支給◎勤務時間8：30〜17：30 休憩1時間　他アリ 完全週休2日制 週3日〜ok 希望休有お仕事内容＊デイケア施設で福祉業務＊ 移動のお手伝いや見守り 出来ない事の介助サポートなど。 機能回復を目的とした高齢者施設で勤務◎ まずはお気軽にご相談下さい。 ☆2ヵ月ごとの更新☆あなたの頑張り次第で6ヵ月後、正社員も目指せます☆★♪働きながら無料で資格も取得できます☆ ●無資格未経験の方歓迎 ●希望者は無料で資格ｽｸｰﾙ受講可能 ●ﾌﾞﾗﾝｸOK ■各種社会保険完備 ■交通費全額支給 ■日払い可能(規定有) ■資格取得支援制度有 ■定期健康診断（無料） ■履歴書不要 --------------------------------------------- ■ 介護助手のお仕事 [派]ーリハビリや生活のお手伝いーデイケア施設スタッフ！急募です！＊デイケア施設で福祉業務＊ 移動のお手伝いや見守り 出来ない事の介助サポートなど。 機能回復を目的とした高齢者施設で勤務◎ まずはお気軽にご相談下さい。 時給 1,200円以上 時給1300円〜1625円＋交通費支給★即日勤務/即日給与★社会保険完備応募資格高校生不可 大学生不可 未経験歓迎edit応募する 詳細を見る starキープする緑豊かな環境です！特別養護老人ホームでの介護士のお仕事です。株式会社ニッソーネット（介護）派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,100円勤務地京都府京都市左京区京都烏丸線国際会館駅バス5分勤務時間早番 7:30〜16:30(休憩1時間／実働8時間) 日勤 8:30〜17:30(休憩1時間／実働8時間) 遅番 11:00〜20:00(休憩1時間／実働8時間) 夜勤 16:00〜10:00(休憩2時間／実働16時間) 夜勤 22:00〜7:00(休憩1時間／実働8時間)お仕事内容特別養護老人ホームでの介護士のお仕事です。 お仕事開始：即日ＯＫ 勤務日：週5日 ●ブランク復帰OK●交通費支給●各種保険あり●週払いOK●資格取得支援あり --------------------------------------------- ■ 介護士のお仕事 特別養護老人ホームでの介護士のお仕事です。 食事・入浴・排せつ介助などをお任せします。 時給 1,100円以上 ヘルパー２級・初任者研修 時給 1100円〜1150円 介護福祉士 時給 1200円〜1350円応募資格高校生不可 ヘルパー２級・初任者研修介護福祉士 実務経験必須edit応募する 詳細を見る starキープする【週払いOK】介護案件多数あり！週3から相談可能！株式会社ニッソーネット（介護）派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,070円勤務地京都府京都市左京区出町柳駅、神宮丸太町駅、元田中駅、茶山駅、一乗寺駅、修学院駅、宝ケ池駅、三宅八幡駅、八瀬比叡山口駅、八幡前駅、岩倉駅、木野駅、京都精華大前駅、二軒茶屋駅、市原駅、二ノ瀬駅、貴船口駅、鞍馬駅、国際会館駅、松ケ崎駅、丸太町駅勤務時間週3日 1日4時間〜お仕事内容医療福祉業界に特化した老舗の人材会社です。 ご相談をしていただく人材コーディネーターは介護士の資格を保有しており、あなたにぴったりのお仕事探しをお手伝いします。 当社のご利用者様は無資格からスタートされている方もたくさんいらっしゃいますので、資格をもっていなくても安心してご利用いただけます。 就業前には職場見学も可能です！ 介護資格の講座を開講していますので、通常5万円以上の費用がかかる介護資格が0円で取得できる資格取得支援制度もございます！ ブランク復帰OK、各種保険あり、週3~5、資格取得支援、交通費支給 --------------------------------------------- ■ 介護士のお仕事 介護士のお仕事 レクリエーション、食事介助、入浴介助など 無資格の方、未経験者やブランクのある方も活躍中！ 時給 1,070円以上 ※最短翌日払い(規定有)応募資格高校生不可 大学生歓迎 未経験歓迎 土日祝のみ出勤歓迎 フリーター歓迎 主婦（夫）の方歓迎 平日のみ勤務 短時間のみ勤務edit応募する 詳細を見る starキープする無資格未経験ＯＫ◆特養◆車通勤OK！！特別養護老人ホームでの介護士のお仕事です。株式会社ニッソーネット（介護）派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,070円勤務地京都府京都市右京区京都烏丸線国際会館駅バス15分勤務時間早番 7:30〜16:30(休憩1時間／実働8時間) 日勤 9:00〜18:00(休憩1時間／実働8時間) 遅番 11:00〜20:00(休憩1時間／実働8時間) 夜勤 16:00〜10:00(休憩2時間／実働16時間) 遅番 12:00〜21:00(休憩1時間／実働8時間)お仕事内容特別養護老人ホームでの介護士のお仕事です。 お仕事開始：即日ＯＫ 勤務日：週5日 ●無資格OK●未経験OK●交通費支給●各種保険あり●週払いOK●資格取得支援あり --------------------------------------------- ■ 介護士のお仕事 特別養護老人ホームでの介護士のお仕事です。 食事・入浴・排せつ介助などをお任せします。 時給 1,070円以上 無資格 時給 1070円〜1150円 ヘルパー２級・初任者研修 時給 1100円〜1350円 介護福祉士 時給 1200円〜1300円応募資格高校生不可 未経験OK 無資格OKヘルパー２級・初任者研修介護福祉士 実務経験未経験ＯＫedit応募する 詳細を見る starキープする無資格・未経験ＯＫ☆マイカー・バイク通勤可☆有料老人ホームでの介護士のお仕事です。株式会社ニッソーネット（介護）派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,070円勤務地京都府京都市左京区京都烏丸線国際会館駅バス10分勤務時間早番 7:00〜16:00(休憩1時間／実働8時間) 日勤 9:00〜18:00(休憩1時間／実働8時間) 遅番 10:00〜19:00(休憩1時間／実働8時間) 夜勤 16:45〜9:15(休憩1時間／実働15.5時間)お仕事内容有料老人ホームでの介護士のお仕事です。 お仕事開始：即日ＯＫ 勤務日：週3〜週5日 ●無資格OK●未経験OK●ブランク復帰OK●週３４OK●交通費支給●各種保険あり●週払いOK●資格取得支援あり●マイカー通勤OK --------------------------------------------- ■ 介護士のお仕事 有料老人ホームでの介護士のお仕事です。 食事・入浴・排せつ介助などをお任せします。 時給 1,070円以上 無資格 時給 1070円〜1150円 ヘルパー２級・初任者研修 時給 1100円〜1350円 介護福祉士 時給 1200円〜1300円応募資格高校生不可 未経験OK 無資格OKヘルパー２級・初任者研修介護福祉士 実務経験未経験ＯＫedit応募する 詳細を見る starキープする看護助手◆精神科医療◆無資格・未経験OK病院での看護助手のお仕事です。株式会社ニッソーネット（介護）派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,050円勤務地京都府京都市左京区京都烏丸線国際会館駅バス15分/叡山電鉄鞍馬線岩倉駅勤務時間早番 8:00〜16:15(休憩1時間／実働7.25時間) 遅番 10:15〜18:30(休憩1時間／実働7.25時間) 夜勤 16:30〜9:15(休憩1時間／実働15.75時間) 日勤 8:45〜17:00(休憩1時間／実働7.25時間)お仕事内容病院での看護助手のお仕事です。 お仕事開始：即日ＯＫ 勤務日：週5日 ●無資格OK●未経験OK●交通費支給●各種保険あり●週払いOK●資格取得支援あり●マイカー通勤OK --------------------------------------------- ■ 看護助手のお仕事 病院での看護助手のお仕事です。 食事・入浴・排せつ介助などをお任せします。 時給 1,050円以上 無資格 時給 1050円〜1150円 ヘルパー２級・初任者研修 時給 1100円〜1350円 介護福祉士 時給 1200円〜1300円応募資格高校生不可 未経験OK 無資格OKヘルパー２級・初任者研修介護福祉士 実務経験未経験ＯＫedit応募する 詳細を見る starキープする【超短期1日からOK！無料でエステを受けられて謝礼までもらえる！】エステなどの覆面調査員（アンケートモニター・美容モニター）のお仕事♪お好きな時間だけでOKです！面接・出社不要なので、まずはお気軽にご登録を☆フリーター・主婦・正社員Wワーカー歓迎！※高校生不可株式会社ビサーチ派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,000円勤務地京都府京都市左京区出町柳駅、神宮丸太町駅、元田中駅、茶山駅、一乗寺駅、修学院駅、宝ケ池駅、三宅八幡駅、八瀬比叡山口駅、八幡前駅、岩倉駅、木野駅、京都精華大前駅、二軒茶屋駅、市原駅、二ノ瀬駅、貴船口駅、鞍馬駅、国際会館駅、松ケ崎駅、丸太町駅勤務時間お好きな時間で自由に働くことができます♪ ■単発OK■お仕事内容エステ店などに行ってサービスを受け、簡単なアンケートに答えるだけ！ 無料で施術を受けられて、謝礼までもらえるおいしいお仕事です♪ 「試しに1回だけ・・・」という方も大歓迎！ 単発もOKなので、まずはお気軽にご登録くださいね☆ 【選べる案件多数！】 痩身、脱毛をはじめとしたエステのほか、健康食品、 コスメ、保険など、調査案件は多数ございます！ 気になる案件を選ぶことができますので、 空いた時間を利用して謝礼金をGETしちゃおう♪ Wワーク・副業希望の方にもピッタリです！ 【費用は当社が負担！】 施術やサービスに必要な費用はもちろん 当社が負担いたしますのでご安心ください！ ※お仕事の際、一部金額を立て替えていただく場合がございます。 ※当社規約にて違反が発覚した場合、 立て替えた費用が全額返金できない場合がございます。 予めご了承ください。 【経験・知識は一切不問！】 「エステを受けてみたい」「美容に興味がある」 そんな方はぜひご応募ください！ 20代〜40代の女性が活躍しています♪ 経験や知識は一切不問です☆ --------------------------------------------- ■ アンケートモニターのお仕事 エステや保険、化粧品、健康食品などの モニターのお仕事です。 実際にサービスを受けてみて、 お店の雰囲気などの質問にWebで答えるだけ！ 必要な費用は当社が負担！ 無料でエステなどのサービスを受けられて、 さらに謝礼までもらえるとてもおトクなお仕事です♪ 【お仕事の流れ】 1.体験してみたいエステ店・サービスを選択 2.店舗へ予約・来店・Webアンケート記入 3.アンケートと領収書を弊社へ提出 4.来店確認後、謝礼金をお支払い ※アンケートと領収書に不備があった場合、 再提出していただく場合あり 時給 1,000円以上 ※完全業務委託のお仕事となります。 ※上記は目安の金額です。 謝礼金は案件により異なります。 エステ調査1件10応募資格高校生不可 大学生OK 未経験歓迎 土日祝のみ出勤歓迎 茶髪OK ピアスOK ネイルOK フリーター歓迎 20代〜40代の女性が活躍中♪ 経験・知識一切不問☆edit応募する 詳細を見る starキープする【1日だけの短期もOK！大人気☆美容モニター】美容・エステに興味がある方にピッタリ☆1回だけの超単発もOK！履歴書不要でラクラク登録♪フリーター・主婦・正社員Wワーク大歓迎！※高校生不可株式会社リアルフェイス派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,000円勤務地京都府京都市左京区出町柳駅、神宮丸太町駅、元田中駅、茶山駅、一乗寺駅、修学院駅、宝ケ池駅、三宅八幡駅、八瀬比叡山口駅、八幡前駅、岩倉駅、木野駅、京都精華大前駅、二軒茶屋駅、市原駅、二ノ瀬駅、貴船口駅、鞍馬駅、国際会館駅、松ケ崎駅、丸太町駅勤務時間好きな時間・好きな案件だけでOK！ 30分で終わる超単発案件もございます♪ ■単発OK■お仕事内容無料でエステを受けて、報酬までもらえちゃう☆ 女性に大人気の美容モニター（覆面調査）のお仕事です♪ フリーターや主婦、正社員のWワーク大歓迎！ 1日30分の超単発からOKなので、 まずはお気軽にお仕事説明会にいらしてくださいね！ 面接のような堅苦しいものはなく、履歴書も不要です♪ 【勤務地・案件多数！】 モニター対象となるお店は全国各地にたくさんあります♪ また、エステだけでなく、コスメや健康食品のサンプリング案件もあり！ 自分が受けたいものだけ選んで働けるので、 空いた時間を活用したWワークにピッタリ☆ 【嬉しい特典盛りだくさん！】 ◆施術費用は当社が負担いたします♪ （お仕事により一部、体験料500円〜2100円の費用負担あり） ◆今なら稼働者には就業祝い金3000円プレゼント！ ◆サポート体制万全なので、初めての方でも安心☆ ◆髪型・服装自由！ネイル・ピアスOK！ いつも通りのあなたのまま、来店してくださいね！ 【経験・知識は一切不問！】 20代〜40代の女性がたくさん活躍中！ もちろん、ほとんどが美容業界の知識や経験ナシではじめています！ 美容モニターのお仕事は普通のお客様としてのリアルな声が大切なので、 「初めてなんだけど…」という方にこそ最適です♪ --------------------------------------------- ■ アンケートモニターのお仕事 ＜来店モニター（エステなど）＞ 美容サロン・エステ店に来店 ▼ お客様としてサービスを受けながら、予め決められた項目をチェック ▼ 最後にWebアンケートに答えてお仕事完了☆ ＜サプリモニター＞ 健康食品や美容コスメを試しに使っていただき、 感想の記入やアンケートの回答をしていただきます。 ◎在宅でできる案件も多数ございます！ 家事との両立にもピッタリ☆ 時給 1,000円以上 ※完全業務委託のお仕事となります。 ※上記は目安の金額です。 報酬は案件により異なります。 （1000円〜5000円応募資格高校生不可 大学生OK 未経験歓迎 土日祝のみ出勤歓迎 茶髪OK ピアスOK ネイルOK フリーター歓迎 フリーター・主婦・Wワーカー大歓迎！ 20代〜40代の女性が活躍中♪ 経験・知識一切不問☆edit応募する 詳細を見る starキープするfirst_page 最初keyboard_arrow_left 前へ12次へ keyboard_arrow_right最後 last_pagesearch 「国際会館駅」で検索search 検索条件の追加・変更キーワード雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員 業務委託 その他勤務地設定中 国際会館駅市区町村名・駅名を選択 keyboard_arrow_right職種設定中職種を選択 keyboard_arrow_right給与こだわらない 時給800円以上 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 時給1600円以上 時給1800円以上 時給2000円以上 時給2500円以上 時給3000円以上 日給5000円以上 日給7000円以上 日給9000円以上 日給11000円以上 日給13000円以上 日給15000円以上 日給20000円以上 月収10万円以上 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上 月収40万円以上 月収50万円以上 月収60万円以上 ～300万円 301万円～400万円 401万円～500万円 501万円～600万円 601万円～700万円 701万円～800万円 801万円～900万円 901万円～1000万円 1001万円～1200万円 1201万円～1400万円 1401万円～1600万円 1601万円～2000万円 2000万円～こだわり条件設定中条件を選択 keyboard_arrow_rightsearchyoutube_searched_for 検索条件のりれきsearch 国際会館駅keyboard_arrow_right 一覧へfavorite人気の条件search短期・単発search日払い・日雇いsearch高収入・高額searchレアバイトsearch週1日勤務search平日のみ勤務search急募search副業search在宅ワーク・内職searchオープニングスタッフsearch深夜勤務search服装自由homedジョブkeyboard_arrow_right 国際会館駅の求人情報求人情報からスマホワークまで、あなたにぴったりの仕事がきっとみつかる！search 求人情報を探すsearch スマホワークを探すkeyboard_arrow_right 初めての方へkeyboard_arrow_right サービスからのお知らせkeyboard_arrow_right ヘルプkeyboard_arrow_right よくある質問/お問い合わせkeyboard_arrow_right メールサービス登録/解除keyboard_arrow_right ポイント表示設定keyboard_arrow_right 別のdアカウントでログインkeyboard_arrow_right dアカウント2段階認証についてkeyboard_arrow_right 求人キーワードINDEXkeyboard_arrow_right サイトマップkeyboard_arrow_right 対応機種一覧keyboard_arrow_right ご利用規約keyboard_arrow_right プライバシーポリシーkeyboard_arrow_right 提供事業者に関する表示keyboard_arrow_right お役立ち記事(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
