"横浜市西区のバイト・パート求人このサイトはjavascriptを使用しています。javascriptをOnにしてサイトをご覧いただくようにお願いいたします。バイト/パート/お仕事/求人情報なら、おしごと発見 T-SITEおしごと発見 T-SITEようこそ！ゲストさんご利用登録ログイン北海道・東北北海道青森秋田山形宮城岩手福島関東東京神奈川埼玉千葉栃木茨城群馬中部愛知岐阜静岡三重新潟山梨長野石川富山福井関西大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山中国・四国岡山広島鳥取島根山口香川徳島愛媛高知九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄特集お役立ち情報おしごと発見T-SITE関東神奈川県仕事・求人一覧フリーワードジャンルこだわらない 飲食・フード 小売・販売 接客・サービス アパレル 理美容 レジャー・アミューズメント 教育 営業・オフィスワーク 物流・配送・ドライバー 建築・土木・建設 工場・製造・軽作業 IT・コンピュータ 医療・介護・福祉 マスコミ・イベント・芸能 ナイトワーク 専門職・その他横浜市西区のバイト・パート求人求人件数 10件がヒットしました現在の検索条件 関東 / 神奈川県 / 横浜市西区並び替えおすすめ順新着順時給順日給順月給順勤務日数順募集中の求人のみを表示1【ホール/調理補助】《まかない有》横浜駅3分！未経験・フリーター歓迎！週2日～OK！学業や家庭との両立も可！各界の著名人の方も含め、多くのお客様が来店されるお店です。未経験から始めた仲間も沢山いますので働きやすい環境です。給与レストラン(ホールスタッフ) ／ 時給: 1,130円〜レストラン(キッチンスタッフ) ／ 時給: 1,130円〜焼肉屋 ／ 時給: 1,130円〜時給 1130円以上◆昇給あり※店舗により時給は異なります。お気軽にお問い合せください。◆22時〜は時給2 ...最寄駅京急本線 横浜駅 徒歩3分 ／ JR東海道本線(東京～熱海) 横浜駅 徒歩5分 ／ 東急東横線 横浜駅 徒歩5分勤務地神奈川県 横浜市西区 地図拠点名叙々苑　横浜ハマボールイアス店雇用形態アルバイト、パートシフト朝昼夕方夜深夜【ホール/調理補助】《まかない有》横浜駅直結！！未経験・フリーター歓迎！週2日～OK！学業や家庭との両立も可！各界の著名人の方も含め、多くのお客様が来店されるお店です。未経験から始めた仲間も沢山いますので働きやすい環境です。給与レストラン(ホールスタッフ) ／ 時給: 1,130円〜レストラン(キッチンスタッフ) ／ 時給: 1,130円〜焼肉屋 ／ 時給: 1,130円〜時給 1130円以上◆昇給あり※店舗により時給は異なります。お気軽にお問い合せください。◆22時〜は時給2 ...最寄駅JR東海道本線(東京～熱海) 横浜駅 徒歩4分 ／ 京急本線 横浜駅 徒歩4分 ／ みなとみらい線 横浜駅 徒歩4分勤務地神奈川県 横浜市西区 地図拠点名叙々苑　横浜スカイビル28雇用形態アルバイト、パートシフト朝昼夕方夜深夜急募！！【完全在宅】未経験でも稼げる！時給1,100円+インセンティブ☆アポイント取得のコールスタッフ/研修も充実♪なんと完全在宅で、安心の時給制+インセンティブ☆ライフスタイルに合わせて柔軟に働けます♪給与テレフォンアポインター（テレアポ） ／ 時給: 1,100円〜業務委託時給1,100円（税込）+インセンティブ※経験やスキルに応じて、段階的な昇給あり※海外勤務の方は ...最寄駅みなとみらい線 横浜駅 徒歩0分 ／ JR根岸線 関内駅 徒歩0分 ／ みなとみらい線 日本大通り駅 徒歩0分勤務地神奈川県 横浜市西区 地図拠点名株式会社ネオライズ雇用形態アルバイト、パート、その他シフト朝昼夕方夜深夜【製造・軽作業】敷礼金0円で家具家電付きの寮完備！全国各地カバン一つで住めちゃいます！寮費無料のお仕事も！おかげさまで設立40年！製造・軽作業のお仕事はお任せください！研修やキャリア支援などサポートも充実！給与製造業 ／ 時給: 1,100円〜1,500円自動車・輸送用機械製造 ／ 時給: 1,100円〜1,500円機械・電気関連製造 ／ 時給: 1,100円〜1,500円※勤務先により異なります。最寄駅JR東海道本線(東京～熱海) 横浜駅 徒歩5分勤務地神奈川県 横浜市西区 地図拠点名日研トータルソーシング株式会社　横浜事業所雇用形態派遣社員シフト朝昼夕方夜深夜【駅チカ★メイドカフェ】HoneyHoney（ハニーハニー）　横浜店★かわいいメイド服で一緒に働きましょう♪高校生、未経験者歓迎します◎平沼橋駅から徒歩6分♪外でのチラシ配りなし！「ノルマなし」だからスタッフ同士も仲がいい環境です★週3日～勤務OK♪接客が未経験でも、充実の研修制度があるので安心☆給与カフェ・喫茶店 ／ 時給: 1,050円〜その他飲食店(ホールスタッフ) ／ 時給: 1,050円〜コンセプトカフェ・コンセプト居酒屋 ／ 時給: 1,050円〜1,050円（22時以降1,313円）（※試用期間あり・1,012円）週5日程度勤務で上記時給＋50円最寄駅相鉄本線 横浜駅 徒歩6分 ／ 東急東横線 横浜駅 徒歩6分 ／ 京急本線 横浜駅 徒歩6分勤務地神奈川県 横浜市西区 地図拠点名HoneyHoney　横浜店雇用形態アルバイト、パートシフト朝昼夕方夜深夜【TSUTAYAはまりん横浜駅店でアルバイト　市営地下鉄ブルーライン横浜駅 徒歩1分】未経験OK！【映画・音楽などエンタメ大好き！】【接客大好き！】な仲間がいっぱい！給与CD・DVDレンタル・販売 ／ 時給: 1,020円〜書店・本屋 ／ 時給: 1,020円〜22時以降　時給：1,275円～最寄駅ブルーライン 横浜駅 徒歩1分勤務地神奈川県 横浜市西区 地図拠点名ＴＳＵＴＡＹＡ　はまりん横浜駅店雇用形態アルバイトシフト朝昼夕方夜深夜【横浜VIVRE店】人気の原宿系ブランドショップで働こう！STAFF割もあり！人気の原宿系ブランドショップで販売員デビュー！ オシャレな洋服や小物をお客様に提案するお仕事です。給与ショップスタッフ（アパレル・ファッション） ／ 時給: 1,020円〜最寄駅東急東横線 横浜駅 徒歩5分勤務地神奈川県 横浜市西区 地図拠点名TRAVAS 横浜店雇用形態アルバイトシフト朝昼夕方夜深夜スマホ決済サービスPayPayの提案営業　【未経験大歓迎】自由度の高い働き方！知名度の高いサービスなのでお客様へ提案しやすく、営業スキルが身に付きます。給与営業 ／ 月給: 270,000円〜※インセンティブあり(平均3~5万円)※昇給あり最寄駅みなとみらい線 みなとみらい駅 徒歩5分勤務地神奈川県 横浜市西区 地図拠点名株式会社リプロ　人材紹介事業部雇用形態契約社員シフト朝昼夕方夜深夜【無期雇用派遣】大手派遣会社の一般事務スタッフ　神奈川エリア　未経験からスタートしオフィスワークのスキルを身に付けることが出来ます。無期限の雇用契約で、産休・育休・時短制度があるので、安心して長く働くことができます。給与一般事務 ／ 月給: 190,000円〜残業手当別途支給賞与あり：年1回就業先貢献手当あり(1000～3000円)昇給あり最寄駅JR根岸線 桜木町駅 徒歩5分 ／ みなとみらい線 みなとみらい駅 徒歩5分勤務地神奈川県 横浜市西区 地図拠点名株式会社リプロ　人材紹介事業部雇用形態派遣社員シフト朝昼夕方夜深夜㈱サンライズサービス　本部 / 正社員募集！速配すし「つきじ海賓」・宅配釜飯「釜福」における店長候補、エリアマネジャー候補、 本部マネジャー候補を募集しております！給与店長候補・マネージャー ／ 月給: 187,500円〜最寄駅JR東海道本線(東京～熱海) 横浜駅 徒歩10分勤務地神奈川県 横浜市西区 地図拠点名㈱サンライズサービス　本部雇用形態正社員シフト朝昼夕方夜深夜1都道府県からアルバイト/求人情報を探す北海道・東北エリア北海道青森秋田山形宮城岩手福島関東エリア東京神奈川埼玉千葉栃木茨城群馬中部エリア愛知岐阜静岡三重新潟山梨長野石川富山福井関西エリア大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山中国・四国エリア岡山広島鳥取島根山口香川徳島愛媛高知九州・沖縄エリア福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄エリアから探す都道府県神奈川県変更する市区町村横浜市西区変更する路線・駅から探す職種すべてフリーワード給与時給日給月給年俸こだわらない 800円以上 900円以上 1,000円以上 1,100円以上 1,200円以上 1,400円以上 1,600円以上 1,800円以上 2,000円以上 2,200円以上 こだわらない 5,000円以上 6,000円以上 7,000円以上 8,000円以上 9,000円以上 10,000円以上 11,000円以上 12,000円以上 13,000円以上 14,000円以上 こだわらない 10万円以上 13万円以上 16万円以上 19万円以上 22万円以上 25万円以上 28万円以上 31万円以上 34万円以上 37万円以上 こだわらない 150万円以上 200万円以上 250万円以上 300万円以上 350万円以上雇用形態アルバイトパート正社員契約社員派遣社員その他シフト勤務時間朝昼夕方夜深夜勤務日数週1～2日週3～4日週5日以上勤務期間1日のみ1週間以内1ヶ月以内3ヶ月以内3ヶ月以上～長期こだわり条件すべて都道府県を選択してください北海道北海道東北青森岩手秋田宮城山形福島関東東京神奈川千葉埼玉群馬栃木茨城甲信越・北陸山梨長野新潟石川富山福井東海愛知静岡岐阜三重近畿大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山中国広島岡山鳥取島根山口四国香川愛媛徳島高知九州・沖縄福岡佐賀長崎大分熊本宮崎鹿児島沖縄市区町村を選択してください検索結果を見る検索結果を見る路線を選択してください。駅の選択へ駅の選択へ駅を選択してください。検索結果を見る検索結果を見る職種を選択してください。検索結果を見る検索結果を見るこだわり条件を選択してください。検索結果を見る検索結果を見るお知らせ2020.08.06夏季休業のお知らせ2020.04.17【終了】4/23（木）システムメンテナンスのお知らせ2019.12.23【終了】12/25（水）システムメンテナンスのお知らせもっと見るおしごと発見T-SITE ホームよくある質問推奨環境サイトマップお問い合わせ会社概要各種関連サービス利用規約個人情報の取り扱い個人情報保護方針求人広告掲載基準© TSUTAYA BOOKS Co.,Ltd."
