"兼職工作 - 假日兼職、在家兼職等兼職打工機會｜518熊班立即下載 App最新職缺一把抓！找工作職場熊報媒合見證企業方案小雞上工會員登入會員登入 會員註冊518熊班App會員專屬功能使用更便利！立即使用 繼續使用網頁版選擇 / 應徵職務選擇 / 工作地區搜尋清除搜尋熱門： (測)動物性格近期搜尋近期搜尋紀錄：+兼職+7年以下++隔週休清除搜尋條件已達類別選擇上限請搜尋職務類別選單熱門職務 HOT展開 收合職務列表返回已選 /確定返回 已選項目已選擇 /全部清除開始選取目前沒有選取的職務唷！已選 /確定返回搜尋清除搜尋搜尋結果共 筆開始選取目前沒有選取的職務唷！>無符合條件的職務回報找不到職務已選 /確定你正在搜尋 [服務業工作職缺]兼職 7年以下 隔週休兼職7年以下隔週休清除條件 新職缺通知我全部職缺全職兼職打工派遣接案地圖找工作顯示勾選職務｜收藏職缺｜多筆應徵依據您所選的類別，為您推薦的接案類型很抱歉，沒有搜尋到您要的資訊 建議您：1.確認輸入的關鍵字是否有誤。2.先將條件設定擴大，再慢慢增加需求條件，如工作地點松山區改為台北市。3.按此清除次要條件重新搜尋顯示勾選職務｜收藏職缺｜多筆應徵依據您所選的類別，為您推薦的接案類型更多篩選條件服務業高薪4萬↑ 熱門更新日期清除今日內三日內一週內二週內一個月內福利特色HOT選單 清除請選擇福利特色工作經驗清除半年以下1年以下2年以下3年以下4年以下5年以下6年以下7年以下休假制度清除週休二日隔週休排班制三班制產業類別選單 清除請選擇產業類別求職身分清除身障人士研發替代役管理責任清除無4人以下5-8人9-12人13人以上人數未定薪資待遇清除面議(薪資達四萬以上)薪資設定： 月薪 時薪 日薪 週薪 年薪至上班時段清除日班夜班大夜班假日班輪　班清除需輪班學歷限制清除大學專科碩士博士高中職國中進階條件排除公司關鍵字新職缺搶先看我們將不定期通知你最新職缺! 而且可隨時取消～格式不符喔～再確認一下吧！同意並接受通知 隱私權聲明條款訂閱成功若有新職缺我們將即時發送信件至下列信箱。我知道了已達配對報訂閱上限感謝你的訂閱，系統只能寄出五封配對報～馬上調整訂閱數量這是你想找的工作類型嗎？點擊接受，搶先收新職缺通知！暫時不要 接受通知投資者專區│關於我們│免責聲明│服務條款│隱私權聲明│徵才方案│合作與廣告│518徵才│找好公司│手機版網站Copyright © 2021 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.機構名稱:數字科技股份有限公司 | 許可證字號: 2571 | 機構地址: 新北市三重區重新路5段609巷12號10樓手機找工作超過100萬人下載的APP公司地圖關閉視窗"
