"中国最大級の教育機関で日本語教師募集 : JEGS教育を通じての国際交流。日本語教師(求人/資格)情報,養成講座/アシスタント/幼稚園ボランティアの手配など：JEGS ジェグス・インターナショナルMENUメニューを飛ばすホームhome①学ぶ・資格learning日本語教師 info日本語教育能力検定試験日本語教師養成講座を比較日本語教師になるための大学日本語教師のための大学院日本語教師養成講座420時間 通信教育シドニー２週間通学講座②体験・経験experienceインターンシップボランティアオーストラリア日本語教師アシスタントニュージーランド日本語教師アシスタント幼稚園ボランティア 海外保育園研修【無料説明会】文化庁届出受理の日本語教師養成講座③働く･就職job offer求人(日本語教師・教職)日本国内海外欧米圏アジア圏オンライン幼児教育(幼稚園･保育士)ワーキングホリデーで働くお問合せ･資料請求contact form募集一覧HOME »募集一覧 »求人一覧(日本語教師・教職) »中国最大級の教育機関で日本語教師募集中国最大級の教育機関で日本語教師募集投稿日 : 2019年2月25日 最終更新日時 : 2020年12月23日 投稿者 : jegs カテゴリー : 求人一覧(日本語教師・教職)中国最大級の教育機関にて、日本語教師を募集しています。当サイト掲載求人情報に関しては、こちらの[免責事項・利用の際の注意点]をご了承の上、ご利用ください。以下、募集機関からのメッセージです。桜にほんご（櫻花国際日語）Sakura International Japanesewww.sakurajp.com.cn中国最大級の教育機関・新世界教育グループの傘下である『桜にほんご』(櫻花国際日語)では、中国において日本語に特化した少人数制教育を行っており、現在中国36都市に、合計51センター（学校）を有しております。また、現在、日本にも学校を設立し、学生寮のマンションも整え、日本へ留学生をたくさん送り出しております。中国で業界大手の傘下ということもあり、バックグラウンドがしっかりしておりますので、安心して勤務いただける環境です。当学校は中国では珍しい会話中心の日本語教育を展開しています。レベルを基礎～ビジネス、翻訳者育成クラスまでの12に分けており、マルチメディアソフトを利用するなど学生のレベル、需要に合わせた授業を行っています。生徒は皆日本に強い関心を持っています。日本のアニメや漫画が好きな生徒もいれば、日本の会社との取引で日本語を使う生徒や日系企業への就職を目指している生徒もいますので、日本語だけでなく日本の文化や考え方、ビジネスマナーなども伝えて頂ける方を求めています。ameblo.jp/sakura-nihongo弊社の学校の様子が皆様に伝わりやすいように、 アメブロを開設しております。よろしければ、ご覧ください（上画像をクリック）。お仕事や中国生活についても、ご紹介していきます。また、お仕事内容の詳細など、小さなご質問でも、ご連絡いただくことも大歓迎です。皆さまに日本語教師として、ご活躍いただける日を楽しみにしております。勤務地中国全土に、学校を展開しておりますので、勤務地は各地域の中から、ご希望の地域の勤務を相談可能です。毎月、募集地区の変更がありますので空き状況は下記までお問合せください。【学校がある地域の一例】：北京、太原、石家荘、済南、蘇州、深セン、無錫、広州、常州、寧波、唐山、煙台、蘭州）募集職種日本語教師：（常勤）14名応募資格・採用条件(学歴・経験等)日本語がネイティブの方四年制大学を卒業されている方（就労ビザ取得の関係上）20代から50代までの方（就労ビザ取得の関係上）人に何かを教えることをお仕事にしたい方明るく、謙虚で責任感がある方中国での生活に適応できる方中国の文化、考え方を尊重できる方中国語：不問下記資格お持ちの方は更に優遇致します。・420時間の日本語教師育成講座を修了された方・日本語教育能力検定試験に合格された方※未経験者の応募可勤務条件勤務時間：平日12:00～21:00　土日10:00～19：00担当コマ数：週に25コマ程度※各センターの授業の状況により、多少の変動あり休暇：中国のカレンダー通り労働契約の期間：１年契約（契約更新あり）職務内容学生4人までの少人数クラス学生12人までの大人数クラス会話サロン文化コーナー（日本語の歌・料理・スポーツ・文化紹介など、教師の趣味や特技に合わせて開講）待遇(給料・支給物等)給与：基本給：9,300～9,800元　※３年目より昇給有り週6勤務可の方は基本給+500元（実質勤務時間は週5勤務と同じ）賞与：2年目より3,500～最高6,500元※上記はいずれも能力、経験により決定いたします住宅手当：2年目より500～1200元（都市により）※希望者の少ない地域へご対応可能の方は、１年目より300～600元の住宅手当を支給中国にて支払うビザ費用は学校負担就労ビザサポートあり応募締切日随時、募集中（毎月、募集地区の変更あり。）応募方法下記まで履歴書送付願います。（写真貼付のこと）※弊社の@sakurajp.com.cnのメールと、@gmail、@yahooをご利用の方とのメールの送受信にエラーが多発しております。お手数ですが、@gmail、@yahoo以外のメールアドレスをご利用いただき、ご連絡くださいませ。※弊社からのメールが迷惑メールボックスに振り分けられることがございます。ご応募またはお問い合わせいただきましたら、迷惑メールボックスのチェックもお願い致します。選考方法書類選考の後、面接（2回）を実施（インターネット、テレビ電話での面接に対応しておりますので、日本や他の国に在住の方でも面接可能です。）本求人・採用に関する連絡先※採用担当／森安 明美(全国日本語教師 日本人研修担当者)[mail] ：akemi@sakurajp.com.cn[募集機関本部]：上海市黄浦区南京西路2-68号 新世界商务楼16层万が一、返信がない等、メールでのやりとりができない場合は、上記[免責事項・利用の際の注意点]リンク先の「求人応募の際にありがちなトラブル」の、「１．連絡がとれない」場合の対処法などをご参考にしてください。※その他の最新の求人情報や掲載･更新依頼はこちら「求人一覧」をご参照ください。投稿タグ60歳まで, アジア, 中国, 常勤, 日本語教師, 未経験者可, 海外, 漫画, 資格不問← ベトナムで日本語教師ボランティア数名求人：未経験者可学習者右肩上がりのベトナムで日本語教師求人 →求人情報のご利用について免責事項・利用の際の注意点(ガイドライン)求人掲載･修正依頼はこちらjob-offer-form検索:日本国内（タグ）検索米軍基地 北日本 中四国 中部 九州 近畿 オンライン 告示校以外 関東 日本国内海外（タグ）検索イギリス 中東アフリカ 東欧 カナダ 中南米 ドイツ インドネシア オセアニア シンガポール フィリピン インド タイ 欧州 ワーキングホリデー 台湾 韓国 アメリカ ベトナム 中国 欧米圏 アジア 海外特徴 でみる漫画 専門卒可 高卒可 55歳まで 説明会 韓国語 インターナショナルスクール 60歳代シニア マンツーマン 急募 60歳まで 男女性別不問 中国語 大学 短大卒可 学歴不問 動画 資格不問 見学可 英語 年齢不問 未経験者可職種 でみる事務 ボランティア インターン 高校教諭 国語教師 塾講師 中学校教諭 主任 小学校教諭 保育士 幼稚園教諭 幼児教育 非常勤 常勤 日本語教師就職活動のご参考に履歴書は手書きが有利か面接でよくある質問集面接でよくある模擬授業ネタ就職成功率を上げる工夫スマホからのメールは届かないeメールが届かない場合の解決方法海外航空券の取り方保育士･幼稚園教諭の就職支援･転職サポートPAGETOPsite mapabout usprivacy policy【営業時間】月～金11:00～19:00（休：土日祝祭日･年末年始）※フォームでのお問合せ･仮申込･求人掲載依頼は24h365日受け付けています。当サイトのコンテンツの一部あるいは全部を無断転載や複製(web魚拓含)等する行為は固く禁じます。ホーム①学ぶ・資格日本語教師 info日本語教育能力検定試験日本語教師養成講座を比較日本語教師になるための大学日本語教師のための大学院日本語教師養成講座420時間 通信教育シドニー２週間通学講座②体験・経験インターンシップボランティアオーストラリア日本語教師アシスタントニュージーランド日本語教師アシスタント幼稚園ボランティア 海外保育園研修【無料説明会】文化庁届出受理の日本語教師養成講座③働く･就職求人(日本語教師・教職)日本国内海外欧米圏アジア圏オンライン幼児教育(幼稚園･保育士)ワーキングホリデーで働くお問合せ･資料請求Copyright © JEGS International Co.,Ltd. All Rights Reserved.Powered by WordPress & BizVektor Theme by Vektor,Inc. technology.PAGE TOP"
