业务员招聘_业务员招聘_重庆亚联亨通国际贸易有限公司招聘-沙坪坝人才网沙坪坝站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情业务员 3000-5000元应届毕业生 本科全勤奖节日福利不加班周末双休重庆 沙坪坝重庆亚联亨通国际贸易有限公司 2018-10-31 09:48:31 690人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述岗位职责：1、负责公司日常文字翻译工作；2、负责公司涉外接待工作；3、公司海内外项目资料的翻译及资料的整理、存档工作；4、记录并做好与国外公司电话会议的会议记录；5、做好相关部门商务谈判及对外联络的现场翻译工作；6、跟踪项目进展，实际参与涉外工作进程。任职资格：1、外语听说能力良好，笔译功底深厚；2、26岁到35岁，形象气质佳，男女不限；3、可接受应届毕业生，工作认真细致、思维敏捷，责任心强。联系方式点击查看注：联系我时，请说是在沙坪坝人才网上看到的。工作地点地址：求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位国际贸易专员 3000-5000元应届毕业生 本科2年前 HR立即申请报关员 3000-5000元应届毕业生 本科2年前 HR立即申请职位发布者HR重庆亚联亨通国际贸易有限公司贸易·进出口公司规模未知私营·民营企业暂无网址重庆重庆沙坪坝重庆市沙坪坝区土主物流园（口岸贸易服务大厦）相似职位产品经理 面议沙坪坝区 2年以上 大专重庆易租通汽车租赁有限公司法务主管 面议沙坪坝区 3年以上 本科重庆易租通汽车租赁有限公司总裁助理 面议沙坪坝区 4年以上 本科重庆贝瑞文化创意有限公司性能开发高级工程师 面议沙坪坝区 10年以上 硕士重庆小康动力有限公司汽车租后技术总工 面议沙坪坝区 8年以上 大专重庆易租通汽车租赁有限公司财务经理 面议沙坪坝区 5年以上 大专重庆信航兰堡建材有限公司top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@cqspbrc.com（个人）zhao@cqspbrc.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-121更多岗位等你来挑选 加入沙坪坝人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
