"＠言葉責めM性感イッツブーリー（横浜ハレ系）｜店舗型風俗横浜風俗求人情報｜大手の安心と高収入アルバイトハレ系求人情報 イッツ・ブーリー札幌(すすきの)埼玉(西川口)東京(新宿・鶯谷・中野)川崎(南町・堀之内)横浜福岡(中洲)熊本(下通り)横浜エリアイッツ・ブーリーサイトマップ基本バック40分コース 6,500円50分コース 8,000円60分コース 9,500円70分コース 11,000円指名バック40分コース 8,500円50分コース 10,000円60分コース 11,500円70分コース 13,000円2021年1月末日まで特集 -女の子へのお仕事インタビュー-コスチューム紹介お客様のニーズにお応えし、コスチュームのラインナップは日々変動しています！こんなコスチュームでお仕事できたら楽しいな♪と思うものがありましたら、いつでもお気軽にお申し付け下さい！スクール水着婦人警官OLベビードールボンテージコスチュームをもっと見る→お店の写真イッツ・ブーリーはすっごくキレイで清潔なお店です。クリックすると大きく表示されます。ビル外観入り口階段廊下お部屋スタッフ紹介イッツ・ブーリーで働くスタッフ大集合！クリックするとコメントも見れるよ♪店長さとひろかずそうやまさよし名前さんちゃん店長ニックネームリーダー年齢39歳出身地関西前職は？美容師趣味旅行自慢友人が多い事学生時代部活は？水泳休日の過ごし方？ショッピング・温泉自己紹介はじめまして。お店の運営、女性の出勤管理などをメインに仕事をしています。僕自身、この業界は未経験、ゼロからのスタートでした。最初のころは本当に何も判らず不安ばかり。その時の気持ちを決して忘れる事がないように毎日頑張っています。　きっとこれからこのお仕事を始めようと考えている女性も不安でいっぱいだと思います。でも安心して下さい。　お店がしっかりとサポートします。スタッフも明るくて頼れる男子が揃っています。雰囲気も明るいんです。だから何でも言ってもらって大丈夫です。よろしくお願いします　m(_ _)m名前さとニックネームヨン様々年齢36歳出身地北海道前職は？フリーライター趣味ベイスターズの応援自慢4年前、試合後に金城選手がスタンドに投げた帽子をキャッチ＆ゲット！学生時代部活は？サッカー部休日の過ごし方？子供と遊ぶ自己紹介我が家の可愛い娘ももうすぐ3歳です。かなりのやんちゃ娘で、休みの日に一緒に遊ぶとへとへとです。でもそんな彼女がいるから、パパもがんばってお仕事に励めます。皆さんも自分の為、守る者の為、様々な理由でこのお仕事をしようと思っていることでしょう。私達スタッフもそんな貴女達を全力でサポートしていきます。明るく、楽しくそしてしっかりと稼げるお店作りを心掛けています。皆さんが笑顔で目標達成出来ます様に…ミ☆名前ひろかずニックネームひろ年齢38歳出身地神奈川前職は？内装業趣味ゲーム自慢何事にもめげない忍耐力学生時代部活は？バレーボール休日の過ごし方？ショッピング自己紹介はじめまして、ハレ系スタッフひろです。僕も未経験で入社しましたので、やはり凄く不安な気持ちで一杯でした。ですが、優しい先輩方にお仕事を教わり、今では楽しくやっています。時には辛い事もありますが、自分の特技は「絶対にめげない事」でございます。何事にもめげずに続けていけば、きっと楽しい事、幸せな未来があると信じて頑張っています。皆さんも一緒に幸せな未来に向かって頑張りましょう！名前そうやニックネームプリンス年齢22歳出身地神奈川自己紹介初めまして！そうやと申します。最初の半年は、先輩スタッフや女性達に色々と教えてもらう事が多い日々ではありましたが、最近では少しずつ仕事を任され、女性の皆さんからも頼りにしてもらう事が増えて来て、責任感を持って仕事に取り組む事が出来ております。今以上のサポートが出来るように頑張ります！名前まさよしニックネームみっちゃん年齢38歳出身地神奈川県前職は？中古車屋趣味温泉巡り自慢人見知りした事がない学生時代部活は？剣道部休日の過ごし方？のんびり自己紹介入社して間もないですが、楽しく毎日頑張っていきたいと思いますので、宜しくお願い致します。これで安心イッツ・ブーリーでは、お客様と対面する前に待合室をモニターからチェックできます。対面する前に確認できるので、彼氏や友人などの知り合いとバッタリなんてこともありません。イッツ・ブーリーはこんなお店です男性向けオフィシャルページイッツ・ブーリーは、ファッションヘルスのいわゆる「受身」のサービスが苦手な女の子のためのお店です。お客様に「無理矢理舐められる」または「強引に責められてしまう」といった事は一切ありません。その理由は、当店が「女の子が責めるお店」なので「受身」のサービスがないからです。通常のファッションヘルス店のように即尺・指入れ等もありません。感じたフリなんかしなくても大丈夫です。当店のお客様は、受身好きな「草食系男子（M男くん）」ばかりです。 プレイの主導権は貴女にあります。豊富なコスチューム、責め系のアイテムがプレイのイメージを高めてくれるので、 「男性をちょっぴり責めてみたい」といったキモチが少しでもあったなら簡単にチャレンジできます。貴女のスタイルでいっぱい男性を刺激してしかっり稼せいでみませんか？もちろん安心の風営法届出済優良店です。質問・応募フォームお電話でのお問い合わせはこちらTEL.0120-800-214LINEでのお問い合わせはこちら募集相談室LINE ID「yk_bully」※友だち追加の後はトークを個別に「通知OFF」にすると安心です。「詳しく聞きたいだけ」というお問合せも大歓迎！電話をいただいた時や面接の時は貴女の本名や連絡先等は聞きません。貴女自身がこのお店なら大丈夫と納得したら教えて下さいネ。お問い合わせ先イッツ・ブーリーお名前 (ニックネーム)年齢選択 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50以上 歳今のお仕事選択 学生 バイト 派遣 会社員 主婦 水商売 モデル 他店在籍中 系列在籍中 無職 その他お仕事経験あり なし 元ハレ系お住まい北海道 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島 茨城 栃木 群馬 埼玉 千葉 東京 神奈川 静岡 山梨 長野 新潟 富山 石川 福井 岐阜 愛知 三重 滋賀 京都 大阪 兵庫 奈良 和歌山 鳥取 島根 岡山 広島 山口 徳島 香川 愛媛 高知 福岡 佐賀 長崎 熊本 大分 宮崎 鹿児島 沖縄希望内容問い合わせのみ 面接&お店見学 面接&体験入店面接希望日時(※任意)選択 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 月 選択 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 日 選択 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 時 選択 00 30 分お問い合わせ内容メールアドレス(※必須)※24時間以内に返信がない場合、ご利用端末の送受信設定などにより問題が発生した可能性がございます。お手数ですが直接お電話かLINEにてお問い合わせ下さい。受信拒否など制限をかけている場合や返信メールが届かない方へ右記のドメインの指定受信をお願いしますyk-bully.comドメイン指定受信の設定方法NTTドコモ「docomo ドメイン指定解除」で検索au「au ドメイン指定解除」で検索※「迷惑メールフィルター機能」の「なりすまし規制」が（高）の場合も届かない場合がございます。SoftBank「SoftBank ドメイン指定解除」で検索イッツ・ブーリートップページギャラと募集要項充実の待遇入店までの流れお仕事の流れ店舗型で働くメリット居心地TOP10いろいろＱ＆Ａコスチューム紹介お店の紹介アクセス／地図イッツ・ブーリーお電話でのお問い合わせ0120-800-214お問い合せ横浜のお店ハマヘル同好会メイドin横浜お色気物語若奥サマンサウフフな40。ムフフな50。。すべりん棒イッツ・ブーリーシャンプー娘。なめこ治療院川崎のお店川崎小町川崎 素敵な奥様東京のお店メイドin中野セレブショップ新宿メイドin秋葉館埼玉のお店洗体アカスリとHなスパのお店制服デートメイドin西川口彩タマンサアラフォーna奥様札幌のお店まりも治療院札幌パラダイス天国洗体アカスリとHなスパのお店あつまれミルクの島制服コーデぷっちょぽっちょボーイングナース・女医治療院イッツブーリー素敵な奥様クラーク夫人マッティー夫人奥サマンサウフフな40。ムフフな50。。福岡のお店福岡ひよこ治療院福岡顔出し出来ない素人女子メイドin福岡福岡DEまっとる。福岡放課後クラブ福岡 優しいお姉さんセレブショップ福岡熊本のお店ひよこ治療院顔出し出来ない素人女子のちょっとHな専門店放課後クラブ熊本DEマットっ優しいお姉さんウフフな40ムフフな50＠ docomo.ne.jp ezweb.ne.jp softbank.ne.jp i.softbank.jp emnet.ne.jp emobile.ne.jp h.vodafone.ne.jp t.vodafone.ne.jp c.vodafone.ne.jp k.vodafone.ne.jp r.vodafone.ne.jp n.vodafone.ne.jp s.vodafone.ne.jp q.vodafone.ne.jp willcom.com pdx.ne.jp di.pdx.ne.jp dj.pdx.ne.jp dk.pdx.ne.jp wm.pdx.ne.jpハマヘル同好会ギャラと募集要項充実の待遇入店までの流れお仕事の流れ店舗型で働くメリット居心地TOP10いろいろＱ＆Ａアクセス／地図お問い合せメイドin横浜ギャラと募集要項充実の待遇入店までの流れお仕事の流れ店舗型で働くメリット居心地TOP10いろいろＱ＆Ａアクセス／地図お問い合せお色気物語ギャラと募集要項充実の待遇入店までの流れお仕事の流れ店舗型で働くメリット居心地TOP10いろいろＱ＆Ａアクセス／地図お問い合せ若奥サマンサギャラと募集要項充実の待遇入店までの流れお仕事の流れ店舗型で働くメリット居心地TOP10いろいろＱ＆Ａアクセス／地図お問い合せウフフな40。ムフフな50。。ギャラと募集要項充実の待遇入店までの流れお仕事の流れ店舗型で働くメリット居心地TOP10いろいろＱ＆Ａアクセス／地図お問い合せすべりん棒ギャラと募集要項充実の待遇入店までの流れお仕事の流れ店舗型で働くメリット居心地TOP10いろいろＱ＆Ａアクセス／地図お問い合せイッツ・ブーリーギャラと募集要項充実の待遇入店までの流れお仕事の流れ店舗型で働くメリット居心地TOP10いろいろＱ＆Ａアクセス／地図お問い合せシャンプー娘。ギャラと募集要項充実の待遇入店までの流れお仕事の流れ店舗型で働くメリット居心地TOP10いろいろＱ＆Ａアクセス／地図お問い合せなめこ治療院ギャラと募集要項充実の待遇入店までの流れお仕事の流れ店舗型で働くメリットいろいろＱ＆Ａアクセス／地図お問い合せ横浜エリア総合電話 受付時間10時〜22時関内・曙町・伊勢佐木町 風俗求人情報 | ハレ系横浜HOME札幌埼玉東京川崎横浜福岡熊本Copyright (C) 2017 hdoor.com All Rights Reserved."
