"Резюме Шеф-повар, Москва, 100 000 руб. в месяц - найти Шеф повара на SuperJobВакансииХотьковоНайтиВходРегистрация№ 29107391Обновлено 18 январяБыл(а) позавчераПоказать контактыПригласитьОтправить письмоДобавить в избранноеПоделитьсяРабота в Хотькове / Резюме / Туризм, гостиницы, общественное питание / Шеф повар39 лет (родился 20 августа 1981), высшее образование, cостоит в браке, есть детиМосква, АлтуфьевоГражданство: РоссияИмя, телефон и почта доступны только авторизованным работодателямПоказать контактыШеф-поварПолная занятость, готов к командировкам100 000 руб.Опыт работы 20 лет и 10 месяцевИюль 2018 – работает сейчас2 года и 7 месяцевШеф поварРесторан «Абрамовь», МоскваРусская авторская кухня премиум классаОбязанности:Разработка и запуск новых блюд и сезонных предложений, контроль качества, работа с фуд-костом, работа с поставщиками и многое другоеДостижения:Экспертный уровень профессиональной подготовки. Опыт работы по профилю более 20 лет - Успешный опыт масштабной модернизации и ребрендинга объектов - Умение организовать любое производство в короткие сроки - Знание основ и концепций русской, европейской, итальянской, японской, паназиатской и мексиканской кухонь - Сильный лидерский потенциал. Опыт управления штатом сотрудников общей численностью около 50 человек - Знание стандартов и процедур в организации пищевого производства - Знание санитарно-эпидемиологических требований, предъявляемых к организациям общественного питания и технологического оборудования - Опыт составления технологических карт и калькуляций.Январь 2015 – июль 20183 года и 7 месяцевШеф-поварсеть кафе''ЖАН-ЖАК'', МоскваСеть французских кафеОбязанности:Контроль качества, работа с фуд-костом и многое другое. Более подробно при собеседование!!!Сентябрь 2012 – ноябрь 20142 года и 3 месяцаСу-шефооо\"баскервиль\" ресторан парк хаусЯнварь 2010 – ноябрь 20111 год и 11 месяцевШеф-поварРесторан \"Охотник\", г. МоскваОбязанности:Открытие предприятия, разработка меню, проработка блюд, составление технологических и калькуляционных карт, анализ деятельности производстваЯнварь 2005 – декабрь 20095 летСу-шефРазвлекательный комплекс \"Фристаил\", г. Москва, МоскваОбязанности:Контроль качества приготовление пищи и многое другое.Сентябрь 2001 – октябрь 20054 года и 2 месяцаБригадир сменыГолден пэлас, МоскваКазиноАвгуст 1997 – октябрь 19992 года и 3 месяцаПоварДориан грей, МоскваОбразованиеВысшее образование2002Специальность: ТехнологЗнания и навыкиПрофессиональные навыки:Экспертный уровень профессиональной подготовки. Опыт работы по профилю более 20 лет - Успешный опыт масштабной модернизации и ребрендинга объектов - Умение организовать любое производство в короткие сроки - Знание основ и концепций русской, европейской, итальянской, японской, паназиатской и мексиканской кухонь - Сильный лидерский потенциал. Опыт управления штатом сотрудников общей численностью около 50 человек - Знание стандартов и процедур в организации пищевого производства - Знание санитарно-эпидемиологических требований, предъявляемых к организациям общественного питания и технологического оборудования - Опыт составления технологических карт и калькуляцийИностранные языкиАнглийский язык — базовыйПохожие резюмеОбновлено в 10:00стаж 18 лет и 10 месяцевШеф-повар, Су Шеф-повар, повар-консультант, технолог, блюдо для фотографии, рецепты для интернетаМоскваПо договорённостиИюль 2012 – декабрь 2020 (8 лет и 6 месяцев)Бренд-шеф, шеф-поварОбновлено в 9:33стаж 20 лет и 5 месяцевШеф-повар, управляющийМосква100 000 руб.Март 2015 – работает сейчас (5 лет и 11 месяцев)Управляющий кафе, Шеф-поварПоказать ещё 1181 похожееПо многочисленным просьбам мы продлили акцию IT-лето! Размещение IT-вакансий - бесплатно!Разместить вакансиюСмотрите также резюмеКейтерингРестораны, кафе, столовые, фастфудРазместите бесплатно пробную вакансию и получите первые откликиРазместить вакансиюСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
