「楼讯」深圳新房网络科技有限公司怎么样 - 职友集 找公司 找工作 > 深圳房地产公司招聘 > 楼讯招聘 > 公司点评楼讯5344次浏览专业培训 五险一金No.148 深圳房地产公司人气排名/// 点评3个 招聘393条 工资4个 产品/// 面经1次 融资/// 竞品/// 附近楼讯怎么样详细点评投诉性质： 民营公司规模： 100-499人行业： 互联网/电子商务 | 房地产全称： 深圳新房网络科技有限公司楼讯（www.louxun.com)创立于2017年，是国内*家基于房地产垂直领域的资讯搜索服务型科技公司，在国内房产交易领域提供深层次的平台化、 透明化、专业化服务。公司运用资讯筛选技术和专业数据分析，结合深度平台化的线下服务理念，为物业供应方、物业买方、行业居间人筑建一个公平、合 理、高效的开放型交易服务平台。截止2018年1月，楼讯将极具数据资讯类开发经验的技术研发团队和深耕房地产领域15年的物业销售及营运团队互补结合，着眼于开发智能化资讯技术， 将多维度、多层级的信息更高效、更具主动性的进行线上线下匹配并供给对应专业服务。目前，本团队已具备同万科、绿地、碧桂园、保利、金地等品牌开 发商的深度服务经验和优秀的操作案例。为国内超过15个城市的客户提供了优质的线上房产信息比对和线下物业购置服务体验。并时刻储备优质的房源资源、 高兼容的营运资源，通过标准化的运作在本平台上高效对接，为买房客户提供智能和优质的购房体验，为行业居间人提供宽阔的业务发展助力，为发展商提 供多版块、低费效的营销解决方案。楼讯核心业务设立联动代理模块、线上营销模块、战略投资模块、商业运营模块4大核心板块，以此组合成覆盖渠道020客源平台型业务，线上直销业务， 物业并购业务，商业办公资管运营业务。目前楼讯业务范围已进驻到上海、深圳、广州、佛山、惠州、东莞、武汉、合肥、太仓、苏州、无锡、成都、重庆、 贵阳、昆明15个重点发展城市，并依靠企业自身楼讯系统，为所有客户提供房地产全平台内容服务。更多详情，请点击公司官方网站：http://www.louxun.com展开更多可能感兴趣的公司更多铺铺旺中国首家一站式、全流程店铺经营服务商房多多搭建中国首创的房地产整合营销服务平台深圳市吉泰房地产经纪有限公司深圳市万家发房地产经纪有限公司房掌柜致力于打造360度房地产交易服务链中原地产为开发商提供全程咨询策划及销售代理服务贝壳找房乐有家有家的地方就有乐有家造梦者贝壳找房楼讯工资待遇怎么样393 条工资¥9.2k月平均工资取自近1年公开薪酬最多人拿： 6K-8K对比同行： 16%򀀈比同地区： 1%򀀈人员结构暂无数据加班情况暂无反馈有年终奖2票反馈有年终奖楼讯薪酬区间：3K - 30K，最多人拿：6K-8K声明：统计于该企业在各大网站发布的公开数据，系统稳定性会影响客观性，仅供参考。数据不准确？纠错按学历统计应届生 ¥7.8K 򀀩实习 ¥6.2K 򀀩说明：工资按学历统计，应届生工资￥7.8K，实习工资￥6.2K深圳公司工资排名 未上榜 򀀩 深圳房地产公司工资排名 未上榜 򀀩展开更多楼讯融资情况/发展历程共1次A轮资本市场青睐度最新一次融资轮次时间：2020.03.03金额：融资金额未公开资方：盛景嘉成楼讯好不好详细点评-好评度-评分来自1家网站写面试经验--% 和去年比--0% 和深圳比򀀉2% 和房地产公司比2020.10.21：来自深圳的网友觉得：一般2020.10.21：来自深圳的网友觉得：很赞2020.07.27：来自广州的网友觉得：很赞楼讯热度排名怎么样深圳房地产公司人气排名 排名第 148 򀀩 深圳房地产中介公司人气排名 排名第 11 򀀩 深圳公司人气排名 未上榜 򀀩展开更多楼讯产品服务怎么样4 个楼讯经纪5.7， 9.1万次下载最近更新：2020.05.18海量获客新房分销楼讯找房10， 4万次下载最近更新：2020.05.01买新房，上楼讯就够了！ 楼讯找房APP是首款基于房产领域智能搜...楼讯红点1万次下载最近更新：2020.05.01红点APP是由楼讯开发的一款针对开发商线上获客及分销监控的产品。...楼讯公司地址/联系信息更多重庆市渝北区龙溪新溉大道18号国宾城12栋1105 查看我附近的公司热门公司人气排名行业招聘相关导航宝能怎么样 / 华润建筑怎么样 / 万科怎么样 / Q房网怎么样 / 招商局地产控股股份有限公司怎么样 / 中海物业怎么样 / 华润置地怎么样 / 中海地产怎么样 / 路劲地产集团怎么样 / 龙光地产怎么样 / 铁汉生态怎么样 / 星河控股怎么样 / 华南城怎么样 / 花样年怎么样 / 金地集团怎么样 / 华润怎么样 / 正中集团怎么样 / 贝壳找房怎么样 / 招商蛇口怎么样 / 世联行怎么样房地产公司 / 建筑公司 / 物业公司 / 建材公司 / 装饰材料公司 / 建筑设计公司 / 检测公司 / 房地产开发公司 / 消防公司 / 市政公司 / 石材公司 / 监理公司 / 造价咨询公司 / 地产策划公司 / 消防器材公司 / 测绘公司 / 建筑施工 / 路桥公司房地产公司 / 建筑公司 / 物业公司 / 建材公司 / 装饰材料公司 / 建筑设计公司 / 检测公司 / 房地产开发公司 / 消防公司 / 市政公司 / 石材公司 / 监理公司 / 造价咨询公司 / 地产策划公司 / 消防器材公司 / 测绘公司 / 建筑施工 / 路桥公司楼讯怎么样 / 楼讯工资待遇 / 楼讯融资概况 / 楼讯旗下产品服务 / 楼讯最新招聘 / 楼讯招聘条件 / 楼讯加班情况 /(楼讯怎么样)深圳新房网络科技有限公司好评度 67%，9人点评。楼讯有多少人？规模100-499人，楼讯工资：￥9.2k，在深圳最佳人气房地产公司中排名第148，想了解楼讯福利待遇，最新招聘，员工评价，公司介绍和办公环境，就上职友集。发现和了解你未来的雇主。 投票  面经  留言+关注X 职友集用户反馈 | 职友集动态
