就活にTOEICの点数は必要か不要か？その本質を語ります！就活・機械学習・自己研鑽の情報サイト就活生向け就活総合案内企業選びインターンESテストセンター・WEBテスト面接就活マル秘情報社会人になる準備大学生向けプログラミングライフハック雑学ブログ就活生向け就活総合案内企業選びインターンESテストセンター・WEBテスト面接就活マル秘情報社会人になる準備大学生向けプログラミングライフハック雑学ブログホーム就活生向け就活総合案内就活にTOEICの点数は必要か不要か？その本質を語ります！就活総合案内2020.02.12 2019.08.07どうもどうも！もはや就活アドバイザーのリンリンです！就活が始まると皆さん口を揃えてこう言います。TOEIC受けなきゃ！！！でもこれ、ちょっと本質からズレた焦りです。では今回の記事では、就活でTOEICは必要なのか不要なのかを語ろうと思います！スポンサーリンク目次この記事の信憑性就活にTOEICは必要？業種・企業によって評価はマチマチTOEICだけであなたを評価をしていない就活でTOEICの点を持つ意味一番効率良いTOEICの点数の伸ばし方単語帳は金フレのみ文法は「TOEIC文法問題でる1000問」の1～650問目まで解くだけあとは模試を解きまくる！就活は情報戦まとめ：TOEICを勉強するかは自分の状況と相談しようこの記事の信憑性こちらの記事の信憑性は、絶望的状況からの就活大逆転勝利を収めた私自身の経験により支えられています。詳しくは下記プロフィールで確認して下さい。ブログへの想い＆管理人プロフィール「将来の為に、今日を頑張る」管理人のリンリンです。本ページでは、私のプロフィール...rin-effort.com2020.05.06就活にTOEICは必要？大手企業はTOEIC800点以上無いとアピールにはならん！いやいや、600点でも十分だわww私はTOEIC受けてないけど問題なかったわ！と、色々な人が噂の形で就活TOEIC必要不要論を語っています。でもこれ、凄い極論じゃないですか？業種・企業によって評価はマチマチ面接官の立場になって考えてみてください。例えばあなたが外国を飛び回るような総合商社の面接官だとします。面接に来た就活生から、次のどの強みを持った就活生が欲しいですかね？学歴専門性性格英語力取り敢えず英語力があれば業務に問題は無さそうですよね！英語力>学歴=性格>専門性　でしょう！もしも就活生がTOEIC900点あります！と言ってきたら、海外を飛び回る総合商社の面接官は即戦力だ！海外に興味がある学生だな。弊社に合っている！何かに努力ができる学生だな！と非常に高評価をしてくれます。では次に、あなたが専門的な部品を扱うメーカーの面接官だとしましょう。次のどの強みを持った学生が欲しいですか？学歴専門性性格英語力専門性>>学歴＝性格>>英語力　でしょう！TOEIC900点あります！と言ってきても、努力ができる学生なんだなとしか思われません！コスパ悪すぎ！つまり、業種・企業によって英語の必要性は全く違います。この事実を忘れてはいけません！TOEICだけであなたを評価をしていないもう一度面接官の気持ちになってみましょう。あなたは海外を飛び回る総合商社の面接官です！２人の就活生が面接に来ました。就活生A東京大学工学部のAです！！！！学生時代は野球部のキャプテンでした！！！！！TOEIC？受けたことありません！！！！就活生BFラン大学商学部のBです…学生時代はテニサーでホームページ管理をしていました…TOEICは900点です…どちらを取りますか？？まあAを取るでしょうね！確かに就活生BはTOEIC900点で英語力に申し分はありません。商学部で専門知識を少しは持っていそうです。しかしFラン大学で、学生時代のパッとしたエピソードもない。これでは「伸びそうにない」と思われますよね。一方の就活生Aは逆に「可能性の塊」に見えます。つまりTOEICの点数は、ただのボーナスポイントに過ぎないのです！そのボーナスポイントであるTOEICの点数を重視するかは業種・企業によってマチマチです。就活でTOEICの点を持つ意味「○○企業に受かるためにはTOEICを７００点以上持ってないとダメ！」では無いんです。TOEICの点数を持つ意味は、あくまで自分の武器を増やすためしかし、TOEICの点数があなたの第一志望の企業で有効打になりえるかは人によって違います。そこで私は、次のような主張をします！英語が必要な業種・企業を志望しているなら今すぐ英語の勉強をしなさいそれ以外は、企業研究・ES・面接対策に時間を費やしなさいどの業界に行くか迷っているなら、スケジュールと相談して３か月でTOEICの結果を出しなさい自分に魅力があると思うなら企業研究・ES・面接対策に時間を費やしなさい無いと思うなら、スケジュールと相談して３か月でTOEICの結果を出しなさいこれが私の言いたいことです。人によって違う。これだけです。一番効率良いTOEICの点数の伸ばし方後日記事にしようと考えていますが、大まかな流れだけでも紹介します！単語帳は金フレのみリンク言わずと知れた超名本。大事なことは、この金フレをCDを聞きながら音読すること音読をするとしないとでは学習効率が何倍も変わります。だから英語は家で勉強して、音読しましょうね！まずはこの単語帳を10回通りほど繰り返し覚えて、完璧にしてください。文法は「TOEIC文法問題でる1000問」の1～650問目まで解くだけリンクこの本は金フレ同様、TOEIC界の神・TEX加藤さんによって書かれています。この本は650問までで、TOEIC文法問題のほとんどをカバーしています。実際私も650問まで解いた結果、Part5(文法問題)の正答率が５割→９割まで向上しました！この本も、CDが付いているのでしっかり音読しましょう！あとは模試を解きまくる！金フレ出る１０００問が終わったら、模試です。嫌かもしれないけど模試を解いてください！私が使った模試はこちらですリンクまずはこちら。３セットの模試が入っています。リンクそして公式問題集。こちらは2セットの模試が入っています。重要なのは、模試を解いた後の復習です！分からなかった単語分からなかった表現分からなかった文法これらを手持ちのメモ帳に書き写していきます！このとき、単語だけではなく一文丸々移すようにしてください！その単語がどのような場面で使われるのか、イメージを付けることができます。あとはメモ帳を時間があるときに何度も見返して、音読してください！正直ここまでやれば、７００点は容易に取れます。私もここまで３か月間でやって、４００点→７５０点になりました。リスニングはボロボロでしたがね是非お試しください！就活は情報戦就活は情報戦です。大学のテストと同じ。如何に役立つ情報を集めきれるかが勝負を分けます。「就活で集めるべき最優先情報」ですが、例えばこんな情報です。内定者のエントリーシート面接突破のコツ上場していない優良企業就活生の選考レポートといった情報ですね。ぶっちゃけ、就活は成功者の経験を調べるのが一番効率的なんです。だから私は「内定者の就活情報」が載っているサイトは隅々まで調べ尽くしました。結局どこの情報サイトが一番良かったのさ？就活情報サイトは色々ありましたが、中でもかなり役立ったのが就活ノートってサイトでしたね。↑に書き込んだ「就活成功者」の経験談・就活レポートが多数掲載されていたので就活の各所で非常に助かりました！一度ホームページを見て頂ければ分かりますが、就活サイトの中では最強クラスの情報量です。完全無料ですし、必ず目を通しておくべきサイトだと思います。（経験談）↓リンク就活のあらゆる情報は就活ノートに詰まっています。まとめ：TOEICを勉強するかは自分の状況と相談しようここまで、就活でTOEICは本当に必要なのかを議論していきました。いかがでしたか？３か月で７００点オーバーするメリットか、３か月間企業研究・面接対策をするメリットか、どちらを取るかはあなたの状況次第です！「こんな場合どうすればいいですか～」といった疑問があれば、コメントかツイッターで聞いてくださいね！では、就活頑張ってください！！スポンサーリンク就活総合案内TOEIC 就活 面接シェアするTwitter はてブ LINERINRIN自己研鑽塾関連記事就活総合案内就活が怖い原因と解決策まとめ【不安で動けない・できない→動く方法】2020.02.19 2020.03.01就活総合案内就活期間の1～6月のバイトは絶対休むか辞めよう【メールテンプレ付き】2019.09.30 2021.01.23就活総合案内大学2年生が就活の為にやるべき事・知っておくべき事まとめ【重要】2020.03.05 2021.01.22就活生向け就活で後悔しない方法まとめ。就活で後悔したことランキングを調査。2020.04.09 2021.01.23就活総合案内就活４月の忙しさはどのくらい？20社エントリーするとこうなります2020.02.10 2020.02.12就活総合案内後悔なし！理系学部卒で就職のメリット7選【院卒は後悔します】2019.07.29 2021.01.22就活総合案内【就活 2021卒】厳選！オススメ就活本10冊！【就活シーン別】2019.09.14就活総合案内就活うつの原因は「思い込み」？恐怖思考を変える方法を解説します。2020.02.26コメントコメントを書き込むコメントをどうぞ コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイト次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。機械学習入門教材販売中！プログラミング未経験でも、機械学習実装まで徹底解説！ AI時代の今だからこそ、自分で実装できるスキルを得ませんか？ 24350文字の教科書が、今なら980円！既に100部以上を販売しました。購入はこちらからオススメ記事一覧ブログの開設方法を徹底解説する＆知識ゼロ→副業月5万までの方法。実際に役立った就活サイトおすすめランキング6選【ガチ徹底比較】22卒以降の就活リスクまとめ【2020年から就職氷河期再来？】Python機械学習を最速で実装するオススメ入門書【初心者：本】就活の私的オススメ企業を徹底総まとめ。安定・ホワイト・高収入企業人気記事就活期間の1～6月のバイトは絶対休むか辞めよう【メールテンプレ付き】2019.09.302021.01.23後悔なし！理系学部卒で就職のメリット7選【院卒は後悔します】2019.07.292021.01.22大学3年生が就活で今やるべきこと７選【早く動いたもの勝ちの世界】2020.02.222021.01.23大学2年生が就活の為にやるべき事・知っておくべき事まとめ【重要】2020.03.052021.01.22就活3月の忙しさはどれくらい？余裕あるスタートをする方法を紹介2019.09.202021.01.22カテゴリーブログ5プログラミング29ライフハック13大学生向け10就活生向け52ES2インターン3テストセンター・WEBテスト3企業選び5就活マル秘情報8就活総合案内22社会人になる準備1面接8雑学5ブログ管理人管理人RIN大手自動車メーカー勤務→ベンチャー出向中で修行中。就職活動/機械学習/Python/自己研鑽について情報発信をしています。【過去の自分に伝えたい情報】をモットーにしたエビデンスある発信をしていきたい。お問い合わせTwitterのDMから→https://twitter.com/rin_efforts就活に関してはYouTubeでも解説しています→https://www.youtube.com/channel/UCipHL2BRPfS0uZcMpkb49VgRINをフォローするRINのTwitterTweets by rin_efforts© 2019 RIN自己研鑽塾.メニュー就活生向け就活総合案内企業選びインターンESテストセンター・WEBテスト面接就活マル秘情報社会人になる準備大学生向けプログラミングライフハック雑学ブログホーム検索トップサイドバー機械学習入門教材販売中！プログラミング未経験でも、機械学習実装まで徹底解説！ AI時代の今だからこそ、自分で実装できるスキルを得ませんか？ 24350文字の教科書が、今なら980円！既に100部以上を販売しました。購入はこちらからオススメ記事一覧ブログの開設方法を徹底解説する＆知識ゼロ→副業月5万までの方法。実際に役立った就活サイトおすすめランキング6選【ガチ徹底比較】22卒以降の就活リスクまとめ【2020年から就職氷河期再来？】Python機械学習を最速で実装するオススメ入門書【初心者：本】就活の私的オススメ企業を徹底総まとめ。安定・ホワイト・高収入企業人気記事就活期間の1～6月のバイトは絶対休むか辞めよう【メールテンプレ付き】2019.09.302021.01.23後悔なし！理系学部卒で就職のメリット7選【院卒は後悔します】2019.07.292021.01.22大学3年生が就活で今やるべきこと７選【早く動いたもの勝ちの世界】2020.02.222021.01.23大学2年生が就活の為にやるべき事・知っておくべき事まとめ【重要】2020.03.052021.01.22就活3月の忙しさはどれくらい？余裕あるスタートをする方法を紹介2019.09.202021.01.22カテゴリーブログ5プログラミング29ライフハック13大学生向け10就活生向け52ES2インターン3テストセンター・WEBテスト3企業選び5就活マル秘情報8就活総合案内22社会人になる準備1面接8雑学5ブログ管理人管理人RIN大手自動車メーカー勤務→ベンチャー出向中で修行中。就職活動/機械学習/Python/自己研鑽について情報発信をしています。【過去の自分に伝えたい情報】をモットーにしたエビデンスある発信をしていきたい。お問い合わせTwitterのDMから→https://twitter.com/rin_efforts就活に関してはYouTubeでも解説しています→https://www.youtube.com/channel/UCipHL2BRPfS0uZcMpkb49VgRINをフォローするRINのTwitterTweets by rin_efforts
