"北京华横科技有限公司_北京华横科技有限公司最新招聘_北京华横科技有限公司简介_一览铁路英才网|招聘季|招聘节公司简介招聘职位联系方式公司网站公司简介企业简介北京华横新技术开发公司（以下简称华横公司）成立于1990年，是由中国铁道科学研究院集团有限公司标准计量研究所创办的新技术开发与应用推广机构。公司属全民所有制企业，注册资本金9500万元，为北京市高新技术企业，并取得制造计量器具许可。主营产品为轨道衡、铁路货车超偏载检测装置、铁路货车装载状态高清监控系统等，为铁路货装安全技术装备知名企业。华横公司以中国铁道科学研究院集团有限公司为支撑，技术研发实力雄厚，现有铁路专业领域研究员2人、副研究员5人、高级工程师4人、中级职称及技术服务人员60余人。华横公司依托两个中心（国家铁路产品质量监督检验中心、中铁检验认证中心）及两个国家站（国家轨道衡计量站、国家铁路罐车容积计量站），致力于铁路相关计量、检验检测技术及产品的开发、成果转化和推广，努力建设成为国内一流的铁路专用计量检测设备和技术服务供应商。公司作为高新技术企业，继承院、所科研技术积累，不断创新，成立20多年来相继开发出轨道衡和超偏载两大系列多项产品，分别为：ZGU-100-DG型单台面自动轨道衡、ZGU-100-SGY型双台面自动轨道衡、ZGU-100-TGY型三台面自动轨道衡、ZGU-100-BDG型不断轨自动轨道衡、ZGU-100-BWL型不断轨无梁式自动轨道衡、GCS-100H型数字指示轨道衡、GCS-100B型板式数字指示轨道衡、GCS-100S型双台面数字指示轨道衡、CPZ-100型铁道货车超偏载检测装置和CPZ-100HGC型铁道货车高速超偏载检测装置。在致力于铁路轮轨力学检测计量新产品研发的同时，公司还延伸开发了铁路桥梁静载试验自动控制装置、铁路货车装载状态高清监控系统等高科技新产品。华横公司目前已为铁路、冶金、电力、石化、港口等行业安装各类轨道衡400余台、铁道货车超偏载检测装置120余台，并为中越、中俄、中蒙铁路口岸安装了米轨、宽轨等特殊结构的用于国际贸易的高精度数字指示轨道衡，满足不同现场作业条件下的计量和安全检测需求，是铁路货运计量安全检测和监控设备的首选供应商。新产品铁路桥梁静载试验自控控制装置已在石济、济青、郑万、郑阜等客运专线成功规模应用，铁路货车装载装载高清监控系统已在济南铁路局、青藏公司成功规模应用，将逐渐发展成为铁路生产先进、可靠的专用计量检测设备和专业、优质技术服务的主要供应商。为实现对货物列车装载状态的有效监控识别，华横公司研发了“列车装载状态高清监控系统”，该系统采用数字高清扫描摄像机，通过辅助龙门架结构，可以实现对货物列车装载状态的高清识别，实现图像智能分割，不受天气光线影响，最高检测速度可达110Km/h,可以进行同步预检，具备三级联网功能，对卷钢等装载状态不良的车辆能有效识别和确认，大大降低商检人员作业量，广泛适用于编组场的进出口、支线进入干线的货监站等，可有效提高目前的商检作业效率。华横公司在致力于铁路轮轨力学检测计量新产品研发的同时，还开拓了电子测量罐车液面高度等相关科技项目。创业二十年来，华横人孜孜以求，不断提高产品质量，加强售后服务，建立了详细的用户服务及信息反馈系统，在哈尔滨、济南、呼和浩特、兰州等城市设立有售后服务维护站，以其优异的产品性能和及时完善的售后服务，赢得了广大用户的好评，成为铁路总公司货装安全监控设备首选供货商，发展成为具有一定规模的新技术开发经营实体。华横公司积极导入ISO9001质量管理体系、ISO14001环境管理体系和OHSAS18001职业健康安全管理体系，引入现代企业管理思想和方法，不断提高产品质量，加强售后服务，建立了用户服务及信息反馈系统，并在哈尔滨、济南、呼和浩特、兰州等城市设立售后服务维修站，以优异的产品性能和及时完善的售后服务赢得了广大用户的好评，被评为北京市重合同守信誉单位。华横公司始终贯彻“建立华横品牌、追求技术创新、探索改进质量、确保顾客满意”的质量方针，努力为顾客提供更优质的产品和更完善的服务。联系我们联系人：王蕊地 址：北京市海淀区西直门外大柳树路2号公司网站：http://www.bjhhgs.comCopy Right © 2022-2021 http://tl.job1001.com All Right Reserved 铁路英才网・版权所有"
