置业顾问 / 厦门市 / 全职 - 厦门丹厦房产行销策划有限公司 - 职位详情 | 海峡英才网用户登录 | 注册首 页 找工作 我的英才网 海峡才经 培训中心 考试通申请所选职位 收藏所选职位全选/取消选择置业顾问2020年05月20日厦门丹厦房产行销策划有限公司置业顾问厦门丹厦房产行销策划有限公司企业规模：100 - 499人单位性质：私营企业行业类别：房地产开发/建筑工程职位性质：全职更新日期：2020年05月20日工作经验：不限工作城市：厦门市学历要求：大专招聘人数：10人语言能力：不限职位月薪：5001-6000元其他待遇：带薪年假+绩效奖金+年终分红+专业培训等等立即申请该职位职位描述：【任职资格】：1、大专及以上学历，热爱房产或销售事业，应届毕业生优先；2、具有强烈的成功愿望和进取心，敢于要求，能承受在快速成长公司所面临的各项挑战与学习压力；3、不甘平庸，有正直的品格及良好的服务心态；【岗位职责】：1、负责房源和客户的开发及维护，接待与咨询，提供全方位、专业的房地产置业服务；2、陪同客户实地看房，进行商务谈判，签订三方合同，促成不动产经纪买卖和租赁业务；【公司福利】:1、社会保障：提供五险+商业保险、办理落户（满足厦门政策）；2、绩效奖金：一年下来，各种奖金、最新iPhone拿不停！年终还有终极大奖---汽车等你来开；3、假期福利：婚假、产假、陪产假、法定节假日、入职周年员工享有带薪年假；4、旅游福利：季度菁英游、高管年度游、菁英冠军家人厦门三日游；5、住宿福利：提供住宿解决方案、购房服务费享优惠折扣、员工专属工会卡，享受减免往返费用；6、社团活动：登山社团、瑜伽社团、篮球社团、羽毛球社团活动丰富任你挑选；7、周年纪念：节日礼物（春节年货，元宵节汤圆，中秋节博饼等）、满周年员工享有最长7天的带薪年假、员工满五周年、十周年公司纯金纪念币；8、公派学习：除了既有的“丹厦学院”内部培训外，公司每年都有公派学习的机会；【加入我们，您将拥有】：1、工作时间：月休4天，享有法定节假日；2、薪资：试用期无责任底薪4000-4500元/月+最高抽成72%；3、完善的培育机制：岗前班培训→ 成长班培训→ 储干班培训→店经理培训→菁英店经理培训→区域经理培训；一对一师傅指导；4、公平公正的快速（每三个月一次的晋升调薪机会）晋升通道：试用经纪人---菁英经纪人----店经理----区域经理----区域总监---城市总经理【特殊说明】：此信息只针对应聘者，谢绝其它来电、来访；投递简历后HR会第一时间与您取得联系，工作地址会根据应聘者住址优先就近分配，且第一时间告知面试结果；请勿重复投递简历，丹厦房产期待您的加入！共创辉煌！立即申请该职位该公司所有职位 | 收藏该职位更多厦门丹厦房产行销策划有限公司企业简介：丹厦集团，福建省最具有影响力的房地产综合服务企业之一，涉足房产经纪、品牌公寓等领域。自2003年成立以来，15年的发展，旗下拥有丹厦房产、亿阁公寓等4家子公司，业务范围辐射厦门、福州和漳州地区，拥有直营门店400多家，员工5000多名。公司先后荣获 “房地产经纪机构一级资质”“福建省著名商标”“福建省知名企业字号”“最具价值经纪公司”“中国房地产经纪百强企业”“58金蓝领中国卓越雇主全国百强”等诸多荣誉，同时为中国建设银行、中国工商银行、中国农业银行等二手按揭业务战略合作单位。2016年1月与福建农林大学、厦门大学嘉庚学院、厦门理工学院、集美大学工商管理学院等9所高等院校授牌合作，建立良好的校企关系。未来10年，我们将继续保持“丹厦式速度”向前发展，把业务推向全国各大重点城市，努力将丹厦建设成全国知名的大型房地产综合集团。为打造“青春奉献、老有所依”的事业平台而不懈奋斗！联系地址：地址：福建省厦门市思明区长青路建坤大厦5-8层http://www.danxia.com关于我们 | 服务说明 | 在线支付 | 法律申明 | 合作伙伴 | 联系我们 | 加入海峡英才网闽ICP备05005110号 厦门人才许可证200612号 ©2004-2021 海峡英才网
