"郎溪金中工贸有限公司-郎溪人才网,郎溪论坛人才网欢迎登录郎溪人才网,郎溪论坛人才网！请 登录 或 免费注册	网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页找工作招人才HR工具箱会员中心人才论坛招聘专题更多服务郎溪金中工贸有限公司9个在招职位4%简历及时处理率0天简历处理平均用时01-15 13:54企业最近登录关注粉丝：0公司主页 在招职位(9)企业简介金中包装是一家以新型材料集设计、生产、销售塑料包装为一体的民营企业。广泛应用于包装电源柜、医疗器械、电容器、小型家用电器、计算机通讯及电子耗材、水果等产品。贴身设计，独立气柱包装。该企业的信用信息可访问 企查查 进行查询在招职位全部职位>>普工6名 操作工4名 [10人]面议郎溪县/县开发区 经验不限 学历不限2020-11-23急招仓管一名 [1人]面议郎溪县/县开发区 经验不限 学历不限2020-10-11急招仓管一名，操作工2名，淘宝客服2名 [5人]面议郎溪县/县开发区 经验不限 学历不限2020-10-10急招机器操作工4名 [4人]面议郎溪县/县开发区 经验不限 学历不限2020-10-10企业资料性质民营行业印刷/包装/造纸规模20-99人地址郎溪县/县开发区微信招聘使用微信扫一扫企业信息秒传到手机给我留言发 送看过该公司的人还看过郎溪利明包装材料有限公司本站2个招聘职位上海展运包装材料有限公司本站1个招聘职位郎溪县强盛包装材料有限公司本站1个招聘职位翰昌包装本站3个招聘职位宣城洪新包装有限责任公司本站2个招聘职位网站首页 | 招贤纳士| 联系我们| 推广合作| 法律申明| 产品服务| 网站介绍	| 意见建议联系地址：郎溪县建平镇郎川大道南侧郎溪小商品市场A幢-103号 人力资源服务许可证号：341821190005号 联系电话：0563-7012666Copyright © 2020 LXJOB.CC All Right Reserved 网站备案： 皖ICP备19023438号	公网安备："
