"الزراعة والعلوم | line-jobالرئيسيةاتصل بنااعلن عن وظيفةسيرة ذاتية احترافية جاهزةاخر الوظائف المضافةوظائف متعددة لشركة مقاولاتمطلوب مدرسين ومدرسات ومشرفات رياض اطفال وموجهينوظائف متعددة بمركز طبى عالمىوظائف متعددة بشركة تعمل فى استيراد البكر اللاصقمطلوب مدرسين وموجهين اعدادىمطلوب لشركة استصلاح زراعىمصرشركة استصلاح زراعى تطلب تعيين : – مدير عام . – مهندسين زراعيين جميع التخصصات . – معاونيين زراعيين . باقى التفاصيل يمكنك التعرف عليها […]اقرأ المزيد ..وظائف عربية واجنبية منوعة ..كل الدولاقرأ المزيد ..مطلوب طبيب أسنان وكيميائىمصرمطلوب سريعاً طبيب ممارس عام وطبيب أسنان و كيميائي معمل لمستوصف بمنطقة الملاحة – المندرة قبلي – الإسكندرية . باقى التفاصيل يمكنك التعرف عليها اثناء […]اقرأ المزيد ..مطلوب للسفر للسعودية مهندس زراعىمصرى للسعوديةمطلوب مهندس زراعى خبرة سنة او سنتين ( الحدائق – المشاتل – landscape ) ولغة انجليزية جيد جدا الراتب 3000 ريال . علما بأن موعد […]اقرأ المزيد ..مطلوب كيميائين ومسئولى تسويقمصرمطلوب للعمل بشارع القصر العينى بالقاهرة لمعمل كبير >> كيميائين ( ذكور ) خبرة – ومسئولى تسويق , لفترات صباحية ومسائية … مرتبات مجزية ويوجد […]اقرأ المزيد ..مطلوب مهندسين للعمل بشركة أجهزة طبيةمصرشركة اجهزة طبية تعلن عن حاجتها الى مهندسين اجهزة طبية أو بيطرى أو علوم . للعمل مبيعات الاجهزة الطبية . باقى التفاصيل يمكنك التعرف عليها […]اقرأ المزيد ..الصفحة : 1 من 3123تصنيفات الوظائفالاشراف والادارة والتنظيمالبرمجيات والتطويرالبيع والتسويقالتصميم والجرافيكالتعليم والتدريس والتدريبالتكنولوجياالزراعة والعلومالسكرتارية والاعمال المكتبيةالسياحة والمطاعم والفنادقالصحافة والاعلامالصحة والطبالقانون والمحاماةاللغات والترجمةالمال والمحاسبةالهندسة والانشاءاتحرفيين وفنيينخدمات وعمالغير مصنفوظائف متنوعةعن الموقعيقدم موقع line-job.com وظائف من جميع انحاء العالم وفى كل التخصصات ولكل الناس وبدون تسجيل او ارسال سيرة ذاتية او اى شئ اخر فالموقع لا يجبر احد على الاشتراك ولا يطلب معلومات شخصية من احد وانما يلعب دور الوسيط بين اصحاب الاعمال وطالبي التوظيف ويوفر كافة السبل للتواصل بينهم وبدون مقابل .اخر الوظائف المضافةوظائف متعددة لشركة مقاولاتمطلوب مدرسين ومدرسات ومشرفات رياض اطفال وموجهينوظائف متعددة بمركز طبى عالمىصفحاتاتصل بنااعلن عن وظيفةسياسة الخصوصيةسيرة ذاتية احترافية جاهزةCopyright © 2012 Line-Job.comDesigned / Developed by : Logative.com"
