"木门工程销售经理 - 浙江金凯德安防科技有限公司首页菜单找工作找人才找猎头找兼职知名企业下载APP搜索登录注册更新: 2小时前申请:1人浏览:489次收藏微信分享微信扫描 分享岗位链接木门工程销售经理面议城西工业区 永康市 金华市 浙江省 | 学历不限 | 工作经验不限 | 若干投个简历 立即沟通岗位福利餐费补贴 高温补贴 学历补贴（本科） 节假日慰问品 工龄工资 生日宴会 社保 上下班班车接送 免费培训机会岗位要求工作职责 \"1、按照公司工作要求，制定及健全工程管理制度，制定销售政策，并对各工程项目进行备案、保护及协调,制定1年至3年销售量的计划，落实每年度工程销售量； 2、从事集采工程项目拓展活动，战略合作伙伴的开发与维护； 3、定期或不定期拜访重点客户，与重点客户关系的确立； 4、协助区域经理完成工程洽谈及落地，培养培训区域经理的工程洽谈及落地能力； 5、工程市场调查及各生产厂家动态及应对，搜集汇总竞争者情报并且及时上报； 6、集采战略经销协议拟定及签署，特殊销售情况处理； 7、客户的经营分析指导，客户资金运转指导及信用调查，客户销售方针的设定援助，从客户处做市场观察； 8、 每月销售情况的及时汇总、汇报并提出工作改进的合理化建议；服从上级领导，完成上级领导交办的其它工作，对整个工程业绩负责。\" 岗位要求 \"1、专科及以上学历； 2、市场营销、工商管理相关专业； 3、5年以上大型木门、装甲门、全屋定制工程销售管理经验； 4、熟悉国家相关劳动法律、法规，熟悉木门、装甲门、全屋定制销售工程管理工作流程和运作方式，能够独立处理客户一般问题，并建立良好客情关系，对市场竞争做出积极的判断和应对策略； 5、良好的计算机水平，熟练操作office办公软件； 6、具备较强的人际沟通能力及口头表达能力； 7、身体健康、具备良好的职业操 守和责任感；\" 薪资范围 20-30W+提成（可面议） 其他要求 \"1、大型木门、免漆门、整装企业工程销售与管理经验; 2、有丰富的房地产资源 3、全日制大专级以上学历; 4、年龄要求在40岁以下，最高不超过45岁;\" 福利待遇：	◆ 员工享受食堂餐费补贴； ◆ 员工均享受节假日慰问品，夏日高温补贴或高温饮品；	◆ 员工生日享受100元礼品券； ◆ 员工入职满一年后享受工龄工资；	◆ 提供有竞争力的薪酬及良好的培训学习平台； ◆ 公司定期组织开展“月度之星”与“优秀员工”评选，并给予高额奖金和带薪旅游；	◆ 员工子女教育基金专项补助（员工子女被985/211全日制重点院校录取的，给予一次性1000元/人的教育资助）	◆ 职工（双职工）结婚礼金发放（公司职工结婚期间，公司将给予一定的现金红包，以表祝福之意）	◆ 厂区周边配有篮球场、超市等配套设施，为员工生活提供便捷服务； ◆ 本科及以上学历享受150-600元/月的学历补贴；	◆定期组织开展各类丰富的文体娱乐与团建活动（“金凯德杯”职工篮球联赛、羽毛球联赛、趣味运动会）	工作地址：浙江省永康市城西开发区金桂南路121号 联系方式：18757870944 李先生（人力资源部）微信同号	联系方式联系人：徐小姐手机：13738951155电话：0579-89084111地址：浙江省武义县百花山工业区开发大道90号如遇无效、虚假、诈骗信息，请立即反馈求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请反馈。反馈企业信息公司名称：浙江金凯德安防科技有限公司公司规模：1000人以上成立日期：成立日期保密企业类型：私营·民营企业注册资本：注册资金保密联系地址：浙江省武义县百花山工业区开发大道90号工作地址武义县 浙江省武义县百花山工业区开发大道90号推荐职位换一批浙江金凯德安防科技有限公司公司基本信息私营·民营企业1000人以上门业·门配www.kkddoors.com更新于：2小时前问企业我要提问提问内容请选择您的反馈理由空号已经招到人非法收费非该公司岗位备注说明（0-100字）联系方式（请保持电话通畅）手机*注意：恶意反馈，乱反馈的账号经核实后，将进行封号的处罚！取消 马上投递你需要开通简历后才能投递简历！取消 马上开通我的简历我们公司介绍服务项目联系方式使用帮助合作收费标准网站申明友情链接求职找工作找兼职猎头招聘找人才名企招聘HR俱乐部特色客户端客服热线0579-87588000QQ:875880000周一至周六 8:00-17:00永武缙人才求职群 (加入要求：人才加入请备注信息，找工作的岗位+姓名，企业加入请备注信息公司名称+姓名)《企业营业执照》 《人力资源服务许可证》《永康优秀民营人才中介》《影响永康市民生活100品牌》 经营性ICP经营许可证：浙B2-20100087-3号招聘服务热线:0579-87588000 87368111 传真：0579-89702999公众号下载APP"
