"Працевлаштування УЗМапавакансійДонецькаЛьвівськаОдеськаПівденнаПівденно-ЗахіднаПридніпровськаПрацевлаштуванняВідправити резюме Зворотний зв'язок Корисні посиланняСлужба кадрової та соціальної політикител.: (048) 727-45-49, (048) 727-40-46, (048) 727-48-25	всі регіони м. Білгород-Дністровськийм. Вознесенськм. Гайворонм. Долинськам. Знам'янкам. Корсунь-Шевченківський / ст. Корсуньм. Миколаївм. Миколаїв / ст. Миколаїв-Вантажнийм. Одесам. Одеса / ст. Одеса-Застава Ім. Одеса / ст. Одеса-Сортувальнам. Одеса / ст. Одеса-Східнам. Одеса / ст. Одеса-Товарнам. Олександріям. Подільськм. Помічнам. Ренім. Роздільнам. Смілам. Сміла / ст.ім.Т. Шевченкам. Снігурівкам. Таврійськ / ст. Каховкам. Херсонм. Христинівкам. ЧеркасиОдесасмт. Вапнярка	Відкритих вакансій499	Всі вакансії Категорії Місто« вакансії за підрозділамиТокар 3 розрядуПідрозділ: Ремонтне вагонне депо Помічна (ВЧДР-4)Адреса підрозділу: Кіровоградська обл, Добровеличківський р-н, м. Помічна, вул. Вокзальна,22Місцезнаходження робочого місця: м.Помічна вул. Вокзальна 22Телефон: 380634623546Кваліфікаційні вимоги до посади:професійно-технічна освітаВідправити резюме На мапіЕлектрогазозварник 4 розрядуПідрозділ: Ремонтне вагонне депо Помічна (ВЧДР-4)Адреса підрозділу: Кіровоградська обл, Добровеличківський р-н, м. Помічна, вул. Вокзальна,22Місцезнаходження робочого місця: м.Помічна вул. Вокзальна 22Телефон: 380634623546Кваліфікаційні вимоги до посади:професійно-технічна освітаВідправити резюме На мапіСлюсар з ремонту рухомого складу 4 розрядуПідрозділ: Ремонтне вагонне депо Помічна (ВЧДР-4)Адреса підрозділу: Кіровоградська обл, Добровеличківський р-н, м. Помічна, вул. Вокзальна,22Місцезнаходження робочого місця: м.Помічна вул.Вокзальна 22Телефон: 380634623546Кваліфікаційні вимоги до посади:професійно-технічнаВідправити резюме На мапіСтропальник 4 розрядуПідрозділ: Ремонтне вагонне депо Помічна (ВЧДР-4)Адреса підрозділу: Кіровоградська обл, Добровеличківський р-н, м. Помічна, вул. Вокзальна,22Місцезнаходження робочого місця: м.Помічна вул. Вокзальна 22Телефон: 380634623546Кваліфікаційні вимоги до посади:середняВідправити резюме На мапіМаляр 3 розрядуПідрозділ: Ремонтне вагонне депо Помічна (ВЧДР-4)Адреса підрозділу: Кіровоградська обл, Добровеличківський р-н, м. Помічна, вул. Вокзальна,22Місцезнаходження робочого місця: м.Помічна вул.Вокзальна 22Телефон: 380634623546Кваліфікаційні вимоги до посади:середняВідправити резюме На мапіСлюсар з ремонту рухомого складу 3 розрядуПідрозділ: Ремонтне вагонне депо Помічна (ВЧДР-4)Адреса підрозділу: Кіровоградська обл, Добровеличківський р-н, м. Помічна, вул. Вокзальна,22Місцезнаходження робочого місця: м.Помічна вул.Вокзальна 22Телефон: 380634623546Кваліфікаційні вимоги до посади:професійно-технічна освітаВідправити резюме На мапіСлюсар з ремонту рухомого складу 2 розрядуПідрозділ: Ремонтне вагонне депо Помічна (ВЧДР-4)Адреса підрозділу: Кіровоградська обл, Добровеличківський р-н, м. Помічна, вул. Вокзальна,22Місцезнаходження робочого місця: м.ПомічнаТелефон: 380634623546Кваліфікаційні вимоги до посади:середня, професійно-технічнаВідправити резюме На мапіБДА © 2021"
