"ブライダル・就活プラン | 前歯矯正に興味のある方はシグマ矯正歯科へ | 東京で前歯矯正をお考えなら結婚式・就職活動を控えている方向けの歯列矯正プラン｜シグマ矯正歯科｜巣鴨駅3分ホーム院長・スタッフ院内ツアー料金表地図・診療時間スタッフ募集お問い合わせ「目立たない・見えない」矯正「前歯だけ」の部分矯正「痛くなく負担の少ない」矯正矯正後、「後戻り」された方へ「ブライダル・就活」プラン「部活動」プラン「顔の輪郭」をシャープにしたい方「非抜歯矯正」を望む方「子供の矯正」を比較的安価に「ブラックトライアングル」治療－ブライダル矯正プラン－結婚式、それは一生に一度の大切な日。最高の笑顔で、輝く思い出のサポートをいたします！－就職活動に備えた矯正プラン－きれいな歯並びから生まれる爽やかな笑顔は、就職活動でも担当者に好印象を与えます！ブライダル矯正詳細を見る就活矯正詳細を見るブライダルプラン～一生に一度の輝く思い出の為に結婚式、それは一生に一度の大切な日。最高の笑顔で、輝く思い出にしたいですよね。「以前から歯並びは気にしていたけど、今一歩矯正治療に踏み出せなかった……。でも「結婚式は歯並びを気にせず心から笑いたい！」そのような方のために、見た目の悪い箇所を優先的に治療するブライダル矯正があります。結婚式までに少しでも見た目を改善したいという方におすすめです。「キレイにしたいけど… 結婚式の予定には間に合うの？」「矯正って2～3年かかるのでは？今からでは無理かな……」このように思われている方もたくさんいらっしゃると思います。本格的に矯正治療をする場合はやはり数年かかりますが、「見た目の改善」だけを集中的に行う場合には、実は長く見ても半年～1年ほどあれば対応できます。下記の症例はまずは「見た目の改善」を優先させた症例になります。症例：前歯のねじれとその横の歯の色が気になる20代 女性治療期間：8ヶ月　治療費：23万（税抜き）ブライダル矯正だったので左上2番は抜歯し、上の正中線のずれは治さずに、左上2番の抜歯後の隙間を閉じて並べるという計画でワイヤー部分矯正を行いました。 このあとは下の歯並びや上の正中線を合わせる全体矯正も予定してくれており、ご自身のタイミングで治療を進めていくそうです。 今回はとても満足してくださり私たちも光栄です。ありがとう。ブライダルプランでは、結婚式や写真撮影の日程に合わせて、人の目にふれる前歯を優先的に矯正治療していきます。もちろん挙式当日には矯正装置を外します。一緒に最適な治療計画を立てましょう！治療の流れStep1治療計画の立案～治療開始カウンセリング、精密検査を行い、結婚式までの綿密な治療計画を立て、治療を開始します。（妊娠・出産を迎えられる方でも問題なく治療は可能です。）Step2結婚式直前に当日までに装置を外します結婚式の直前に矯正装置を外します。ご希望があればホワイトニングも実施します。この段階では、まだ歯並びが安定していませんので、その状態を維持させるために、透明なマウスピース型の後戻り防止装置(取り外し可能)を作成してお渡しします。ハネムーンなど一連のイベントが終了するまでご使用ください。	Step3治療の再開イベントが終了しましたら、新しい矯正装置を作成し、装着して後半の治療を再開します。日程やご希望など、患者様のケースに合わせた治療計画になりますので、まずは無料カウンセリングにてご相談ください。見た目が改善した後、治療を再開する意味は？矯正治療には大きく2つの目的があります。1つは「歯並びの改善」。見た目を良くするという事ですね。もう1つは「機能性の改善」。これは「しっかり噛む」という噛み合わせの回復の事を指します。ブライダルプランは、この2つの目的のうちの1つを優先的に行うものです。患者様によっては、見た目が改善できればOKという方もいらっしゃるかもしれません。しかし、噛むという機能性も回復させることで次のようなメリットが生じます。メリット1綺麗な歯並びの維持～後戻りの防止歯並びが後戻りしてしまう原因の1つに、しっかり噛み合わせを回復していないことがあげられます。噛み合わせが改善されていないという事は、物を噛んだ際、それぞれの歯にかかる力が上手に分散されず一部の歯に力が集中してしまうことがあります。そうなってしまうとどうしてもその力がかかっている歯が動いてしまうので、歯並びが後戻りしてしまう原因となります。メリット2虫歯・歯周病になりにくくなる歯並びが悪いとどうしても磨き残しが出てしまいます。この磨き残しが継続すると虫歯や歯周病の温床となります。噛み合わせをしっかり回復させるということは、日々のブラッシングしやすいお口の状態を創造することも含まれます。メリット3胃や腸への負担軽減これはすぐにイメージできるかと思います。そしゃく能力が向上しますので、しっかりと噛み砕いたうえで胃や腸にいきますので、栄養の吸収率が高く、かつ、臓器への負担が軽くなります。患者様の多くは「矯正治療＝歯並びを綺麗にする」と考えています。これも非常に大切なことですが、「噛み合わせの重要性」をもっと多くの皆様にご理解いただきたいと思っています。「噛み合わせ」は目に見えない部分になるため軽視されがちですが、この部分もしっかり改善させなければ、最終的に「見た目の悪化」、さらには「歯の健康を害する」ことにもなりかねません。十分ご注意ください。※治療後は後戻りしてしまうリスクがあります。定期的に検診を受けてください。就活矯正－ご自身の可能性を最大限発揮するために最近では、「就活に合わせて歯並びを綺麗にしたい」というご要望が多くなってきています。欧米では、「歯並びが悪いと就職活動に影響する」といわれるほど、歯に対する意識が高いのは良く知られていますが、この流れが日本の就職活動にも来ているのを感じます。また、歯並びが相手に与える印象に関して、ある学会で調査が行われたことがあります。その調査では、20～40歳台の男女2,000名に対して「歯並びは、第一印象を左右すると思いますか？」というものでした。結果は、78.3%の方が「左右すると思う」と回答しています。就職活動・転職活動を控えた方には、ご自身の魅力を最大限発揮するための1つのツールとして就活矯正をお勧めしています。気になっていた歯並びを整えて、自信ある笑顔を手に入れましょう。履歴書の写真から面接試験まで、あなたの第一印象アップをお約束します！メリット1心身ともに自信を持って就活に臨めます歯並びや噛み合わせが悪いと、大きく口を開けて笑えなかったり、滑舌が悪くなってしまう原因となります。矯正できれいな歯並びにすることで、「自然に笑えるようになった」、「声が通るようになった(滑舌が良くなった)」とおっしゃる患者様が沢山いらっしゃいます。メリット2時間に余裕のある学生のうちに治療ができます社会人になってからではなかなか時間が取れず、矯正治療に専念できないかもしれません。自由に時間が使える学生のうちに、将来を見据えて歯並びを整えておくのは非常におすすめです。タイミングとしては、入学時にスタートするのがベストです。メリット3見えない・目立たない装置もご用意就職活動の時期までに矯正が完了しなかった場合などは、目立たない装置などを利用することで装置を意識せず面接に臨んでいただくことができます。下記の症例は就活時期に合わせて治療を行った症例になります。リスク: 矯正歯科治療によるリスクは歯の移動の際にかかる力の作用により歯周組織の炎症により痛みが発生します。副作用: 歯列矯正の副作用としては慣れるまでは器具が粘膜に擦れて口内炎ができたり発音がしにくい時期があります。※写真はあくまでも個人の症例であり、すべてが一般的にあてはまるものではありません。イメージとして捉えて下さい。初診個別無料相談へのご案内当院では、患者様が抱えていらっしゃるお口のお悩みや疑問・不安などにお応えする機会を設けております。どんな事でも構いませんので、私達にお話ししていただけたらと思います。 ご興味がある方は下記からお問い合わせください。電話での問い合わせ0120-30-1358医院の住所〒151-0053東京都渋谷区代々木1-35-3 toDOe代々木6F診療時間月火水木金土11:00 ~ 19:00 ● ● - ● ● -10:00 ~ 17:00 - - - - - ●休診日 日曜日・水曜日/祝日※土曜日の診療は 10:00~17:00 となります。※昼休みは 13:00~14:00 となります。患者様の声当院で歯科治療を受けられた患者様からいただいたご感想をご紹介しております。ご興味がある方は、患者様の声をご覧ください。症例集症例は症例集をご参照ください。料金表料金は料金表をご参照ください。代々木駅から徒歩15秒 歯列矯正の専門医を東京でお探しなら診療時間月火水木金土11:00 ~ 19:00 ● ● - ● ● -10:00 ~ 17:00 - - - - - ●休診日 日曜日・水曜日/祝日※土曜日の診療は 10:00~17:00 となります。※昼休みは 13:00~14:00 となります。HOME院長・スタッフ院内ツアー料金表地図・診療時間スタッフ募集お問い合わせ目立たない・見えない矯正前歯だけの部分矯正痛くなく負担の少ない矯正矯正後、後戻りされた方へブライダル・就活プラン部活動プラン顔の輪郭をシャープにしたい方非抜歯矯正を望む方子供の矯正を比較的安価にブラックトライアングル治療シグマ矯正歯科の5つの特長患者様の声治療症例集医院からのお知らせ医院ブログCopyRight(C)　前歯矯正・歯列矯正なら東京シグマ矯正歯科 AllRightsReserved."
