"Робота: приймальник у Дніпрі. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Комірник Оператор call-центра СкладальникЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.64 вакансіїПриймальник у Дніпрі за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюЛогістика, склад, ЗЕДКладовщик (левый берег)Юбилейный, МК, ООО · ДніпроПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Мы — Мясокомбинат «Юбилейный» являемся одним из лидеров по производству колбас и мясных деликатесов в Украине…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Приемщик-грузчик на склад11 000 грн · 500 грн деньТриколад · ДніпроПовна зайнятість.Оператор склада Описание вакансии На постоянную работу требуется мужчина (физически крепкий, без вредных…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.КладовщикЮніон Трейд Плюс, ПП · Дніпро · 7,9 км від центруПовна зайнятість.Торговая группа «Юнион Трейд Плюс» является крупной торговой компанией Украины, охватывающей Одесскую,…⁠У збережених Зберегти3 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Грузчик, сотрудник склада12 000 – 15 000 грнFabric Lab · Дніпро · 6,1 км від центруПовна зайнятість, готові взяти студента.# Кто мы: Команда Fabric Lab (оптовая продажа мебельных тканей для мягкой мебели); Более 500 производителей —…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 5 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Кладовщик12 000 – 13 000 грнEximTextil · Дніпро · 6,4 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Середня спеціальна освіта.Exim Textil — лидер рынка и эксперт в отрасли мебельной ткани, приглашает в свою команду Кладовщика!…⁠У збережених Зберегти13 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Кладовщик11 000 грн · высокаяДСК, дистрибуционная светотехническая компания · ДніпроПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.ДСК является производителем кабельно-проводниковой продукции, эксклюзивным официальным представителем…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 13 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.КладовщикПри собеседованииИнтер Инструмент, ЧП · Дніпро · 6,2 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Производственному предприятию (металлообработка) требуется кладовщик-комплектовщик В функциональные обязанности…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Кладовщик12 000 – 14 000 грнОтис Тарда · Дніпро · 6,6 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.ООО «Отис Тарда» — современное предприятие по производству запчастей из пластика для с/х техники, автомобильной…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Кладовщик8 000 – 9 000 грн · По результатам собеседованияКібстор, ТОВ · Дніпро · 4,5 км від центруПовна зайнятість, готові взяти студента.Компания «КИБСТОР», которое занимается реализацией охранного оборудования и инженерных решений, примет…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Кладовщик на производство12 000 грнИнкриз, ТД · Дніпро · 6 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Середня спеціальна освіта.Предприятию по производству товаров для приготовления пищи и уборки дома на постоянную работу требуется:…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Оператор склада, товаровед8 500 – 10 000 грн · ставка +бонусыОртомедіка Груп · Дніпро · 7,2 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Вища освіта.ОРТОМЕДІКА — команда, яка об'єднує найкращих знавців та стрімко зростає і розвивається!Маємо гарний досвід,…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Комірник (ТЦ \"Апполо\")Eldorado · Дніпро · 4,8 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Компанія Eldorado — лідер національного ринку побутової техніки та електроніки оголошує конкурс на вакантну…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.КомірникDTEK · VIP · Дніпро · 5,1 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Умови роботи: Офіційне працевлаштування, оплачувані лікарняні та відпустки; Медична страховка. …⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Фахівець з приймання та обліку товарів, приймальникСільпо, мережа супермаркетів · VIP · Дніпро · 6,6 км від центруПовна зайнятість, готові взяти студента. Середня спеціальна освіта.У нашій великій родині завжди раді тим, хто пильнує за порядком та обожнює бути в енергійній команді!…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Попередня123...5НаступнаСтор. 1 з 5Середня зарплата приймальника у Дніпрі7000 грн11000 грн15000 грнСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяЛогістика, склад, ЗЕД 64Робочі спеціальності, виробництво 12Транспорт, автобізнес 8Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки 2Продаж, закупівля 1Роздрібна торгівля 1Сфера обслуговування 1ЩеВид зайнятостіПовна зайнятість 64Неповна зайнятість 2Дистанційна робота 0Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (39) 5 000 грн (39) 7 000 грн (38) 10 000 грн (31) 15 000 грн (6)до будь-яка 7 000 грн (2) 10 000 грн (19) 15 000 грн (38) 20 000 грн (39) 30 000 грн (39) 50 000 грн (39)Не вказана 25ІншеБез досвіду 17Студентам 6Людям з інвалідністю 1Відгук без резюме 21Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 64 вакансииЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата приймальника у Дніпрі7000 грн11000 грн15000 грнТренінги по темі «Приймальник»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
