集团公司-融资副总裁_海南合甲投资集团_海南人才在线海南在线-人才在线热门职位: 会计 销售 营业员 置业顾问 设计 助理 外贸 库管 出纳 兼职 采购 施工员 财务 教师收藏本站设为首页企业注册网站首页人才信息招聘信息专场招聘职场资讯海南高校H R 论坛职场天地收费标准帮助中心用户名： 密码：个人 企业登 录个人注册 | 企业注册个人找回密码首页 > 企业信息公司简介海南合甲投资集团海南合甲投资集团成立于2007年7月，总部位于海南省海口市， 合甲集团是以房地产开发为主营业务，涉及农业种植、物业管理、园林绿化、现代休闲体育、酒店管理、物流、城市基础设施、建筑施工、室内外装饰装修等的多元化发展的集团公司，现在员工人数近1000多人。海南合甲投资集团公司，秉承“聚合四海，筑甲天下”宗旨，本着“合心构筑幸福家园，合力营造幸福生活”的核心价值观，在海南精心打造“幸福”系列高端地产系列楼盘，有海口南海幸福城、滨海幸福里、南海幸福汇等项目，还有欢乐系列产品，有三亚欢乐颂、三亚欢乐谷等。合甲集团地产板块——海口南海幸福城项目，位于南海大道南侧，保税区旁，占地面积120多亩，总 [详细信息]集团公司-融资副总裁 相同职位职位类型 全职 工作地点 1、海南省 海口市学历要求 本科 专业要求 金融学工作经验 十年以上 第二专业 金融学年龄要求 35-50岁 性别要求 不限招聘人数 1人 工资待遇外语要求 良好 发布日期 2020-12-31截止日期 2021-07-20分享到:详细要求1、 全面负责公司的融资工作。根据公司战略规划、商业模式、经营目标，建立适合公司资本运作体系；2、 维护与股东、潜在投资人（机构与基金）的关系，及时响应需求，解答相关疑问；3、 制作财务模型，并能够对公司各项经营指标做出充分解读，撰写项目建议书、可行性研究报告、商业计划书等；4、 参与公司经营决策，参与财务收支的重大业务计划、经济合同、经济协议等事项。任职要求：1、本科及以上学历，投资、金融或其他经济类相关专业；2、具有5年以上银行、基金，融资等金融机构相关工作经验者优先；3、具有丰富的TMT行业融资渠道和业内广泛的人际关系，房地产及商业综合体方向尤佳；4、具有有良好的融资分析能力和判断能力；5、金融知识扎实，熟练掌握融资流程和专项业务知识；6、有较强的谈判技能，具备良好的沟通能力；7、善于处理复杂的人际关系，能够承受高强度的工作压力；申请此职位马上填写简历收藏此职位推荐给好友查看企业联系方式招聘职位施工板块-现场水电工施工板块-项目经理施工板块-质量员（三亚）施工板块-装修预算员施工板块-土建预算员施工板块-土建技术负责人（三亚）施工板块-计划运营主管施工板块-采购经理施工板块-水电施工员施工板块-采购专员施工板块-工程技术部副经理施工板块-资料、施工、测量助理物业版块-保洁主管物业板块-物业经理物业板块-客服管家物业板块-形象岗保安物业版块-保洁领班物业板块-培训质检部主管物业公司-物业副经理物业板块-水电工物业板块-消防监控员物业板块-保安主管物业板块-保安领班物业板块-案场客服主管物业板块-市场拓展部经理物业板块-案场客服经理物业板块-客服收费物业板块-会计物业板块-电瓶车司机物业板块-样板间服务员物业板块-帮厨物业板块-工程主管物业板块-吧台服务员物业板块-客服前台集团公司-写字楼工程主管集团公司-审计经理集团公司-房地产收银员集团公司-备案专员集团公司-建筑设计师集团公司-行政人力资源经理（商业）前台客服集团公司-行政司机集团公司-融资总监集团公司-融资副总裁集团公司-园林造价师集团公司-园林设计师集团公司-招商主管集团公司-园林景观设计师集团公司—客服按揭专员房地产板块-置业顾问体育板块-运作部经理（白沙门高尔夫球））体育板块--球僮体育公司-行政专员施工板块-装修造价工程师集团公司-工程总监集团公司-土建成本工程师集团公司-董事长专职驾驶员集团公司-招商专员/招商文员集团公司-土建造价工程师集团公司-信息部总监/经理集团公司-合约造价工程师集团公司-董事长秘书集团公司-招商营运副总经理集团公司-安装造价师集团公司-物流园运营经理集团公司-物流专员集团公司-物流副总经理集团公司-房地产主管会计/会计集团公司-商业总经理集团公司-贸易公司主管会计/会计集团公司-广告公司主管会计/会计集团公司-开发经理（拆迁安置）集团公司-报建经理/主管酒店板块（希尔顿欢朋酒店）--万能工/弱电IT酒店板块（希尔顿欢朋酒店）--客房服务员集团公司-工程总监你可能感兴趣的职位文旅投资经理/主管集团公司-融资总监集团公司-融资副总裁公司动态版权所有：海南人才在线 未经job.hainan.net同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品
