"全面 求职信息-最佳东方最佳东方首页企业招聘登录注册求职者登录注册上传简历400-826-0101职位企业地点职位请输入关键字，或者选择职位类型/工作地点哦~搜索职位企业地点职位请输入关键字，或者选择职位类型/工作地点哦~搜索App扫码下载最佳东方App微信扫码关注最佳东方公众号客服意向行业 :不限酒店业非标住宿业餐饮业休闲娱乐业景区/乐园旅游交通旅游产品/线路养老医疗健康商场/超市房地产/建筑IT/互联网传媒/文化产业教育/培训家居/日用/服装食品/饮料商务服务金融/投融资政府/非营利/社会组织其他不限 中式餐饮 西式餐饮 日韩料理 东南亚菜系 自助式餐饮 中式快餐 西式快餐 咖啡厅 小吃饮品 火锅/烧烤 团膳 其他更多月薪范围 :不限1000以下1001-20002001-30003001-40004001-50005001-60006001-80008001-1000010001-1500015001-2000020001-3000030001-5000050000-8000080000-100000100000以上工作经验 :不限1年以上2年以上3年以上5年以上8年以上10年以上其他要求 :学历要求不限 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士提供食宿不限 提供食宿 不提供食宿 可提供吃 可提供住 食宿面议职位性质不限 全职 兼职 实习 临时更新日期不限 今日最新 近三天 近五天 近一周 近两周 近一月 近二月清空筛选条件综合排序最新发布薪酬最高急聘市场经理1万-1.7万三亚 | 1年以上 | 大专 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位节日礼物带薪年假岗位晋升包吃包住商业保险健康体检绩效奖金优秀员工奖励全勤奖励探亲交通补贴三亚宫满西廷餐厅中式餐饮 | 100-499人发布于 09:56收藏投递简历1、负责周边市场的调研、分析，并制定、执行相应的市场营销方案；2、负责周边市场的宣传（广告牌、微信、微博、异业合作等）；3、负责微信群、QQ群等种子用户的引流蓄水、运营与转化；4、负责微信公众号内容的维护运营；5、根据需求，指导设计线上的宣传资料；6、配合集团公司的其它宣传活动，协助完成公司领导安排的其他工作。学历要求：专科及以上学历；工作经验：三年及以上同等职位相关管理工作经验。个性特征：高度的责任心、原则性强、严谨认真。能力特征：良好沟通、协调、组织能力。店长1万-1.5万三亚 | 1年以上 | 大专 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位节日礼物带薪年假岗位晋升包吃包住商业保险健康体检绩效奖金优秀员工奖励全勤奖励探亲交通补贴三亚宫满西廷餐厅中式餐饮 | 100-499人发布于 09:56收藏投递简历岗位职责1、全权处理所管辖店内的一切事务2、负责指导分店的培训工作，培养人才，提高整个分店的服务质量和员工素质。3、根据公司实际情况，指导、监督分店各项企业文化建设工作，努力塑造分店整体形象，提高分店知名度，推动分店各项工作的开展。任职资格1、学历要求：专科及以上学历；2、工作经验：三年及以上同等职位相关管理工作经验。3、个性特征：高度的责任心、原则性强、严谨认真。4、能力特征：良好沟通、协调、组织能力，超强的执行力。海鲜码头店长1万-1.5万郴州 | 5年以上 | 大专 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位管理规范年底双薪员工生日礼物人性化管理购买社保房补郴州市广粥城餐饮管理有限公司中式餐饮 | 100-499人发布于 16:19收藏投递简历任职要求：1. 大专及以上学历；2. 五年以上大型餐饮管理经验；3.十年以上餐饮企业专业工作经验。岗位职责：1．制订餐厅工作计划、目标，每月定期向直属上司汇报餐厅工作,提交书面工作月报总结；2．组织餐厅员工学习、贯彻国家相关法律法规；定期组织召开餐厅管理组会议及员工大会，与厨主管、楼面主管以及各级负责人等进行工作沟通，并及时向员工传达、落实公司的经营目标、要求和指示；3．随时对餐厅所有区域的QSC、安全等情况进行检查与跟踪监督；4．负责对餐厅财务工作进行总结和监督；列出餐厅每月成本支出明细表，核对备用金；每月定期与公司财务部进行账目核对；5．负责对餐厅营运所需货品、物品价格和进货渠道等做好市场调查与分析；按照公司要求处理好与供货商的合作关系，严格控制原材料和货品品质，按公司规定验收；6．督导厨房主管、楼面主管以及各级负责人的工作；与员工有效沟通，听取员工建议及意见；协调员工人际关系；激发员工工作热情；提高整体工作效率；拟定人力的招募、培训、发展与保留计划；7．对餐厅员工进行月度、季度、年度评估考核；按时发放餐厅员工福利和员工生日餐券等；负责组织优秀员工、微笑服务大使的评选工作；8．根据餐厅营运、厨房工艺流程、行政、财务、人力资源、企划、设备等方面的需求或问题，积极与公司相关部门进行沟通协商，并及时进行请示或作出处理方案；9．每天及时调查顾客意见，妥善处理顾客投诉等各类问题；对所处商圈进行调查和分析，确保单店经营的合理性兼具针对性；10．协调处理好餐厅对外事务工作；行政总监1万-1.5万武汉 | 经验不限 | 本科 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位节日礼物技能培训带薪年假岗位晋升管理规范午餐补贴包吃包住员工生日礼物人性化管理五险武汉艳阳天商贸发展有限公司中式餐饮 | 2000人以上发布于 10:58收藏投递简历职位描述：1、负责起草公司各项行政管理规章制度，组织贯彻学习及监控实施情况； 2、筹备股东会、董事会等，组织编写会议纪要和决议，并跟进落实执行； 3、负责来客接待和外联事务关系处理工作；对政府政策信息进行研究，做好与政府各级领导部门的联系沟通工作，保持良好的合作关系，及时传达各级部门的政策、要求并跟进落实情况。 4、负责公司经济合同审核与管理，代表公司或受董事长委托进行商务谈判 5、负责公司办公用品及办公室固定资产管理工作； 6、负责搜集、整理公司内部信息，组织编写公司大事记； 7、负责组织安排有关行政会议，审核会议纪要和决议，检查各部门贯彻执行情况，及时掌握和反馈信息；（含年度总结会议） 8、做好工会、团委、党支部的各项事务性工作以及各项年度评优工作； 9、完成上级领导临时交办的其他工作任务。任职要求：1、本科及以上学历，行管相关专业； 2、5年以上大型企业或集团公司相关行政管理经验； 3、懂法务，能健全和完善与本公司相适应的内部管理体系，并推动实施； 4、有较强的计划性和实施执行能力，文字书写能力强，逻辑思维清晰，反应敏捷，工作细致。西餐厅经理1万-1.3万深圳 | 5年以上 | 中专 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位五险一金节日礼物带薪年假岗位晋升午餐补贴包吃包住员工生日礼物深圳市同仁四季餐饮管理有限公司中式餐饮 | 2000人以上发布于 14:35收藏投递简历岗位职责： 1、负责营业收入指标、利润指标和成本指标的实现； 2、落实年度财务预算，向店面各部门下达年度工作指标； 3、执行公司的各项规章制度，并拟定门店工作计划及总结； 做好店面机构设置、员工编制、人事变更及日常招聘工作； 4、协助制定和落实服务标准、岗位职责、完成岗前、岗中的培训计划与执行工作； 5、执行店面人员的考核工作，包含日常行为指标考核、管理考核、业绩考核； 6、定期召开相关会议，监督完成各项营业要求；根据顾客反馈意见督促大厨做好出品质量； 7 、配合财务完成采购、生产、销售作业流程的过程管控，降低成本； 8、督促维修保养工作和安全生产管理工作； 9、严格执行公司的所有营销活动，协助完成各项活动效果数据的汇总意见； 10、树立良好的企业形象，维护店面对内、对外公共关系的管理； 职位要求： 学历：高中及以上 专业：餐饮连锁管理 1、熟悉前厅服务、厨房管理工作流程； 3、了解基本财务知识； 4、具有5年以上大型时尚餐饮连锁企业工作经验优先录用 技能/能力 良好的沟通、组织、执行、领导能力 5、良好的体质和心理素质，有外语沟通能力者优先。 6、具有熟练的餐厅服务培训技巧和组织管理能力。特别说明：具有5年以上大型时尚餐饮连锁企业工作经验优先录用，我们现在找的是逸塔网红餐厅的营运经理，如果您也是一个时尚的人儿，请加入我们吧！ 招聘热线： 18898612438饼房厨师长1万-1.2万上海-徐汇区 | 3年以上 | 大专 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位五险一金带薪年假岗位晋升管理规范领导好帅哥多美女多包吃包住员工生日礼物人性化管理上海伯衡酒店管理有限公司西式餐饮 | 100-499人发布于 09:36收藏投递简历岗位职责：1.全面负责西饼房甜品的配料准备和制作；2.严格执行食品安全要求，做好操作间的日常卫生，保持厨具整洁和维护；3.进行饼房工作监督，对各岗位技术性指导，保证甜品质量以及数量；4.协助厨师长成本核算及毛利率控制，对员工进行培训工作；5.工作结束后检查原料收藏、工具清洁、环境卫生、能源的关闭；6.接受上级分配的其他任务。岗位要求：1.大专及以上学历，西点相关专业及职业证书，星级酒店从事甜品制作经验2年以上者优先录取；2.动手能力强，能够独立创新制作各类甜品，熟悉甜品制作工艺工序、流程； 3.热爱西点行业，具有责任心，工作积极主动，有良好沟通能力。平面设计1万-1.2万三亚 | 1年以上 | 大专 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位节日礼物带薪年假岗位晋升包吃包住商业保险健康体检绩效奖金优秀员工奖励全勤奖励探亲交通补贴三亚宫满西廷餐厅中式餐饮 | 100-499人发布于 09:56收藏投递简历岗位职责：1、负责集团公司各类宣传资料的设计、制作与创新工作。任职资格：1、吃苦耐劳2、乐观开朗3、执行力强4、有责任心和上进心前厅主管8千-1万北京 | 3年以上 | 大专 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位技能培训带薪年假岗位晋升管理规范领导好包吃包住员工生日礼物季度劳保用品团建聚餐文化活动北京七叶香山餐饮有限公司西式餐饮 | 50-99人发布于 12:16收藏投递简历一、岗位职责：1.对部门经理负责，具体实施对前厅的日常营运管理工作。2.负责制定工作计划，并有效组织实施。3.每日参与并检查、指导工作执行情况，及时发现问题、处理问题并做好记录。4.负责主持每日例会；参加每周周会、每月月会、楼面协调会、餐饮部经营分析会，并确保上情下达、下情上呈。5.负责部门新员工培训和员工的在岗培训工作，确保员工的素质、技能符合岗位要求。6.合理调配人力，保证部门日常工作的人员配置并保持楼面清洁卫生和服务质量水准。7.负责作业前菜单或工作单的查看，主动了解每位客人对服务和出品的特殊要求，并及时将信息传达给服务人员和出品部门，且须一一检查落实。8.全程负责并参与每次的VIP服务，服务结束后，及时召集服务人员工进行总结。9.依据客人需求对前厅项管理制度、政策以及部门操作程序、出品及服务标准提出有建设性的意见和建议。10.与餐饮部其他部门的有效协调和沟通，使工作顺利进行。11.与客人建立良好的公共关系，并及时处理发生在部门的各类投诉、意外和突发事件。12.关注市场，积极参与部门经营推广方案的讨论，并提出对经营有建设性的建议。13.参与部门营运现场的操作、检查、监督，并及时予以工作指导。14.对直接下属进行约谈和工作评估，并适时有效的激励各级员工士气。15.定时与成控部主管联系，确保大堂吧酒水成本得到有效控制。16.与营业部及其他部门密切联系出色完成各项接待任务。17.负责执行前厅设备、设施的维护保养工作，使之经常处于完好的状态并得到合理的使用，防止事故发生。18.负责检查员工个人、区域环境等卫生及员工操作安全状况，贯彻执行饮食卫生制度，确保部门各项卫生及安全措施的实施。二、任职资格：1、年龄：25-35岁；女。2、文化程度：大专及以上学历；3、工作经历：3年以上酒店或高档西餐厅工作经验。4、有良好的口才表达能力和沟通能力，善于与人沟通，亲和力强；5、较强服务意识和理解能力，能承受工作压力，善于观察及总结；6、对餐饮服务有深刻认知；7、落实并完成部门制订的工作计划，有较强的协调管理能力和销售能力；三、公司福利：1.公司为员工缴纳五险，法定假日及带薪休假；2.每年员工免费健康体检；3.每月生日party；4.公司设立文化书吧；5.完善的入职培训-更快融入我们的大家庭；6.提供免费食宿：三餐：一荤一素一汤；提供统一干净整洁的宿舍（三室一厅）热水器、空调、洗手间、洗衣机等设施和安全的后勤保障；7.免费班车接送。餐饮服务经理8千-1万广州 | 8年以上 | 大专 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位五险一金技能培训带薪年假岗位晋升管理规范午餐补贴领导好人性化管理提供食宿集团内部轮岗广粤会西式餐饮 | 100-499人发布于 09:25收藏投递简历岗位职责 1.协助餐饮总监管理和协调餐饮服务部工作，执行公司各项规章制度。 2.在餐饮总监不在时，行使其有关权利，并根据指示完成所有需要的工作。 3.协助餐饮总监完成餐饮部预算，协助制定推广活动；提高餐饮部的销售及盈利，控制营运成本。 4.参与餐饮总监及行政总厨对菜单的编排及菜肴的定价。 5.与酒水经理一同研发、完善酒水饮料单。 岗位要求 1.通晓中、西餐烹饪知识包括食品准备及原材料加工、烹饪制作知识等。 2.具有餐饮预算管理知识，能够在预算规定的范围内开展各项具体活动。 3.精通市场推销技巧，善于开展饮食产品、设施和范围等推销活动；具有设计、安排和实施销售活动的能力。 4.具有管理、指导、激励下属员工工作和评价员工工作表现的能力以及督促、开展部门员工培训的能力。最美服务员5千-1万郴州 | 经验不限 | 大专 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位管理规范年底双薪员工生日礼物人性化管理购买社保房补郴州市广粥城餐饮管理有限公司中式餐饮 | 100-499人发布于 16:19收藏投递简历1、大专学历；2、形象气质佳，有才艺优先录取。3、女性身高1.65米以上、男性1.78米以上、20-30岁、形象气质佳、良好的职业道德。侍酒师5千-1万成都 | 3年以上 | 大专 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位节日礼物技能培训包吃包住员工生日礼物人性化管理社会保险四川尚品荟萃酒业有限公司中式餐饮 | 1-49 人发布于 14:29收藏投递简历职位描述：1. 向客户介绍1802国际名庄酒窖及葡萄酒文化； 2. 为客人提供专业的葡萄酒知识讲解； 3. 为客人提供专业的餐酒搭配和侍酒服务； 4. 负责菜单的设计及葡萄酒的鉴别销售等。职位要求：具有丰富的酒水知识和良好的服务技能以及侍酒知识和礼仪；取得侍酒师资格或有侍酒相关工作经验者优先。餐饮营销经理5千-1万上海-杨浦区 | 经验不限 | 高中 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位管理规范领导好包吃包住上海银晟餐饮管理有限公司中式餐饮 | 100-499人发布于 10:58收藏投递简历1、负责包房预订、客源开发2、负责客户维护、数据汇总3、协助高峰期指挥协调及前厅营运服务岗位要求：1、高中以上学历，热情开朗大方，服务意识强2、有3年以上会所类销售工作经验3、吃苦耐劳、服从管理4、有高端/精致餐饮工作经验酒店店长8千-1万武汉 | 3年以上 | 大专 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位节日礼物技能培训带薪年假岗位晋升管理规范午餐补贴包吃包住员工生日礼物人性化管理五险武汉艳阳天商贸发展有限公司中式餐饮 | 2000人以上发布于 10:58收藏投递简历岗位职责1、负责酒店团队建立、培养和管理，提高员工素质和团队效率；2、了解和掌握酒店周边市场变化和同行业发展动态，审计酒店价格体系和市场拓展方案；3、积极组织营销，严格控制成本，做好每周的销售分析和每月的经营情况分析报告；4、全面主持酒店的日常业务运营，衔接与调和各部门工作，提升业务营运效率与效益；5、围绕公司下达的利润指标和各项工作，编制酒店的预算和决算，严格控制经营成本和各种费用开支；6、完成公司交办的其他工作；岗位要求1、热爱酒店行业，年龄25-35岁，男女不限，性格开朗、沉稳干练、形象气质佳、有品位；2、大专及以上学历，3年以上连锁酒店店长工作经验，有中端连锁酒店工作经验者优先；3、具有敏锐的市场感知及客户开发能力，熟悉酒店整体运营，有过酒店筹备工作经验者为佳；4、兼具较强的独立工作能力和团队精神，善于协调内部及外部关系；6、较强的学习能力、执行力、沟通能力、有韧性、能抗压。精装修设计师/工程项目经理8千-1万武汉 | 5年以上 | 大专 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位节日礼物技能培训带薪年假岗位晋升管理规范午餐补贴包吃包住员工生日礼物人性化管理五险武汉艳阳天商贸发展有限公司中式餐饮 | 2000人以上发布于 10:58收藏投递简历岗位要求：1、大专以上学历，工民建等相关基建专业，熟悉办公软件、建筑设计软件（AutoCAD）；2、熟悉本专业质量验收规范、图纸、工艺流程及国家相关规范标准。建筑、装饰有5年以上的管理经验。3、要求具有团队协作精神，工作积极主动，善于与人沟通，具有较强的解决问题的能力。岗位职责：1、跟进、实施各项目的工作计划；2、协助各项目的编制招标文件、实施招标工作；3、负责对施工单位、设计单位等外部单位职权范围内的监督、检查和管理；4、参与工程项目设计变更商务洽谈及合同的起草签订；5、负责对项目部工作的监督与管理；6、组织工程项目竣工验收；审核工程项目款的结算；7、对工程项目施工安全、质量、进度、成本控制负责；8、主持工程项目分包活动及对其施工监管。组织办理工程项目及分包工程项目竣工交接手续。组织工程项目竣工验收及交付使用；楼面经理7千-1万三亚 | 2年以上 | 大专 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位节日礼物带薪年假岗位晋升包吃包住商业保险健康体检绩效奖金优秀员工奖励全勤奖励探亲交通补贴三亚宫满西廷餐厅中式餐饮 | 100-499人发布于 09:56收藏投递简历岗位职责1、负责主持楼面的服务工作，服从店长的工作安排，对本部门各项工作有计划的安排、检查、督导、协调、考核下属工作。2、主持楼面的工作例会，听取汇报，督促工作建设，提高服务质量、工作效率，及时调整、协调各部门的工作，及时发现解决工作中存在的问题。3、注意现场管理，妥善处理各种投诉。任职资格1、学历要求：大专及以上学历；2、工作经验：两年及以上相关工作经验；3、个性特征：责任心强、原则性强、严谨负责4、能力特征：良好的沟通协作能力，超强的执行力。中餐厅经理5千-1万武汉 | 3年以上 | 大专 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位武汉现代乐家公寓管理有限公司中式餐饮 | 50-99人发布于 10:03收藏投递简历岗位职责：1、带领员工认真做好餐前准备，确保质量标准；2、统筹管理门店营运，落实各项任务和经营指标，确保店面销售额稳定增长3、管理门店产品品质以及服务品质，收集并受理顾客反馈的各种信息，稳定并且提高公司的产品价值4、监督商品的采购进程，做好进货验收、商品质量和服务质量管理等有关作业5、负责部门的人员培训管理工作，制定员工培训计划，落实部门人才培养 任职要求：1、大专或以上学历毕业；2、3年以上餐饮或零售业管理工作经验，有店务管理经验者优先；3、精通团队管理、客户管理、商品管理，熟悉店务的各项流程的制定、执行；4、较强的团队管理能力和沟通能力，能够承受较大的工作强度和工作压力。 福利待遇：1、月休四天，包吃包住，法定节假日调休2、五险+年终奖+带薪年假+带薪培训3、生日福利、节日福利4、园区内免费停车楼面经理8千-1万北京 | 2年以上 | 学历不限 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位五险一金节日礼物技能培训带薪年假岗位晋升管理规范领导好帅哥多美女多年度旅游旺顺阁（北京）投资管理有限公司中式餐饮 | 2000人以上发布于 15:01收藏投递简历技能要求：楼面管理，员工培训，销售拓展，中餐连锁，团队建设岗位职责：1、协助店长主持店面的管理工作，配合总部的各项营销策略的落地实施；2、监督原材料的要货、上货、补货，做好进货验收、商品质量和服务质量管理等有关工作；3、能够培训餐厅员工的日常工作；4、监督门店内外的清洁卫生，负责保卫、防火等作业管理；5、妥善处理顾客投诉和服务工作中所发生的各种矛盾；任职要求：1、中专及以上学历，男女不限，酒店专业与旅游管理专业优先，24-30岁；2、有3年以上经理级中餐连锁管理经验（无中餐连锁经验的要求店长级一年以上工作经验），热爱餐饮行业；3、熟悉餐饮店的各项流程的制定、执行；4、较强的团队管理能力和沟通能力，能够承受较大的工作强度和工作压力；吧台经理7千-1万三亚 | 2年以上 | 中专 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位节日礼物带薪年假岗位晋升包吃包住商业保险健康体检绩效奖金优秀员工奖励全勤奖励探亲交通补贴三亚宫满西廷餐厅中式餐饮 | 100-499人发布于 09:56收藏投递简历岗位职责负责主持吧台的出品和服务工作，对吧台各项工作有计划的安排、检查、督导、协调、考核下属工作。任职资格1、学历要求：中专及以上学历；2、工作经验：两年及以上相关工作经验；3、个性特征：责任心强、原则性强、严谨负责4、能力特征：良好的沟通协作能力，超强的执行力。厨房档口负责人6千-1万武汉 | 3年以上 | 中专 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位节日礼物技能培训带薪年假岗位晋升管理规范午餐补贴包吃包住员工生日礼物人性化管理五险武汉艳阳天商贸发展有限公司中式餐饮 | 2000人以上发布于 10:58收藏投递简历岗位职责：1、协助厨师长开展档口日常管理工作；2、负责档口菜点的创新、开发和应用，定期更新产品；3、根据公司管理要求，做好档口菜品质量、成本的管控；4、根据公司经营指标，完成档口经营任务。任职要求：1、中专以上学历，25-38周岁；2、3年以上餐饮工作经验，有团队管理经验，有档口管理经验者优先；3、踏实认真，责任心强，吃苦耐劳。市场拓展经理6千-1万武汉 | 经验不限 | 学历不限 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位节日礼物技能培训带薪年假岗位晋升管理规范午餐补贴包吃包住员工生日礼物人性化管理五险武汉艳阳天商贸发展有限公司中式餐饮 | 2000人以上发布于 10:58收藏投递简历职位描述：1．根据公司的战略布局，做好商圈规划，定期对市场进行摸排，及时掌握商业物业项目资料及同行选址扩张状态；2．制订公司武汉市场市场开发部门工作计划及年度目标，领导开发人员按照公司政策进行新店拓展工作，完成年度开店数量并达到开店指标；3．了解武汉商业地产规划、动态及发展，每年针对商圈的变化调整投放战略确保取得符合公司投资定位的拓展项目。并确定优质的选址目标区域，合理预估新店营业状况，为店面的高效运营与盈利提供保障。4．负责公司武汉市场新开店面的选址租赁条件的考察、洽谈工作与商圈调查、数据分析与评估。并向公司提供针对备选地点的具体意见，确保新店预估营业额的准确性；5．店面选址疑难问题的解决，店面选址资料统筹整理规划。6．负责公司对外主要商业地产开发商、物业、政府等相关部门公共关系的建立与维护；稳定和丰富公司社会资源，维护公司形象，推广公司品牌。任职要求：1．大专及以上学历，年龄40岁以内，5年以上大型品牌连锁餐饮企业选址经验，熟悉武汉市场门店选址渠道行情；对餐饮行业快餐运营管理模式、设施布局、环境、道路、人流数量熟知。2．擅长选址开发、市场调研、客户洽谈、合同谈判及签署（熟悉物业合同签订流程）、装修跟进及开业前期筹备工作，商铺租赁运作流程；3．个性主动积极、负责任、操守良好、反应快； 有良好的应变能力，对市场有一定的嗅觉能力及风险预测能力。4.熟悉武汉市地区地理环境，有大米先生、老乡鸡、等其他快餐连锁品牌项目开发拓展经验为佳。5．具备优秀的表达能力，较强的组织协调能力及公关能力月休4天人事经理（HRBP）6千-1万佛山 | 3年以上 | 大专 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位五险一金节日礼物技能培训岗位晋升领导好帅哥多美女多包吃包住员工生日礼物人性化管理佛山什间艺术文化有限公司日韩料理 | 100-499人发布于 10:46收藏投递简历岗位职责1.负责分店人事的管理工作。2.负责落实公司的人事政策、制度。3.按照需求完成店面招聘，有效控制员工流动率。4.制定各分店人力资源规划，并组织实施。5.组织完成培训计划，针对核心员工进行职业规划。6.建立和谐的劳资关系。7.落实有效的绩效管理与考核体系。岗位要求1.大专以上学历；2.有非人力资源部门副经理及以上相关工作经验；2. 擅长沟通和处理员工关系。文案策划6千-1万郴州 | 经验不限 | 大专 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位管理规范年底双薪员工生日礼物人性化管理购买社保房补郴州市广粥城餐饮管理有限公司中式餐饮 | 100-499人发布于 16:19收藏投递简历位职责：1、负责集团企业品牌以及集团主营产品的战略规划、品牌策划及文案宣传工作；2、负责各类与集团品牌推广相关活动的策划与文案工作；3、负责集团企业文化建设文案宣传工作；岗位要求：1、专科及以上学历，市场营销、广告、公关、中文、新闻等专业优先考虑；2、有丰富的品牌文案及广告文案相关工作经验，优秀的文案功底；3、具备时尚敏锐度和较高的审美水准，较强的市场洞察力，有创新精神。平面设计师/品牌设计（主管）6千-1万郴州 | 3年以上 | 大专 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位管理规范年底双薪员工生日礼物人性化管理购买社保房补郴州市广粥城餐饮管理有限公司中式餐饮 | 100-499人发布于 16:19收藏投递简历岗位职责：1、负责项目的创意与设计工作； 2、配合总监完成下达的设计项目； 3、正确把握项目的设计方向，独立完成品牌设计工作； 4、具有丰富的商业平面设计经验，能独立从事VI设计、海报创意设计、各物料衍生品设计。 6、指导设计师和助理设计师工作； 7、保证在预定的项目工时内，控制好各设计阶段的时间节点，使项目顺利进行。 岗位要求：1、艺术设计、广告设计、美术设计专业毕业，有专业设计公司从业经历5年以上；2、具有深厚的美术设计功底和视觉表现能力，有品牌视觉形象开发及规划的经验，拥有成熟的商业作品或成功案例者优先；3、熟练掌握Photoshop、Illustrator等图形设计软件，会C4D、AE者优先任职资格，了解印刷及后期工艺知识;4、善于沟通，能快速、全面、准确地领悟项目信息；有团队合作，敬业负责的精神。营运经理（快餐）6千-1万武汉 | 3年以上 | 大专 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位节日礼物技能培训带薪年假岗位晋升管理规范午餐补贴包吃包住员工生日礼物人性化管理五险武汉艳阳天商贸发展有限公司中式餐饮 | 2000人以上发布于 10:58收藏投递简历职位描述：1、 根据公司战略目标，分解营业额目标，控制经营成本，提高经营利润，并对业绩负责；2、 根据营运现状，负责营运各项机制的制定、调整、推动和监督执行，保持良好的内部沟通；3、 建立规范、高效的营运管理体系和流程，对区域内门店的营运管理工作负责，指导区域管理在人员、物料、设备、清洁、安全操作、突发事件等方面所涉及的工作，确保区域内所有餐厅达到QSC、食安标准；从而保证营运系统的良好运作。4、 主导区域内新店开业的各项流程落地执行，统筹和组织新开门店营运相关工作。5、 负责审查下属部门提交的各种工作汇报，评估工作效率并对存在的问题加以处理，定期听取直接下级述职，并做出工作评定；6、 负责管理协调分管部门与其他跨部门之间工作关系及日常事务决策。7、 负责指导、管理、监督各部门下属人员的业务工作，改善工作质量和服务态度，做好下属人员的绩效考核和奖励惩罚，完成人员梯队建设；任职资格：1、大专及以上学历，5年以上连锁餐饮行业运营管理实战经验,熟悉营运服务、产品及管理流程，善于运营体系的搭建及营销策略等；2、具备经营收益的测算、成本核算方面的能力和经验；3、较强的团队管理能力和卓越的内外部沟通协调能力，能够承受较大的工作强度和工作压力；4、极强的解决问题的能力和专业培训的能力，能够主动针对工作现况提出发展创新或改善的可行方法，抗压能力强；5、有大米先生、老乡鸡、自选快餐连锁品牌等体系工作经验者优先；月休4天餐饮店长7千-1万广州 | 3年以上 | 中专 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位广州柒里柒餐饮企业管理有限公司西式餐饮 | 100-499人发布于 11:24收藏投递简历岗位职责：1.负责门店QSC管理执行标准；2.门店人员管理，监督监管门店管理组工作状况3.严格高效执行市场部下发的活动宣传与客情管理；4.负责门店各项成本管控；5.门店环境管理及设备维修的跟踪处理；6.顾客意见、建议及投诉的处理。根据市场需求，提出活动建议与执行细节等；7.门店管理组的绩效考核与执行监督；8.协助上级对门店管理及监督，负责对员工岗位技能提升；9.代表公司负责门店物业等对外关系；任职要求：1、25-35岁，大专或以上，2、5年以上餐饮或酒吧行业门店店长岗位工作经验联系人：赖先生联系电话：13410337992 15622326368123...7下一页列表明细0086获取验证码注册/登录上传简历一键注册热门职位热门地区实习生客服中心接线员餐饮部经理总经理人力资源经理礼宾员/行李员/门童/机场代表人力资源专员宴会厅主管/领班宴会销售经理预订员美工/设计培训经理保安部主管销售总监洗碗工/粗加工/保洁员中餐厅主管/领班客房主管/领班中餐厅经理客房服务员销售部员工宾客服务经理/大堂副理救生员市场总监值班工程师公共区域主管/领班客房部员工前台接待员西餐厅主管/领班炉灶厨师万能工北京招聘上海招聘天津招聘重庆招聘浙江招聘广东招聘山东招聘辽宁招聘海南招聘湖南招聘湖北招聘河北招聘福建招聘江苏招聘陕西招聘四川招聘澳门招聘长春招聘长沙招聘成都招聘常州招聘大连招聘东莞招聘福州招聘佛山招聘广州招聘贵阳招聘哈尔滨招聘杭州招聘合肥招聘海口招聘惠州招聘济南招聘嘉兴招聘金华招聘昆明招聘南京招聘宁波招聘南昌招聘青岛招聘全国招聘泉州招聘深圳招聘沈阳招聘石家庄招聘苏州招聘三亚招聘太原招聘台州招聘武汉招聘无锡招聘温州招聘西安招聘厦门招聘烟台招聘扬州招聘银川招聘郑州招聘中山招聘珠海招聘关于我们了解最佳东方加入最佳东方网站地图最佳东方APP帮助中心常见问题与解答用户协议与隐私企业服务产品与服务联系我们服务热线：400-826-0101 (9:00-18:00)杭州总部：0571-88866108 (9:00-18:00)服务邮箱：service@veryeast.com联系我们扫码下载最佳东方APP扫码关注最佳东方微信号COPYRIGHT ©2003 - 2020 VERYEAST.CN ALL RIGHTS RESERVED 浙B2-20090034-2找旅游服务业好工作 就上最佳东方酒店、餐饮、休闲娱乐、康养0086获取注册/登录"
