【群馬/長期/土木】有資格者優遇！道路の保全業務です。　｜施工管理ドットキャリア人材サービス業界で日本最大規模のネットワーク、建設業界のお仕事検索施工管理ドットキャリアTOP仕事検索関東群馬県【群馬/長期/土木】有資格者優遇！道路の保全業務です。　【群馬/長期/土木】有資格者優遇！道路の保全業務です。　土木施工管理月額25万円～35万円　※実際の給与は当社の給与規定、スキル・業務内容・残業時間・在籍年数等よって異なります。群馬県高崎市おすすめポイント！◆残業代・交通費全額支給！◆土木施工管理有資格者優遇！募集要項募集職種土木施工管理お仕事No.341仕事内容道路補修工事道路の状態を把握し、補修計画に必要な情報を収集するお仕事です。応募資格・必要スキル【優遇】　土木施工管理技士　1・2級　所有者勤務地群馬県高崎市　最寄駅：倉賀野より徒歩圏内雇用形態契約社員給与月額25万円～35万円　※実際の給与は当社の給与規定、スキル・業務内容・残業時間・在籍年数等よって異なります。休日・休暇■年間休日120日■完全週休2日制（土・日）■祝日■夏期休暇■GW休暇■年末年始休暇■有給休暇■慶弔休暇■特別休暇待遇・福利厚生■昇給（正社員）■賞与（正社員）■各種社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生年金）■通勤手当■残業手当（100％支給）■役職手当（正社員）■赴任旅費支給（就業開始時に必要な旅費交通費など支給）■社員寮完備（家具・家電付き）※社内規定に準ずる■全国保養所■JTBベネフィットが運営する「えらべる倶楽部」に加入＜資格の取得を手厚く支援！＞■資格取得支援制度提携するスクールに一部の費用負担で通えます。入社時点での保有資格は、それを考慮した上で給与を加給・優遇します。資格取得実績あり。弊社でスキルアップを支援します。■資格取得祝い金一級建築士／5万円二級建築士／3万円1級建築施工管理技士／5万円2級建築施工管理技士／3万円1級土木施工管理技士／5万円2級土木施工管理技士／3万円　など★今後はさらに福利厚生を充実させていく考えです。お問い合わせ先日研トータルソーシング株式会社コンストラクション事業部　蒲田オフィスお問合せ：0120-989-238採用担当：河合※この求人は最新の求人状況と異なる可能性があります。お問い合わせいただければ、現在の求人状況を担当が確認してお伝えいたします。お気軽にお問い合わせください。【群馬県多野郡】太陽光発電所・未経験者募集群馬県土木施工管理月額20～35万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮しま【群馬県多野郡】太陽光発電所・施工管理募集群馬県土木施工管理月額20～35万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮しま【群馬県太田市】各種土木工事・土木施工管理業務　/　即日から就業可能な経験者の方、急募！群馬県土木施工管理【モデル年収】400万円～600万円　※経験・能力等を十分考慮の上、当社規定により決定致します。【群馬県前橋市】各種土木工事・土木施工管理業務　/　即日から就業可能な経験者の方、急募！群馬県土木施工管理【モデル年収】400万円～600万円　※経験・能力等を十分考慮の上、当社規定により決定致します。【群馬県高崎市】各種土木工事・土木施工管理業務　/　即日から就業可能な経験者の方、急募！群馬県土木施工管理【モデル年収】400万円～600万円　※経験・能力等を十分考慮の上、当社規定により決定致します。【群馬県】国内最大規模の物件！！土木施工管理補助業務群馬県土木施工管理月額23万円～※経験を考慮致します。群馬県の求人を再検索するの求人を再検索する職種・資格から検索するキーワードで検索する北海道青森岩手宮城秋田山形福島茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川新潟富山石川福井山梨長野岐阜静岡愛知三重滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山鳥取島根岡山広島山口徳島香川愛媛高知福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄仕事検索お仕事開始までの流れよくある質問現場監督奮闘記「頑張れ現場監督！」お知らせ運営会社プライバシーポリシーお問い合わせエントリーフォームセキュリティーポリシー個人情報保護方針個人情報の取り扱いについてCopyright © 2016 Nikken Total Sourcing inc.
