"阪南市鳥取/鳥取ノ荘駅のグループホーム介護/無資格可/初任者研修・ヘルパー2級：1851 | お仕事の森大阪・兵庫など関西の介護士・看護師・福祉の派遣・転職の求人ならよくある質問運営会社お問い合わせご利用案内資格取得サポートあなたにおすすめのお仕事を探す資格や職種エリアから探す路線から探す事業所形態雇用形態から探すこだわりから探すキーワード検索資格や職種エリアから探す路線から探す事業所形態雇用形態から探すこだわりから探すTweet《グループホーム》介護士募集◇「鳥取ノ荘」駅チカ！夜勤ナシ♪資格経験不問・マイカーOK介護福祉士：時給1,250～1,450円初任者研修：時給1,200～1,400円無資格：時給1,180～1,380円◆社会保険完備◆有給休暇制度あり◆ベテラン有資格＆条件マッチで1,400円～も応相談！！	阪南市鳥取/鳥取ノ荘駅のグループホーム介護/無資格可/初任者研修・ヘルパー2級：1851【来社不要】ご登録はWeb上で完了します。また、ご希望条件や職歴等はお電話でお伺いします。	◇◆《グループホーム》介護スタッフ募集◆◇南海電鉄南海線「鳥取の荘」駅　徒歩5分♪マイカー通勤もOKです！無資格・未経験の方お気軽にご相談下さい♪夜勤有りません！定員18名の綺麗で明るい施設です☆*．30代・40代・50代の介護士さんが活躍中！介護施設や訪問介護でのご経験を活かせます♪経験の浅い方もフォロー体制があるので安心◎【業務内容】…食事介助、入浴介助、排泄介助、誘導、記録など	まずは何でもご相談下さい♪就業が不安な方にも◎「ひまわり」ではご面談・施設見学・初日同行させて頂きます♪	募集要項お仕事No.1851施設形態グループホーム職種駅チカ/無資格・未経験・ブランク・車通勤・週3日～OK/夜勤ナシ/グループホーム/介護士勤務地大阪府阪南市鳥取交通南海本線「鳥取ノ荘」徒歩5分※マイカー通勤OK給与介護福祉士：時給1,250～1,450円初任者研修：時給1,200～1,400円無資格：時給1,180～1,380円◆ベテラン有資格＆条件マッチで1,400円～も応相談！！勤務時間早出　7：00～16：00遅出　12：00～21：00応募資格無資格・未経験OKヘルパー2級/初任者研修雇用形態派遣社員/パート・アルバイト待遇◎受動喫煙対策について・・屋内禁煙■社会保険完備健康保険、厚生年金、介護保険、雇用保険　（規定あり)■有給休暇制度■交通費別途支給(規定あり）■盆/正月手当：時給1.35倍(規定あり）■定期健康診断■年末調整■資格取得制度あり上限7万円迄のスクール代金を保証、既に受講中の方も可能ひまわりからのお知らせ--☆*．＊。◆来社不要♪【WEB登録】できます♪ご自宅に居ながらラクラクお仕事探し！お持ちのスマホやPCにて登録可能です！入力フォームをお送り致しますので、お気軽にお電話下さいませ♪◆スキルアップできます！！《初任者研修・実務者研修》取得のチャンス♪最大7万円のキャッシュバック致します☆週3日勤務の方も対象ですよ～♪◎すでにひまわりにご登録頂いてる方、お友達紹介で最大5000円のクオカードが貰える！！詳しくはお電話≪0120-106-136≫下さい！休日休暇シフト制＊＊まずは希望をご相談ください◆4週8休　（週3日勤務～相談可能）留意点◆従事する方が以下のいずれかに該当していれば、短時間や週1日ショート夜専の相談OK◆[1]60歳以上の方[2]雇用保険の適用を受けない学生（いわゆる「昼間学生」）逆に昼間学生に含まれず、日雇い派遣で働くことができないのは、・通信教育を受けている人・大学の夜間学部の課程の人・高等学校の夜間又は定時制の課程の人・休学中の人[3]生業収入が500万円以上且つ副業として日雇い派遣に従事する方[4]世帯年収の額が500万円以上の主たる生計者以外の方※「主たる生計者」とは、その世帯で一番収入の多い人のことです。受付担当者採用担当者連絡先電話番号0120-106-136企業情報企業名株式会社　生活支援センター・ひまわり住所◎就業場所：上記勤務地　◎登録地：岸和田本社）岸和田市大町448-5　大阪支社）大阪市北区芝田2-1-3　梅仙堂ビル3階事業内容人材サービス事業部労働者派遣事業全職種　[許可番号　派27-090013]職業紹介事業全職種　[許可番号　27-ﾕ-090011]アウトソーシング事業介護保険事業部ケアプラン生活支援センター・ひまわり[事業所番号　2771100043]ヘルパー生活支援センター・ひまわり [事業所番号　2771100381]障害者支援センター・ひまわり[認定コード　27000100293116]福祉用具生活支援センター・ひまわり [事業所番号　2771100977]人材育成事業部　近畿介護学園介護職員初任者研修厚生労働省指定教育訓練給付金指定講座[施設番号　27085]会社HPhttps://www.job.sksh.co.jp企業のセールスポイント弊社は久米田の土地で皆様のご声援を受け、25年以上事業をしております。創業は平成2年です。まだ、介護保険の始まる前、措置の時代に看護師である弊社代表（現：会長）が立ち上げた事業所です。高齢者の皆様のため、事業所のスタッフのため、と思い続ける中、皆様にご愛顧いただき、おかげで現在まで続けてこられました。これからも、地域の皆様・ご利用者様・スタッフの皆様に愛され、社会に貢献できるような会社であり続けたいと願っております。設立（創業）　平成2年8月　（設立）平成10年3月資本金2000万円よくある質問運営会社プライバシーポリシー利用規約お問い合わせCopyright(C)2016 株式会社生活支援センター・ひまわり All rights reserved."
