"梅島駅（東京都）の美容求人・転職｜美プロ梅島駅（東京都）の美容求人・転職・募集ログイン無料会員登録最近見た求人トップエステティシャン美容師/ヘアメイクセラピストアイリストネイリスト美容部員リフレクソロジストブライダル梅島駅（東京都）の美容求人一覧美容の求人【美プロ】東京都梅島駅気になるリストは会員限定機能です。「気になるリスト」に追加する求人企業名タイトルログイン新規会員登録1分で簡単登録‼梅島駅（東京都）の美容求人・転職情報梅島駅（東京都）の美容求人・転職情報の一覧ページ。一覧から給与・こだわりなど希望条件で絞り込が可能！雇用条件、勤務地をフリーワード検索することで自分にあった求職情報を簡単に探すことが出来ます。 一覧の中から自分に合った梅島駅（東京都）の美容求人・転職情報を見つけたのであれば、応募してみましょう。	職種、勤務地、希望の条件を記入してクイック検索！！職種 :変更勤務地 :変更こだわり :変更フリーワード :検索>閉じるお選び下さい駅都市現在、「」の全ての 「駅・都市キーワード」が選ばれています。※ キーワードは最大10個まで選べます。検索するお選び下さい >雇用形態>検索する 閉じる全1件 / 1～1件を表示	株式会社C＆P	社会保険完備交通費支給ブランクOK手当充実制服貸与主婦・ママ歓迎★60店舗以上展開中★1人営業や無理な連勤・練習会など残業なし!!プライベートとお仕事両立♪月10日休み制度も有◎社保完備[パート可]◆カット･カラー専門店チョキペタ◆	時給1500円も可能！資格を活かして楽しく働ける環境☆パートの方は週1日～勤務ＯＫ！60代スタッフも活躍中！	雇用形態・給与正社員-月給 : 235,000～300,000円アルバイト・パート-時給 : 1,100～1,500円アルバイト・パート-時給 : 1,020～1,400円正社員-月給 : 190,000～210,000円応募資格◆要美容師免許 ・生涯美容師として働きたい方も大歓迎 ・カット･白髪染めのどちらかの…	最寄駅東京都 梅島駅	勤務時間[社]9：30～18：30 練習会無 ※店舗により営業時間が異なります。 …	仕事内容■固定給社員 ■時給パート ・スタイリスト（トレンドや似合わせではなく基本…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.12 ~ 2021.01.25全1件 / 1～1件を表示	人気のエリアや条件で探す雇用形態で絞り込む正社員	アルバイト・パート	こだわりで絞り込む経験者優遇	ブランクOK	社会保険完備	主婦・ママ歓迎	オープニング	都市で絞り込む台東区	大田区	杉並区	板橋区	練馬区	足立区	葛飾区	江戸川区	調布市	西東京市	町田市	駅で絞り込む町田駅	調布駅	北千住駅	関連リンク梅島駅求人を職種で絞り込むエステティシャン美容師アイリストネイリストセラピストトップエステティシャン美容師セラピストアイリストネイリスト美容部員リフレクソロジストブライダル美プロについて利用規約	掲載規約	個人情報保護ポリシー個人情報のお取り扱いについてスカウトとは	運営会社	企業さま向け企業向けログイン	掲載のお問い合わせ	ヘルプ&ガイド美プロPLUSニュースリリースヘルプ	受付時間 平日10:00～18:00Copyright(C) 2021 美容の求人なら美プロ[全研本社株式会社]All Rights Reserved."
