"浙江京京工贸有限公司 - 品质检验 - 招聘信息 -金华人才网,金华众信人才网,金华专业的人才招聘求职网站(52jhjob.com我爱金华工作)首 页找工作找人才技工招聘职位分类职场资讯众信猎头手机版品质检验浙江京京工贸有限公司公司行业： 生产/制造 公司性质： 私营企业联 系 人： 王先生 联系电话： 18257897985联系地址： 武义县胡宅垄工业区330国道旁【点击查看地图】本站个人会员登录之后可以投送简历，非会员请先注册职位信息发布日期： 2021-01-21 招聘人数： 2 薪资提供： 面议工作年限： 2年以上 工作地点： 武义县 学历要求： 中专职位类型： 品质管理 户口要求： 不限 工作类型： 全职要求性别： 男 住房情况： 面议 要求年龄： 25-40应聘方式： 先投简历再电话联系职位描述：有相关门业品质检验工作经历，责任心强，服从管理联系时候请说明：信息来自于 - 金华众信人才网『 该公司其他职位 』『 打印本页面 』相关职位更多>>技术部部长 — 浙江泰辰厨具股份有限公司仓库主管 — 浙江泰辰厨具股份有限公司采购内勤 — 浙江泰辰厨具股份有限公司包装车间主任 — 浙江泰辰厨具股份有限公司注塑领班 — 浙江闽立电动工具有限公司注塑车间主任 — 浙江闽立电动工具有限公司生产计划员 — 浙江闽立电动工具有限公司巡检员 — 浙江闽立电动工具有限公司装配车间主任 — 浙江闽立电动工具有限公司转子平衡 — 永康市灵威电器有限公司转子绕线 — 永康市灵威电器有限公司品质部经理 — 永康市灵威电器有限公司仓管员 — 永康市灵威电器有限公司工况测试员 — 永康市灵威电器有限公司注塑工 — 永康市灵威电器有限公司金工巡检 — 永康市灵威电器有限公司三维绘图员 — 永康市灵威电器有限公司电动工具包装工 — 永康市灵威电器有限公司电动工具装配工 — 永康市灵威电器有限公司采购 — 武义县永邦装饰材料厂查看该公司招聘职位技术员品质检验采购兼司机办公室主任/人事行政仓管员品质主管接单员空间设计师产品设计师文案策划装配主任开槽工新媒体运营专员财务统计折门面普工市场总监 销售总监业务员平面设计师铸铝门拼接工挂钩工最新资讯被短视频“绑架”的爸妈们面试注意事项如何面试第七次全国人口普查入户工作明日将开始40岁职场女人，教你用西装搭配出干练的时髦感，优雅高级显气质工作10年，总结出11条职场感悟：青春很贵，别让时间陪你演戏！金华各县市采集GSP卫星导航信息， 及《金华市商务交通旅游图》事宜。新年招工人气下滑 企业心急求职者淡定除夕不放假对交通影响如何?民意最重要国务院办公厅关于2014年 部分节假日安排的通知热门资讯职场测试：你属于哪类逆袭草根族？抗压能力测试各种厨具心酸的抱怨研究生就业率连续三年低于本科不能有任何借口——业绩差OL为何会患上“职业倦怠症”公司员工管理制度范本预拌砂浆发展应遵循低碳环保的原则求职难催生“职客”一族江苏镇江市援疆企业投资1.7亿元发展建筑新材料关于我们|服务指南|帮助信息|广告服务|法律声明|友情链接|收费标准|联系我们|网站地图联系电话：13626795846 联系QQ：694718434Copyright © 2009-2010 金华人才网(众信人才)版权所有 浙ICP备07503592号-2浙公网安备 33078402100173号《企业营业执照》《人力资源服务许可证》《2010年度优秀民营人才中介机构》永康人才网声明：未经书面授权严禁转载和复制永康众信人才网 (www.52ykjob.com)的任何招聘信息、人才求职信息及网站内容展开收缩QQ咨询在线咨询694718434 799198251电话咨询13626795846回到顶部"
