"【台州市】【招聘纸样师傅,台州市黄岩飞达三和塑胶制品有限公司招聘】_中国塑胶人才网个人注册 | 个人登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：企业注册 | 企业登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：baidajob.com首家人力资源服务电商平台购物车件 去结算正在加载首页邻聘找工作找人才职场资讯应届生百大猎头.纸样师傅岗位信息更新时间：2021-01-21学历：不限工作地点：浙江省-台州市语言要求：工作年限：不限招聘人数：若干月薪：0-1000元性质：岗位要求一、工作职责 1、负责画版，出纸格 2、算料，测工时 3、协助车版二、任职要求 1、会手工出纸格 2、会算成本一键分享：0公司地图(1)台州市黄岩飞达三和塑胶制品有限公司公司行业：化工-塑胶公司性质：公司规模：公司网址：联系人：HR地址：台州市黄岩东城开发区柔极路10号邮政编码：+ 关注 发私信公司简介公司地处“中国塑料模具之乡”——黄岩，毗邻机场和国际大港，贯通高速公路。公司创建于年，是一家专业从 事塑料家庭用品，模具制造和布艺产品为一体的股份制企业。近年来公司销售总额及出口额均以成倍速度持续增长。 [查看详细]公司其它招聘职位纸样师傅PMC经理淘宝美工淘宝推广BOM资料员更多职位>>关于百大|联系我们|工作机会|法律申明|市场合作|网站地图|友情链接|意见反馈深圳网监处备案号：44030010590790电信增值业务经营许可证编号：粤B2-20040789号执行时间:0.58828902|127.0.0.1"
