Super Bounce Slime：maze dashの評価とレビュー | オスマム｜おすすめのスマホゲームを紹介スマホゲームアプリを遊んだ感想やレビュー、ゲームの詳細を紹介。より簡単に面白いゲームアプリが探せるブログを目指しています。ゲーム攻略プレイ日記ホーム公開終了のアプリSuper Bounce Slime：maze dash「Super Bounce Slime：maze dash」は、奪われた恋人を取り返すため、怒りの塊となったスライムで魔王討伐を目指すパズルゲーム。主人公の怒れるスライムは、怒り過ぎているからなのか「スピードの制御」ができません。ちょっと動いただけで、すんごいスピードで移動する。そんな怒りの暴走スライムをコントロールし、ギミックを避けつつゴールを目指すパズルゲームです。目次1 操作はボタンをタップするだけ2 ギミックをよける3 スピード感が面白い！操作はボタンをタップするだけ操作は簡単で、画面の左右にある矢印をタップするだけ。右なら右に移動。左なら左に移動。上ならジャンプします。で、厄介なのは右を押したら左を押すか、ぶつかるまで右に移動します（笑）このスライム頭に血が上り過ぎていて、自分のスピードをコントロールできないらしい…。一応パズルゲームなんだけど、スライムのコントロールだけ考えると、アクションゲームっぽいかも。ギミックをよける「Super Bounce Slime：maze dash」には、行く手をさえぎるギミックが沢山。とりあえず「とげ」の出ているものにぶつかると、ゲームオーバー。あとは一方通行の壁や、体当たりで壊せる壁。壊すまでに数回ぶつからないといけない壁など、様々なギミックが登場。これらをうまく利用してスライムの動きを制御。怒りの暴走スライムをゴールに連れていくのです。スピード感が面白い！スライムをゴールに連れていくには、ギミックをよけるだけじゃなく、高さも意識しないとダメ。とにかく動きが早いので、左右や上の動きも早め早めに行わないといけない。この緊張感とスピード感がすごく面白い！ステージが進むと、下に降りて休む暇がないほど大量のギミックが出てくることも。やっぱパズルゲームじゃなくて、アクションゲームかもしれないなぁ。※2018年7月28日、ダウンロードできなくなりました※☆の数は執筆時のApp StoreまたはGoogle Playの数字です。人気記事やばたにえん：女の子の助け方一覧 脱出ゲームやばたにえんの、女の子の助け方一覧です。 がっつりネタバレしていますので、自分で解きたい方は絶...日替わり内室 ★★☆☆☆（2.5） 美女たちと愛をはぐくむ恋愛要素と、官邸での出世を目指す要素のあるシュミレーションゲーム...救ってミラクルハンターZ！（スクミズ！）攻略まとめ 「救ってミラクルハンターZ！（スクミズ！）」の攻略情報まとめページです。 装備強化 レア度強化 素材...やばたにえん：A・B・Eエンディングの出し方 やばたにえん、A・B・Eを最短で見る方法を紹介しています。 ネタバレなので、自力でクリアしたい方は見ない...ねんどの無人島：コウモリ撃退→猿救出→円盤の欠片 ねんどの無人島攻略情報です。 この記事ではコウモリ撃退→猿救出→円盤の欠片までを紹介しています。 攻略...マイコンビニ 「マイコンビニ」は自分だけのコンビニが作れる、コンビニ経営シュミレーションゲーム。 商品を契約して発注。...ねんどの無人島：「つくる」で製作できるアイテム一覧 ねんどの無人島で作れるアイテムの一覧です。 必要な材料と入手場所も紹介しています。 攻略はこちら ・...Mighty Party: Heroes Clash 「Mighty Party Heroes Clash」は、ランダムに配置されるギミックとデッキ編成で戦...ウエストランドサバイバル 「ウエストランドサバイバル」はグレートアメリカン草原の西部を舞台とした、カウボーイとして生き残るための...救ってミラクルハンターZ！二つ名一覧 「救ってミラクルハンターZ！」の二つ名の一覧です。 二つ名は前半分と後ろ半分に分かれていて、それぞれがラ...ジャンルからゲームを探すRPGアクションアドベンチャーカードシュミレーションタワーディフェンスシューティングスポーツ・格闘パズルリズムレース脱出ゲーム脳トレその他twitterTweets by osumamu免責事項お問い合わせ© 2017 オスマム｜おすすめのスマホゲームを紹介
