"А Г Р О Н О М в Враца | Agri.BGAgri.bgНавсякъдеНовиниОбявиФирмиФорумСнимкиТърсиВходНовини Най-Важното Времето Agri.bg TV Агро Борса Форум Съвети Техника Имоти Работа Фирми Снимки Видео Библиотека Анкети Вицове CAP4USFacebook Facebook Youtube Youtube БюлетинБюлетинНАЧАЛО Работа АгрономиА Г Р О Н О МГулянска земя ЕООД06.06.2017 НОМЕР НА ОБЯВАТА: 3456Враца08x xxx xxx покажи[email protected]Основни отговорности на позицията: - Разработва и осигурява изпълнението на бизнес план за селскостопанската дейност на дружеството. - Отговаря за организацията на селскостопанското производство. - Отговаря за ефективното използване на оборотни средства в селскостопанската дейност. - Ръководи и контролира работата на механизаторите и служителите в производствената база. - Съставяне на технологични карти за отглеждането на отделните култури. - Организиране и ръководене изпълнението на отделните агротехнически мероприятия – основна и предсеитбена обработка на почвата, основно торене, сеитба/засаждане, грижи по време на вегетация на културите, подхранване с тор, окопаване, борба с болести и неприятели, прибиране на реколтата и заготовка на продукцията за реализация. Успешния кандидат притежава: - Висше образование – аграрна специалност “Агроном“ или “Аграрна икономика“ - 5 години опит в организацията на производство и технологията на отглеждане на полски култури - Опит в работа с No Till технология – ще се счита за предимство - Умения за работа с GPS навигация - Отговорност и прецизност, с нагласа за динамична работа - Желание и готовност за интензивни пътувания Ние предлагаме: - работа в отлично организиран екип от професионалисти - възможност за обучение и професионално развитие - конкурентно възнаграждение, базирано на резултатите Очакваме Вашите документи (мотивационно писмо, автобиография и актуална снимка) до 05.07.2017 Всички кандидати, одобрени по документи ще бъдат поканени на интервю. Конфиденциалността на всички кандидатури е гарантирана по смисъла на ЗЗЛД.Обявата важи за: Враца, МонтанаПозиция: АгрономиТип заетост: Пълен работен ден ,Facebook Viber Messenger EmailPrint2149Подобни обявиПредлага АгрономиА Г Р О Н О МОсновни отговорности на позицията: - Разработва и осигурява изпълнението на бизнес план за селскостопанската дейност на дружество...06.06.2017 Враца 0877112227Предлага АгрономиПАСТИРВрачанско07.06.2018 Враца 088888888Търси АгрономиТърся работа като агрономтърся работа като агроном в района на гр.Враца27.03.2019 Враца 0897830568Предлага Агрономимладши АГРОНОМ за райони край Враца и МонтанаTRI.ART FOOD COMPANY е група от компании, работещи в областта на земеделието и храните. В областта на земеделието обработваме око...12.10.2016 Враца 937607008843282...Предлага АгрономиПредлагам работа за работник в овцефермаТърсим овчар за работа в овцеферма.Тел: +359 89 423 214513.02.2016 Враца 359894232145РаботаАгрономи /989Градинари /62Трактористи /373Комбайнери /27Пастири /1575Животновъди /2742Търговци - зърно /8Търговци селскостопанска техника /14Търговци препарати за РЗ, семена, торове и др. /6Ветеринарни лекари /50Общи работници - България /117Общи работници - чужбина /19Механизатори и механици на ССТ /28Счетоводители /5Финансисти и Управление на проекти /1PR, маркетинг и реклама /3Преподаватели /3Журналисти /1Други /151Към началотоЗа нас Реклама КонтактиУсловия за ползване Политика за поверителностFacebook Youtube Бюлетин© 2007- 2021 Agri.bg | Всички права запазениВодеща медийна компания в сферата на селското стопанство!Аgri.BG Националната мрежа за селско стопанство.Tractor.BG Българският портал за селскостопанска техника.AgroPazar.BG Специализиран портал за агрообявиBager.BG Специализиран интернет портал за строителна техника в БългарияAgriniser.com Покупка и продажба на зърно онлайнОчаквайте скоро!Достъпът до профилите в Agri.bg временно е ограничен.Работим върху тяхното подобрение.Абонирайте се за бюлетина на Agri.bgАбонирайте се за седмичния бюлетин на Agri.bg, за да научавате най-актуалните новини, анализи, интервюта и видео репортажи от аграрния сектор за изминалата седмица.Чрез абонамента ще получавате и информация за важни предстоящи събития в бранша.Име и фамилия *E-mail *АБОНИРАЙТЕ СЕНе, благодаряС използването на този сайт Вие се съгласявате, че използваме „бисквитки\" за подобряване на преживяването, персонализиране на съдържанието и рекламите, и анализиране на трафика.Запознайте се с условията за ползване на сайта и политиката за поверителност.OK"
