"Вакансии Easy Partners Group в Домодедово, работа в Easy Partners Group на SuperjobВакансииДомодедовоНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2011 годаПоделитьсяВакансии компании Easy Partners Group в ДомодедовоБолее 5000 сотрудников37 вакансийОписаниеВакансииНайдено 37 вакансийПодписатьсяСортировать:по датеПорядок:по убываниюБухгалтерот 60 000 руб./месяцEasy Partners Group6.9Вчера • Москва, АэропортВ мебельную компанию, работающую с оптовыми клиентами, требуется бухгалтер. Подчинение главному бухгалтеру. В бухгалтерии…Высшее профессиональное образование. Опыт работы на участке Клиент-Банк. Опыт работы в 1С 8.3ОткликнутьсяДобавить в избранноеХаус-мастерот 45 000 руб./месяцEasy Partners Group6.915 января • Москва, АлтуфьевоУстранение повреждений и неисправностей по заявкамОткликнутьсяДобавить в избранноеПовар / Кассир ресторана (Бургер Кинг)35 000 — 40 000 руб./месяцEasy Partners Group6.919 января • ДедовскОбслуживание Гостей за кассой. Прием и выдача заказа. Приготовление продукции (кухня). Поддержание чистоты в ресторане (зал)Мы ищем активных и ответственных сотрудников, которые готовы работать в команде и развиваться. Желание радовать Гостей. Желание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПодпишитесь на вакансии компанииКак только в компании появятся вакансии, мы пришлем вам письмо на почтуПодписатьсяБудьте первымПовар / Кассир ресторана (Бургер Кинг)35 000 — 40 000 руб./месяцEasy Partners Group6.919 января • МоскваОбслуживание Гостей за кассой. Прием и выдача заказа. Приготовление продукции (кухня). Поддержание чистоты в ресторане (зал)Мы ищем активных и ответственных сотрудников, которые готовы работать в команде и развиваться. Желание радовать Гостей. Желание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПовар / Кассир ресторана (Бургер Кинг)35 000 — 40 000 руб./месяцEasy Partners Group6.919 января • МоскваОбслуживание Гостей за кассой. Прием и выдача заказа. Приготовление продукции (кухня). Поддержание чистоты в ресторане (зал)Мы ищем активных и ответственных сотрудников, которые готовы работать в команде и развиваться. Желание радовать Гостей. Желание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПовар / Кассир ресторана (Бургер Кинг)35 000 — 40 000 руб./месяцEasy Partners Group6.919 января • МоскваОбслуживание Гостей за кассой. Прием и выдача заказа. Приготовление продукции (кухня). Поддержание чистоты в ресторане (зал)Мы ищем активных и ответственных сотрудников, которые готовы работать в команде и развиваться. Желание радовать Гостей. Желание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПовар / Кассир ресторана (Бургер Кинг)По договорённостиEasy Partners Group6.919 января • МоскваОбслуживание Гостей за кассой. Прием и выдача заказа. Приготовление продукции (кухня). Поддержание чистоты в ресторане (зал)Мы ищем активных и ответственных сотрудников, которые готовы работать в команде и развиваться. Желание радовать Гостей. Желание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПовар / Кассир (ресторана Бургер Кинг)По договорённостиEasy Partners Group6.919 января • Москва, ВойковскаяОбслуживание Гостей за кассой. Прием и выдача заказа. Приготовление продукции (кухня). Поддержание чистоты в ресторане (зал)Мы ищем активных и ответственных сотрудников, которые готовы работать в команде и развиваться. Желание радовать Гостей. Желание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПовар / Кассир (ресторана Бургер Кинг)35 000 — 40 000 руб./месяцEasy Partners Group6.919 января • МоскваОбслуживание Гостей за кассой. Прием и выдача заказа. Приготовление продукции (кухня). Поддержание чистоты в ресторане (зал)Мы ищем активных и ответственных сотрудников, которые готовы работать в команде и развиваться. Желание радовать Гостей. Желание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаУборщицаот 40 000 руб./месяцEasy Partners Group6.915 января • Москва, АлтуфьевоУборка помещений. Контроль работы младшего персонала. Ведение отчетностиОпыт работы по уборке помещений. ГрамотностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаЭксперт проектной документации в области Пожарной БезопасностиПо договорённостиEasy Partners Group6.919 января • Москва, Маяковская, БелорусскаяЭкспертиза проектной и рабочей документации. Личная разработка проектной документации, , рабочей документации в определенных…Высшее профильное образование. Желательно наличие действующей Аттестации (или готовность её получить). Опыт работы от 5 лет…ОткликнутьсяДобавить в избранноеМенеджер по подбору и адаптации персонала40 000 — 60 000 руб./месяцEasy Partners Group6.916 января • Санкт-Петербург, Технологический институт 1Поиск персонала на работу вахтой. Размещение вакансий на рабочих сайтах. Холодный поиск резюме. Проведение интервью и оценка…Опыт работы в массовом подборе или в сфере продаж от 1 года. Опыт работы с вахтой или курьерами является преимуществом. Уверенный…ОткликнутьсяДобавить в избранноеКладовщикот 45 000 руб./месяцEasy Partners Group6.917 января • ПодольскВывод персонала на смену, контроль на рабочих местах. Контроль соблюдения сотрудниками технологической, производственной…Опыт работы на складах от 1 года (кладовщик, мастер, бригадир). Знание ТСД. Опыт руководства коллективом свыше 10 человекОткликнутьсяДобавить в избранноеАрхитектор-дизайнерот 100 000 руб./месяцEasy Partners Group6.918 января • Москва, Алексеевская, РостокиноРазработка дизайн проектов и планировочных решений ,технических строительных чертежей. 3D визуализация. Ведение объекта,…Опыт работы архитектором ОБЯЗАТЕЛЕН. Обязательный опыт работы с офисными пространствами. Обязательный опыт разработки реальных…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПрораб отделочных работПо договорённостиEasy Partners Group6.918 января • Москва, РостокиноОрганизация работ по внутренней отделке офисных помещений. Подготовка исполнительной документации. Обследование объектов,…Опыт работы прорабом по отделке офисных помещений. Опыт работы на коммерческих и Государственных объектах. Опыт подготовки…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКомплектовщик на склад (метро Кантемировская)до 43 560 руб./месяцEasy Partners Group6.918 января • Москва, КантемировскаяСборка, упаковка заказов на пищевом производствеОпыт работы не важен, гражданство любое, для оформления необходимы все документыОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаБригадир смены (вахта)от 50 000 руб./месяцEasy Partners Group6.919 января • МоскваВывод персонала на смену, контроль на рабочих местах. Контроль соблюдения сотрудниками технологической, производственной…Опыт работы на складах от 1 года (кладовщик, мастер, бригадир, комплектовщик). Знание ТСД. Опыт руководства коллективом свыше…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженВодитель-курьер в Якиторию на личном авто пят-воск25 840 — 31 008 руб./месяцEasy Partners Group6.919 января • Москва, НовопеределкиноДоставка еды из ведущих ресторанов Москвы. Работа через приложениеТелефон на базе Android. Хорошее знание города. Умение быстро ориентироваться в городе. Приветствуется опыт работы. Нам важно…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПовар / Кассир (ресторана Бургер Кинг)По договорённостиEasy Partners Group6.919 января • МоскваОбслуживание Гостей за кассой. Прием и выдача заказа. Приготовление продукции (кухня). Поддержание чистоты в ресторане (зал)Мы ищем активных и ответственных сотрудников, которые готовы работать в команде и развиваться. Желание радовать Гостей. Желание…У компании есть ещё 23 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПовар / Кассир ресторана (Бургер Кинг)35 000 — 40 000 руб./месяцEasy Partners Group6.919 января • МоскваОбслуживание Гостей за кассой. Прием и выдача заказа. Приготовление продукции (кухня). Поддержание чистоты в ресторане (зал)Мы ищем активных и ответственных сотрудников, которые готовы работать в команде и развиваться. Желание радовать Гостей. Желание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБыстрые фильтрыРегионыДомодедовоВыбрать несколькоОтраслиАдминистративная работа, секретариат, АХО1Бухгалтерия, финансы, аудит1Дизайн1Кадры, управление персоналом1Ещё 6Выбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
