校区主管 - 面议 - 巅峰教育 - 阿坝人才网_阿坝州人才市场电话：18985266266网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信阿坝人才网_阿坝州人才市场欢迎您！ 手机端首页找工作找人才找企业店铺招聘普工兼职招聘会资讯测评专题招聘商城附近职位工具箱赏金招聘专题招聘首页找工作找人才找企业店铺招聘普工兼职招聘会资讯测评专题招聘商城附近职位工具箱赏金招聘专题招聘关闭校区主管 面议 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情校区主管面议 紧急招聘贵州省-遵义市 | 3年以上经验 | 本科学历2020-08-07 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式肖最近在线时间：2020-04-30 14:0410份简历投递0%平均回复率0平均回复时长电话：1518****6885 企业设置登录用户才能查看联系方式 立即登录地址：铜仁市碧江区地王广场数码街办公楼4楼职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：不限 年龄要求：不限 婚况要求：不限 岗位职责： 1、根据公司的发展需求，搭建及落实培训体系，并不断完善； 2、适时开展培训需求调查，分析，并制定相应培训计划； 3、负责相关培训项目的落实； 4、负责部分课程的开发与讲授； 5、协助区域公司培训及讲师团队的协调与管理； 6、组织收集、统计、整理各类培训资料及培训信息、动态、资源等； 7、制定合理的培训效果评估方式，并对每项培训进行考核评估； 8、对微信营销技巧、平面及视频设计制作有一定的了解和运用； 9、完成上级领导安排的其他培训相关工作。 任职要求： 1、本科及以上学历，人力资源专业优先；求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位高中教师（各科目）3年以上经验|本科学历6000-7999元贵州省 - 铜仁市2020-08-07申请初高中教师不限经验|本科学历面议贵州省 - 铜仁市2020-08-07申请行政文员不限经验|大专学历3000-3999元贵州省 - 铜仁市2020-08-07申请高中各科教师不限经验|本科学历面议贵州省 - 铜仁市2020-08-07申请中小学数学教师不限经验|本科学历2000-2999元贵州省 - 铜仁市2020-08-07申请分校校长3年以上经验|本科学历8000-9999元贵州省 - 遵义市2020-08-07申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >招商运营专员面议凤凰中农兴建设开发有限责任申请商务接待面议凤凰中农兴建设开发有限责任申请行政人事专员面议凤凰中农兴建设开发有限责任申请成本会计面议凤凰中农兴建设开发有限责任申请总经理助理面议凤凰中农兴建设开发有限责任申请操作人员面议贵州三峡凯铜能源有限公司申请信用卡专员面议兴业银行股份有限公司遵义分申请业务代表面议兴业银行股份有限公司遵义分申请兴业银行储备主任面议兴业银行股份有限公司遵义分申请周边招聘招聘频道热门搜索贵阳市招聘 遵义市招聘 六盘水市招聘 安顺市招聘 铜仁市招聘 毕节市招聘 黔西南州招聘 黔东南州招聘 黔南州招聘巅峰教育教育/培训/院校私营．民营企业10～50人巅峰教育课外辅导机构是一所实行校长责任制的课外辅导学校，招收对象以小学、初中、高中及办学范围以铜仁市区为主。学校总占地400平方米，空调教室16间，可容纳400余名学生在校就读，校园内各类硬件施齐全。 本校教师具多年的学校教育经验，对教育教学有深入研究和方法，专注于学生的辅导工作。学校聘请了一批具有高素质，高水平的教师团队，由从教多年、经验丰富的教育人士和教学泰斗任教，以真正适合学生的老师才是好老师的教育理念，实现一对一、一对多等教学模式，开展多种教学模式有利于针对各个类型的学生。针对英语班，我们聘请最公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 校区主管 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：招商运营专员面议凤凰中农兴建设开发有限责任申请商务接待面议凤凰中农兴建设开发有限责任申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在阿坝人才网_阿坝州人才市场上看到的肖1518****6885申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*工作经验：请选择工作经验 10年以上 8年以上 5年以上 4年以上 3年以上 2年以上 1年以上 应届毕业生 不限 在校学生*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：招商运营专员面议凤凰中农兴建设开发有限责任申请商务接待面议凤凰中农兴建设开发有限责任申请查看更多职位账号登录请填写用户名请填写密码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？客服服务热线18985266266关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright C 20092014 All Rights Reserved 版权所有 阿坝人才网 黔ICP备09003115号-7地址： EMAIL：398844920@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫
