"Polityka Prywatności - TwojeKrajobrazy.com(+48) 509 819 042Warszawa ul. Pańska 98, lok 104, piętro Ibiuro@twojekrajobrazy.comHomeO nasPolityka PrywatnościBlogDom IslandiaKontaktPolityka PrywatnościPolityki prywatności portalu www.twojekrajobrazy.comNiniejsza Polityka Prywatności określa zasady przetwarzania i ochrony danych osobowych przekazanych przez osoby fizyczne (dalej: „Użytkownicy) w związku z korzystaniem przez nich z portalu internetowego www.twojekrajobrazy.com. (dalej „portal”).Administratorem danych osobowych jest Przemysław Mazek prowadzący działalność gospodarcza pod nazwą Biuro Prawne z siedzibą w Pilawie (08-440) przy ulicy Wyzwolenia 194 A, NIP 8261908487, Regon 712560908 ( dalej: Administrator).W trosce o bezpieczeństwo powierzonych nam danych opracowaliśmy wewnętrzne procedury i zalecenia, zgodne z rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych) (Dz. U. UE L z dnia 4 maja 2016 r.) (dalej RODO), które mają zagwarantować bezpieczeństwo powierzonych nam danych osobowych.Dane Osobowe przetwarzane są na podstawie zgody wyrażanej przez osoby korzystające z portalu oraz w przypadkach, w których przepisy prawa upoważniają Administratora do przetwarzania danych osobowych na podstawie przepisów prawa lub w celu realizacji zawartej pomiędzy stronami umowy (art. 6 ust. 1 pkt a), b), f) RODO). Podanie danych osobowych na portalu jest dobrowolne. Odbiorcami danych osobowych mogą być Google, Facebook. Mają Państwo prawo wycofania zgody w dowolnym momencie poprzez zmianę ustawień w przeglądarce.Portal realizuje funkcje pozyskiwania informacji o użytkownikach i ich zachowaniach w następujący sposób:poprzez dobrowolnie wprowadzone w formularzach informacje;poprzez gromadzenie plików “cookies”;Pliki cookies stanowią dane informatyczne, w szczególności pliki tekstowe, które przechowywane są w urządzeniu końcowym użytkownika portalu i przeznaczone są do korzystania z portalu. Pliki tego rodzaju zazwyczaj zawierają nazwę strony internetowej, z której pochodzą, czas przechowywania ich na urządzeniu końcowym oraz unikalny numer.Oprogramowanie do przeglądania stron internetowych (przeglądarka internetowa) zazwyczaj domyślnie dopuszcza przechowywanie plików cookies w urządzeniu końcowym użytkownika. Użytkownicy portalu mogą dokonać zmiany ustawień w tym zakresie. Przeglądarka internetowa umożliwia usunięcie plików cookies. Możliwe jest także automatyczne blokowanie plików cookies. Ograniczenia stosowania plików cookies mogą wpłynąć na niektóre funkcjonalności dostępne na stronach internetowych portalu.Portal wykorzystuje pliki cookies w następujących celach:dostosowania zawartości portalu do preferencji użytkownika oraz optymalizacji korzystania ze strony internetowej; w szczególności pliki te pozwalają rozpoznać urządzenie użytkownika portalu i odpowiednio wyświetlić stronę internetową, dostosowaną do jego indywidualnych potrzeb;tworzenia statystyk, które pomagają zrozumieć, w jaki sposób użytkownicy portalu korzystają ze stron internetowych, co umożliwia ulepszanie ich struktury i zawartości;Pliki cookies zamieszczane w urządzeniu końcowym Użytkownika portalu wykorzystywane mogą być również przez współpracujących z Administratorem reklamodawców.Dane podane w formularzu są przetwarzane w celu wynikającym z funkcji konkretnego formularza np. kontaktu, dokonania rezerwacji i będą przetwarzane w celu udzielenia odpowiedzi na zgłoszone zapytanie, przez okres niezbędny do jej udzielenia.Administrator monitoruje aktywności na stronie internetowej portalu. Dane osobowe będą przetwarzane w sposób zautomatyzowany (w tym w formie profilowania), jednak nie będzie to wywoływać wobec osób, których dane dotyczą żadnych skutków prawnych. Profilowanie danych osobowych polega na przetwarzaniu danych (również w sposób zautomatyzowany) do prognozy osobistych preferencji oraz zainteresowań.Dane osobowe pozostawione w serwisie nie zostaną sprzedane ani udostępnione osobom trzecim, chyba, że taki obowiązek będzie wynikał z przepisów prawa.Do danych osobowych przysługuje wgląd osobie fizycznej, która je tam umieściła. Osoba ta również ma prawo dostępu do swoich danych osobowych, ich sprostowania, usunięcia lub ograniczenia przetwarzania, wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania, a także prawo do przenoszenia danych, jak również prawo do wniesienia skargi do Generalnego Inspektora Ochrony Danych Osobowych (Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych), jeżeli uważa Pan/Pani, że Pana/Pani dane osobowe są przetwarzane niezgodnie z prawem.W razie wątpliwości, co któregokolwiek z zapisów niniejszej polityki prywatności jesteśmy do dyspozycji – nasze dane znaleźć można w zakładce – KONTAKT.Działki inwestycyjne, które oferujemy Naszym klientom zlokalizowane są w kilku spośród najpiękniejszych miejsc w Polsce, a co najważniejsze dla naszych Klientów - jest to towar, którego wartość regularnie wzrasta.Warszawa ul. Pańska 98, lok 104, piętro I(+48) 509 819 042biuro@twojekrajobrazy.comBlogMarzec 2019WłaściwościDziałka rolna Udział w stawie Z linią brzegowąObserwuj Nas2018 - 2019 TwojeKrajobrazy.com - All rights reserved.Ta strona używa ciastek, aby poprawić doświadczenie z jej korzystania. Zakładamy że nie masz z tym problemu, a jeżeli masz to zawsze możesz się nie zgodzić :).Akceptuję WięcejPolityka Prywatności & CookiesClosePrivacy OverviewThis website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.NecessaryNecessaryAlways EnabledNecessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.Non-necessaryNon-necessaryAny cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website."
