"Робота: комплектовщик у Вишгороді. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Комплектувальник Вантажник Докер Комплектувальниця LoaderНа жаль, вакансію не знайденоВакансія була видалена або прихована роботодавцем.Проте є інші хороші вакансії, які можуть вам підійти.Здається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.3 вакансіїКомплектовщик у Вишгороді за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюВантажник10 240 грнСільпо, мережа супермаркетів · VIP · Вишгород · 0,7 км від центруПовна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.У нашій великій родині завжди раді тим, хто пильнує за порядком та обожнює бути в енергійній команді!…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Вантажник (тимчасово)9 500 грнФора, ТОВ · VIP · ВишгородПовна зайнятість, готові взяти студента.Давай знайомитись! Ми успішно розвиваємось з 2002 року. Драйв — наш стиль життя, який народжує натхнення…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Вантажник (с. Лютіж)9 500 грнФора, ТОВ · VIP · ВишгородПовна зайнятість, готові взяти студента.Давай знайомитись! Ми успішно розвиваємось з 2002 року. Драйв — наш стиль життя, який народжує натхнення…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Середня зарплата комплектувальника в Україні7000 грн10000 грн14000 грнМало результатів?Усі вакансії в категорії «Логістика, склад, ЗЕД» у ВишгородіУсі вакансії в категорії «Робочі спеціальності, виробництво» у ВишгородіСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяЛогістика, склад, ЗЕД 3Робочі спеціальності, виробництво 3Вид зайнятостіПовна зайнятість 3Неповна зайнятість 1Дистанційна робота 0Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (3) 5 000 грн (3) 7 000 грн (3) 10 000 грн (1)до будь-яка 10 000 грн (2) 15 000 грн (3) 20 000 грн (3) 30 000 грн (3) 50 000 грн (3)Не вказана 0ІншеБез досвіду 3Студентам 3Людям з інвалідністю 0Відгук без резюме 3Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 3 вакансииЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата комплектувальника в Україні7000 грн10000 грн14000 грнУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
