"Отзывы о компании Lazy Ants | DOUГлавнаяФорумЛентаЗарплатыРаботаКалендарьОпросВход и регистрацияВакансииПервая работаnewТрендыКомпанииРейтингТоп-50ОтзывыДобавить компаниюLazy Ants21...80 специалистовХарьков, Frankfurt am Main	lazy-ants.comО компанииВакансииОфисыОтзывыАнкета1 отзывRSSОставить отзыв можно с подтвержденным аккаунтом.Andrey BiletskiyPHP-developer 18 сентября 2018 13:37Работал в компании больше года, пришел почти без знаний но с желанием учиться, и мне дали такую возможность, за что я благодарен.В компании все есть как полагается, Xbox, теннисный стол, печеньки и кофе, дружный коллектив и большое количество различных задач, выбирай не хочу)Так же посещение различных конференций по всей Украине.Советую компанию, Вам смогут показать много нового и интересногоОтветитьПоддержатьПоддержали: Olexiy Dolyns'kyAnton PoroshynKateryna SemenovaIvan LyskoAlex KomandanteDen BarabashJuliya Kulyova	Администрация вебсайта dou.ua не гарантирует и не подтверждает точность и достоверность любых материалов, в том числе отзывов и комментариев, которые распространяются не от лица Администрации, а от отдельных пользователей. Администрация не несет ответственности за соответствие таких материалов требованиям законодательства. Мнение пользователей может не совпадать с мнением Администрации.Администрация не совершает модерацию таких материалов, кроме как в случаях, прямо предусмотренных Правилами пользования вебсайтом (https://dou.ua/legal/). Администрация не уполномочена решать споры, которые возникают между пользователями или с третьими лицами, или быть стороной такого спора. В случае нарушения Ваших прав обращайтесь непосредственно к автору соответствующей информации или органу, компетентному решать споры/устанавливать факты подобного рода.© 2005—2021 DOU.uaУкраїнська ·	Русский ·	EnglishНас уже 411 273. Мы в соцсетях:Поиск программистов на ДжиннеКонтактыРекламаLegalПишите нам на support@dou.uaВоспользуйтесь аккаунтом×GoogleLinkedInGitHubFacebookВойти по почте, ВКонтакте или твиттеру.ВходРегистрацияВосстановление пароляПочтаПарольНеправильный парольВойтиРегистрация по email закрытаПочтаСбросить парольВы неверно указали свою почтуИли воспользуйтесь аккаунтом.Для того, чтобы сделать ваш профиль полноценным, укажите вашу почту.Мы отправим вам письмо со ссылкой для подтверждения.ПочтаСохранитьВы неверно указали свою почтуя согласен(-на) с условиями использования сайта и политикой конфиденциальности."
