"办公文员-池店永利达-泉州人才网-大泉州人才网-QzRenCai.com泉州人才网晋江人才网石狮人才网鲤城人才网丰泽人才网泉港人才网洛江人才网南安人才网清濛人才网收费标准搜索开放平台手机端企业企业 找工作 找人才首页招聘找职位找人才名企招聘企业黄页企业新闻专项招聘地图找工作招聘会新闻中心办公文员 ￥4000-5000 收藏 申请职位您当前的位置：泉州人才网 > 泉州企业中心 > 泉州人才招聘 > 池店永利达 > 企业招聘详情办公文员	￥4000-50002021-01-09 更新 被浏览： 次池店永利达 诚聘英才不限-不限 不限经验 不限学历申请职位微信招聘海报↑微信扫上方二维码↑1 微信扫描二维码选择要生成的海报风格2 长按图片保存到相册-分享到朋友圈转发给朋友/群/员工内推打印张贴3 求职者只需扫海报二维码即可应聘分享到微信微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈举报 推荐 收藏提示：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。职位发布者小商显示号码津淮街铭人科技大厦15楼职位描述不限到岗 |年龄不限 |性别3 |婚况不限招聘若干晋江市 经验: 学历:其他主要工作内容： 1、负责每月的员工工资核算及发放 2、样鞋成本报价 3、办理银行业务及网上汇款 熟悉掌握办公软件，精神面貌佳，公司配套宿舍齐全，地理交通方便，有意者来电，薪资待遇详谈。分享到：微信扫一扫关注微信，轻松跟踪应聘进展您目前还没有登录 立即登录公司简介福建锋冠科技有限公司，注册资金5000万元，行政总部位于福建泉州公司与中国移动、福建星网锐捷等多家国内知名公司建立了长期战略合作伙伴关系，公司专注于智慧城市、智慧旅游、WiFi建设、系统集成化、大数据及互联网共享经济建设服务与运营，同时结合跨界领域的SAAS软件、广告营销、电商形成战略整合，打造全系移动社交生态圈，具有多年丰富的智能信息化、O2O建设运营经验，可为客户提供完善的信息化规划、投资、建设、服务为一体专业公司。公司在电商、营销策划、党务、政府、公安、交通、智能家居等领域有深厚积累。工作时间：周一至周五 早上8:30-12:00，下午14:00-17:30（夏季14:30-18:00） 周六早上 8:30-12:00工作待遇：五险、话费补贴、交通补贴业务提成、年终双薪等福利等查看更多该公司的其TA职位人力专员4000-7000元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看商超导购员3000-6000元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看电话销售（互联网、电商）2500-8000元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看业务经理4000-6000元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看系统集成售前工程师 （4名）面议 泉港区 |不限学历 |不限经验查看项目申报专员 （2名）5000-8000元 泉港区 |不限学历 |不限经验查看驻移动云网运维工程师 （急）4000-8000元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看宽带社区经理 （25名）4000-10000元 泉港区 |不限学历 |不限经验查看商务内勤3000-5000元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看会计面议 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看您可能感兴趣的职位搜索更多相似职位 >外贸业务员2500-8000元汇丰妇幼用品有限公司申请电气工程师 (急聘)8000-12000元福建环卫士环保研究院有限公申请管理培训生面议泉州城东万达广场商业管理有申请品控统计3500-4000元泉州煌祺彩印有限公司申请电仪检修（晋江）4500-6000元瀚蓝（惠安）固废处理有限公申请内勤文员3500-4500元奕诗集团申请跟单文员3500-4000元晋江市义信利贸易有限公司申请童装主设计师面议远祥有限公司申请课程顾问4000-7000元北京东方优播网络科技有限公申请服装机修3500-4000元元邦制衣有限公司申请普工3200-6000元福建省晋江市四季阳光食品科申请游泳技师3000-5000元福建新爱儿坊健康咨询有限公申请销售经理4000-100000元福建省泉州市灿鑫贸易有限公申请会计人员4000-7000元晋江市海润房地产开发有限公申请备料面议泉州好拍档企业服务有限公司申请冲床工面议坦帕（福建）电气有限公司申请母婴APP开发工程师面议泉州赤道线电子商务有限公司申请外贸助理（跟单员）面议晋江市德顺陶瓷建材有限公司申请生产副总（某知名食品生产企业）面议福建嘉信人力资源服务有限公申请电商文案3000-4000元远祥有限公司申请施工员4000-6000元陕西建庆建设工程有限公司申请财务经理10000-15000元泉州市中涛网络科技有限公司申请跨境电商运营面议晋江市鑫库耶鞋服科技有限公申请人事专员面议福建亲亲股份有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索鲤城人才招聘 丰泽人才招聘 泉港人才招聘 洛江人才招聘 晋江人才招聘 南安人才招聘 石狮人才招聘 清濛人才招聘 惠安人才招聘 永春人才招聘 安溪人才招聘 德化人才招聘 其他地区招聘 不限计算机、互联网、网络招聘 电子商务、销售、营销招聘 通信、电子、科技产品招聘 广告、市场、媒体、艺术招聘 贸易、出口、工贸招聘 服装厂、针织、纺织、皮革招聘 体育用品、户外、运动招聘 鞋业、鞋材、塑胶招聘 包袋、包装、箱包、文具招聘 食品、饮料、茶叶、酒招聘 儿童、玩具、母婴招聘 工艺品、礼品、珠宝招聘 辅料、半成品、模具、材料招聘 五金、管业、塑料、钢材、金属招聘 日常用品、生活用品招聘 水暖、卫浴、居家招聘 电器、家具招聘 汽车、配件招聘 机械、设备、技工招聘 物流、运输、快递、供应链招聘 化工、能源、光电招聘 学校、教育、培训招聘 房地产、工程、房产中介招聘 装修、装饰、建材、设计招聘 医院、生物、制药、健康招聘 金融、财务、银行、信用卡招聘 股票、投资、控股招聘 保险、证券、贷款招聘 政府、协会、服务业招聘 消防、安防、监控招聘 环保、环境、净水、节能招聘 酒店、旅游、农业招聘 足浴、保健、美容、养生招聘 石材、木材招聘 陶瓷、瓷砖招聘 物业管理、保安招聘 企业管理、检测、认证招聘 商贸、百货、商场招聘 生产、营运、采购招聘 公司注册、商标、知识产权招聘 树脂、橡胶招聘 阀门、水泵招聘 电气招聘 店面、连锁招聘 管理、咨询、律师招聘 人力资源招聘 灯饰、照明招聘 人事、行政、高级管理招聘 公务员、翻译、其他招聘 客服、技术支持招聘 不限招聘池店永利达不限合资企业10-50人0 份简历投递%平均回复率0平均回复时长相似职位安装施工员面议 不限 不限福建路港 （集团）有限公司售前方案顾问10000-15000元 不限 不限鼎捷软件股份有限公司泉州分业务助理面议 不限 不限天跃国际贸易公司服装成本专员面议 不限 不限大黄蜂体育用品有限公司职位名称：办公文员公司名称： 池店永利达选择简历：请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?请登录个人用户忽略 切换账户线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在泉州人才网上看到的小商快速填写简历 , 好工作轻松搞定！真实姓名 *性别*出生年月*最高学历*高中以下高中中专大专本科硕士博士工作经验*应届毕业生1年以上2年以上3年以上4年以上5年以上6年以上8年以上10年以上工作性质*不限全职兼职到岗时间 *随时到岗1周以内3周以内1个月之内3个月之内不确定手机号码*验证码*如已有账户，点击此处 立即登录保存成功；离完成只差一步* 密 码：* 验证码：账号登录请填写用户名请填写密码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录公司简介 | 商业合作 | 广告中心 | 联系我们 | Copyright © 2021 QzRenCai.Com All Rights Reserved.主办单位:泉州市天辉网络科技有限公司 闽ICP备18024570号 举报邮箱：info@qzrencai.com泉州人才网 版权所有"
