"【重庆小区保安招聘】新的重庆小区保安招聘信息_重庆小区保安招聘网_联英人才网欢迎来到联英人才网！企业版微信号个人版微信号登录登录 求职者 企业注册注册求职者企业创建简历 刷新简历我的简历应聘记录面试邀请消息提醒谁看过我职位订阅账号设置退出发布新职位 刷新职位 搜索简历简历管理主动应聘人工推荐职位管理HR学院HR沙龙账号设置退出[总站]联英人才网 · 总站热门职位： 销售代表 销售经理 会计 销售工程师 销售助理 业务员 销售主管 客户经理 区域销售经首 页联英灵工岗位外包灵活用工劳务派遣创客服务联英创客平台联英商保职位搜索 校园招聘 联英培训 职场干货微信扫码登录密码登录下次自动登录 取回密码使用其他方式登录密码登录微信扫码，安全登录打开微信，扫一扫登录联英人才网密码登录手机动态码登录密码登录没有才通联英人才网个人账号？ 马上注册全文全文职位公司地图搜索月薪范围多选所有2-3K3-4K4-6K6-8K8-10K10-15K15-20K20-30K30-40K40-50K50K以上所有2-3K3-4K4-6K6-8K8-10K10-15K15-20K20K-30K30K-40K40K-50K50K以上确定 取消公司性质多选所有外商独资合资上市公司国企国家机关事业单位民营/私企代表处非赢利性组织股份制其它所有外商独资合资上市公司国企国家机关事业单位民营/私企代表处非赢利性组织股份制其它确定 取消工作年限多选所有在读生应届毕业生1-2年3-5年6-9年10年及以上所有在读生应届毕业生1-2年3-5年6-9年10年及以上确定 取消学历要求多选所有初中及以下高中/中技/中专大专本科硕士MBA/EMBA博士所有初中及以下高中/中技/中专大专本科硕士MBA/EMBA博士确定 取消公司规模多选所有20人以下21－50人51－100人101－300人301－500人500人以上所有20人以下21－50人51－100人101－300人301－500人500人以上确定 取消其他筛选薪资福利更新日期工作类型所有 五险一金 节日福利 生日礼金 绩效奖金 项目奖金 年终奖 股票期权 通讯津贴 餐饮津贴 租房津贴 交通津贴 车油津贴 高温津贴 采暖津贴 差旅津贴 周末双休 带薪事假 寒暑假 探亲假 带薪年假 带薪病假 包吃 包住 员工培训 定期体检 员工旅游 免费班车 补充医疗保险所有 24小时内 近三天 近一周 近一月所有 全职 兼职 实习展开更多选项全选 申请职位 收藏职位更新时间 | 智能匹配度职位名称公司名称职位月薪工作地区刷新日期保安申请职位 职聊 收藏职位保安重庆庆华建设工程有限公司(面议)不限及以上应届毕业生招聘若干人渝北区2021-01-15企业微招岗位职责：职位描述:主要负责工地材料的看管任职要求:1、有工作经验优先考虑；2、单身者优先考虑。其他福利:包住宿重庆庆华建设工程有限公司(面议)渝北区2021-01-15保安员-御龙天峰申请职位 职聊 收藏职位保安员-御龙天峰恒大集团-金碧物业有限公司重庆分公司4-5K大专应届毕业生招聘5人重庆市2021-01-19企业微招岗位职责：1、负责巡查楼宇内部及外围等安全重点防范区域，巡查园区公共区域设备设施及消防重点检查区域；2、负责巡查记录工作区域内的消防情况、治安情况、各岗位工作状态及现场异常情况，并及时反馈；3、负责耐心解答客户询问，在力所能及范围内为有需要的客户提供帮助；4、负责定期进行小区消防安全检查，发现隐患及时处理，密切关注巡查区域内各种异常情况，并及时上报、跟进、处理；5、完成领导交办的其他工作。恒大集团-金碧物业有限公司重庆分公司4-5K重庆市2021-01-19形像保安申请职位 职聊 收藏职位形像保安重庆金麟物业管理有限公司(面议) 3.3-3.8K初中及以上1年招聘3人沙坪坝2021-01-19企业微招岗位职责：职位描述:负责公司日常安全。有生活补贴，带薪年假。任职要求:40岁以下，身高1.75以上；五官端正，头脑灵活，身体健康，形象气质佳，有相关工作经验，能服从公司安排；退伍军人优先！待遇：3300-3800/月，包吃住，转正买五险，8小时工作制，双休。工作地点：沙坪坝区天星桥岩口。其他福利:双休，带薪年假。重庆金麟物业管理有限公司(面议) 3.3-3.8K沙坪坝2021-01-19项目部安保员申请职位 职聊 收藏职位项目部安保员重庆交通建设（集团）有限责任公司(面议)初中及以上1年招聘1人重庆市重庆市2021-01-19企业微招岗位职责：1、 维护项目部的治安秩序；2、 负责做好防火防盗防事故等工作；3、 及时处理项目部内的各种突发事故；4、 树立崭新的安保人员风貌、维护公司形象重庆交通建设（集团）有限责任公司(面议)重庆市重庆市2021-01-19车管员申请职位 职聊 收藏职位车管员重庆绿港实业集团有限公司2.5-2.5K初中1年招聘2人重庆市/合川区2021-01-06企业微招岗位职责：1．主要就是收费正确，保证车库出口畅通，2. 车库巡逻，保证车库内设施设备完好，3. 保持收费亭内清洁，完成其它领导交办的工作重庆绿港实业集团有限公司2.5-2.5K重庆市/合川区2021-01-06售楼部形象保安申请职位 职聊 收藏职位售楼部形象保安重庆凯晟人力资源信息服务有限公司4.7-5K高中1年招聘5人渝中区,渝中区2020-12-22企业微招岗位职责：1、负责展示售楼部仪态仪表及工作形象，文明、礼貌、耐心、热情地对待来访客户；2、负责维护区域内治安、消防、交通秩序，以及环境卫生；指挥到访车辆停放、登记，以及停车场的巡查。重庆凯晟人力资源信息服务有限公司4.7-5K渝中区,渝中区2020-12-22消防监控室值守人员申请职位 职聊 收藏职位消防监控室值守人员重庆金源利控股有限公司(面议) 2.8-3.8K初中及以上1年招聘2人重庆市,重庆市2021-01-11企业微招岗位职责：熟悉消防监控系统及联动设备工作原理能及时对故障进行排查及报修对工作认真负责，责任心强有经验者优先考虑重庆金源利控股有限公司(面议) 2.8-3.8K重庆市,重庆市2021-01-11全选 申请职位 收藏职位首页上一页1下一页转到第 页 确定您是不是也在找： 客服 售后客服 网店客服 电商客服 天猫客服 淘宝客服 客服跟单 客服文员 客服助理 客服专员 文员关于我们关于联英人才网加入我们联系我们联英服务联英服务最新招聘成功招聘安全与帮助网站声明使用条款安全中心企业服务发布职位简历搜索企业注册联英客服电话：023-63782960联英销售热线：023-63782960ICP备案 渝ICP备12003475号-1 经营许可证编号 渝B2-20200175 渝公网安备 50019002501936号 重庆人才市场中介服务许可证号 渝人介(2007) 第003号人力资源服务许可证:500011201046 Copyright © 重庆热职云网络科技有限公司 版权所有回到顶部我要建议快速注册点击注册即同意《联英人才网用户服务协议》已有个人账号？ 马上登录注册成功，欢迎加联英人才网！赶快去填写一份属于自己的简历吧，好工作还等着您呢！暂不填写 立即填写"
