"求人 | 岐阜ジョブタウン - Part 2岐阜で就職・転職・パート・派遣の求人情報を探すなら「岐阜ジョブタウン」 最近見た求人メニュートップページ無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ岐阜の就職・転職・パート・派遣の求人情報・検索結果岐阜ジョブタウンTOP › 求人	188件中21～40件表示	< 前へ12345次へ >おすすめ順新着順時給順月給順日給順正社員人気外国車正規ディーラー店/整備士/車が好きな方！給与月給 185,000円 ～ 採用前に年齢・経験等を考慮して提示いたします。勤務時間・９：００～１８：００・休憩：60分・時間外労働：月平均30時間シフト・休日フルタイムの仕事ボーナス・賞与あり交通費支給産休・育休制度実績あり未経験・初心者OKブランクOK車・バイク通勤OK■応募要件（必ずご確認ください） 資格：普通自動車免許・整備士免許（資格もしくは経験） 経験：自動車整備の経験（資格もしくは経験） 年齢：不問（学生不可） 学歴：不問 ＊資格もしくは経験･･･もっと見る詳細を見るパート・アルバイトサ高住/介護スタッフ/勤務日数相談可能/未経験OK！給与時給 1,000円 ～ 1,100円勤務時間・下記時間帯で8時間程度勤務可能な方07:00～16:0008:00～17:0010:00～19:00　06:30～19:00・勤務時間はご相談ください・休憩：60分・シフト制時間や曜日が選べる・シフト自由週2、3日～OK朝からの仕事扶養内勤務OK高収入・高時給昇給あり交通費支給残業なし未経験・初心者OKブランクOK学歴・年齢不問主婦・主夫歓迎シニア歓迎経験者優遇車・バイク通勤OK女性が多い職場◆応募条件◆必ずご確認ください‼ ＜資格＞ ・ヘルパー2級・初任者研修以上（必須） ＜経験＞ ・未経験歓迎 ※初めは先輩スタッフがしっかりと教えますので、 未経験の方･･･もっと見る詳細を見るパート・アルバイトサ住高/介護スタッフ/日勤のみ/未経験OK！給与時給 950円 ～ 1,150円勤務時間・07：00～19：00の時間で6時間以上・就業時間・出勤日数は応相談・交代制（シフト制）・時間外：なし週4日以上OK週2、3日～OK朝からの仕事扶養内勤務OK昇給あり交通費支給残業なし未経験・初心者OKブランクOK学歴・年齢不問主婦・主夫歓迎シニア歓迎経験者優遇車・バイク通勤OK女性が多い職場◆応募条件◆必ずご確認ください‼ ＜資格＞ ・ヘルパー2級・初任者研修以上（必須） ＜経験＞ ・未経験歓迎 ※初めは先輩スタッフがしっかりと教えますので、 未経験の方･･･もっと見る詳細を見る正社員サ住高/介護士/日勤のみ/福利厚生充実！給与月給 176,240円 ～ 289,860円勤務時間07：00～19：00(時間外：なし)※交代制（シフト制）フルタイムの仕事朝からの仕事高収入・高時給ボーナス・賞与あり昇給あり交通費支給未経験・初心者OKブランクOK学歴・年齢不問経験者優遇車・バイク通勤OK女性が多い職場■応募要件（必ずご確認ください） 資格：ヘルパー2級・初任者研修以上（必須） 経験：未経験大歓迎 年齢：18歳～64歳（労働基準法による年齢制限） その他：夜勤なし、交代勤務・シフト勤務可･･･もっと見る詳細を見る正社員保育士/院内保育園勤務/経験浅い方もOK給与時給 1,050円 ～ 1,250円交通※公共交通機関での通勤NG（コロナの影響により）勤務時間・07：30～19：00の間で8時間・休憩：60分※週3日〜週4日勤務できる方フルタイムの仕事朝からの仕事高収入・高時給昇給あり交通費支給ブランクOK経験者優遇制服貸与あり◆応募条件◆必ずご確認ください‼ ＜資格＞ ・保育士免許（必須） ＜経験＞ ・保育士経験の浅い方も大歓迎 ・ブランクがある方でも大丈夫 ＜年齢＞ ・不問 ･･･もっと見る詳細を見る正社員院内保育所勤務/保育士/経験の浅い方もOK/ブランクOK！給与月給 200,000円 ～交通※公共交通機関での通勤NG（コロナの影響により）勤務時間7：15～19：45フルタイムの仕事朝からの仕事高収入・高時給昇給あり交通費支給ブランクOK経験者優遇制服貸与あり■応募要件（必ずご確認ください） 資格：保育士免許（必須） 経験：保育士経験の浅い方も大歓迎 年齢：不問（定年制あり）（学生不可） ■求人のオススメPoint ・週休2日制 ・日曜日（･･･もっと見る詳細を見る正社員院内保育園/園長募集/運営に携わるチャンス/給与月給 240,000円 ～ 280,000円交通※公共交通機関での通勤NG（コロナの影響により）勤務時間7：15～19：45フルタイムの仕事朝からの仕事高収入・高時給ボーナス・賞与あり昇給あり交通費支給ブランクOK経験者優遇制服貸与あり■応募要件（必ずご確認ください） 資格：保育士免許（必須） 経験：保育士経験の浅い方も大歓迎 年齢：不問（定年制あり）（学生不可） ■求人のオススメPoint ・週休2日制 ・日曜日（･･･もっと見る詳細を見る正社員看護師/訪問看護リハビリステーション/直行直帰あり給与月給 277,000円 ～ ※別途各種手当あり交通JR武豊線/亀崎駅勤務時間8:30～17:30　休憩あり土日祝休みフルタイムの仕事朝からの仕事高収入・高時給ボーナス・賞与あり昇給あり交通費支給ブランクOK駅チカ・駅ナカ制服貸与あり■応募要件（必ずご確認ください） 資格：正看護師（必須） 年齢：不問（学生不可） 募集時間：8:30～17:30 募集日数：月曜日から金曜日までに週５日 ～1日3件程度訪問の訪問看護師～･･･もっと見る詳細を見るパート・アルバイト小規模デイサービス/介護スタッフ/ブランクＯＫ/子育てママ応援給与時給 930円 ～交通JR武豊線武豊駅から徒歩約8分勤務時間・08：30～17：30の間で応相談・1日4時間以上勤務が可能な方・週2日以上勤務が可能な方時間や曜日が選べる・シフト自由平日のみOK週2、3日～OK朝からの仕事昼からの仕事扶養内勤務OK交通費支給未経験・初心者OKブランクOK主婦・主夫歓迎シニア歓迎経験者優遇駅チカ・駅ナカ◆応募条件◆必ずご確認ください‼ ＜資格＞ ・無資格の方もチャレンジＯＫ ・自動車免許（必須） ・介護福祉士（あれば尚可） ＜年齢＞ ・不問 ＜その他＞ ・１･･･もっと見る詳細を見る正社員日商簿記3級取得者必見/税理士事務所/税務業務給与時給 900円 ～ 1,300円勤務時間・08：30～16：00の間の時間で６Ｈ以上・08：30～17：30の間の時間で６Ｈ以上・勤務時間はご相談ください・休憩：60分・時間外：月平均10時間程度土日祝のみOK週4日以上OK土日祝休み朝からの仕事扶養内勤務OK交通費支給学歴・年齢不問経験者優遇車・バイク通勤OK女性が多い職場◆応募条件◆必ずご確認ください‼ ＜資格＞ ・普通自動車免許/ＡＴ限定可（必須） ・日商簿記３級以上（必須） ＜経験＞ ・実務経験（必須） ＜年齢＞ ・不問 ･･･もっと見る詳細を見る正社員サ住高/介護職/夜勤専従/家族のような生活支援を目指す施設！給与月給 226,240円 ～ 339,860円勤務時間16：00～10：00(時間外：なし)(休憩時間：120分）※変形労働時間制（1ヶ月単位）※勤務日数（月８～10回程度）フルタイムの仕事夕方からの仕事高収入・高時給ボーナス・賞与あり昇給あり交通費支給未経験・初心者OKブランクOK学歴・年齢不問経験者優遇車・バイク通勤OK女性が多い職場■応募要件（必ずご確認ください） 資格：・ヘルパー2級・初任者研修以上の資格をお持ちの方（必須） 経験：未経験大歓迎 年齢：18歳～64歳（労働基準法による年齢制限）「学生不可」 その他：･･･もっと見る詳細を見る正社員看護師/経験者/ブランクOK/特別養護老人ホーム給与月給 243,000円 ～ 303,000円 諸手当含む交通長良川鉄道：美濃駅徒歩10分勤務時間１）08：30～17：30（休憩 60分）２）16：00～10：00（休憩120分）＊夜勤あり：月３～５回程度フルタイムの仕事朝からの仕事昼からの仕事夕方からの仕事高収入・高時給ボーナス・賞与あり昇給あり交通費支給寮・社宅・住宅手当あり資格取得支援制度未経験・初心者OKブランクOK学歴・年齢不問主婦・主夫歓迎シニア歓迎経験者優遇車・バイク通勤OK女性が多い職場■応募要件（必ずご確認ください） 資格：准看護師（必須）・正看護師（あれば尚可） 経験：看護業務経験者（必須） 年齢：不問（定年制あり）（学生不可） その他：シフト勤務（夜勤含む）可能な方･･･もっと見る詳細を見る正社員看護職員(主任候補)/経験者/各種手当充実給与月給 273,000円 ～ 333,000円 諸手当含む交通長良川鉄道：美濃駅徒歩10分勤務時間１）08：30～17：30（休憩 60分）２）16：00～10：00（休憩120分）＊夜勤あり：月３～５回程度フルタイムの仕事朝からの仕事昼からの仕事夕方からの仕事高収入・高時給ボーナス・賞与あり昇給あり交通費支給寮・社宅・住宅手当あり資格取得支援制度未経験・初心者OKブランクOK学歴・年齢不問主婦・主夫歓迎シニア歓迎経験者優遇車・バイク通勤OK女性が多い職場■応募要件（必ずご確認ください） 資格：准看護師（必須）・正看護師（あれば尚可） 経験：看護業務経験者（必須） 年齢：不問（定年制あり）（学生不可） ■おすすめポイント■ ☆特別養護老人･･･もっと見る詳細を見る正社員サ高住/生活相談員/経験者優遇/幅広い年齢の方が活躍中！給与月給 205,140円 ～ 293,140円 ※各種手当含む勤務時間変形労働時間制（１ヶ月単位）9時00分〜18時00分時間外：なしフルタイムの仕事朝からの仕事高収入・高時給ボーナス・賞与あり昇給あり交通費支給ブランクOK経験者優遇車・バイク通勤OK女性が多い職場■応募要件（必ずご確認ください） 資格：介護福祉士、社会福祉士、介護支援専門員（ケアマネージャー）いずれか（必須） 経験：通所介護員として１年以上の経験（必須）（生活相談員経験者優遇） 年齢･･･もっと見る詳細を見るパート・アルバイト訪問介護/移動支援/選べる勤務時間/選べる勤務日数/手当充実給与時給 1,000円 ～ 1,200円勤務時間・09:00～21:00・上記時間内で週1日～相談可能※こんな方はぜひご応募お待ちしております・「午前のみ」・「午後のみ」・「平日のみ」・「土日のみ」・「Ｗワーク」などあなたのご都合に合わせたシフトが組めます。【直行直帰もＯＫ】働き方の融通も利きます。まずはあなたの働きたい曜日、時間などをお聞かせください！土日祝のみOK平日のみOK週4日以上OK週2、3日～OK朝からの仕事昼からの仕事夕方からの仕事扶養内勤務OK高収入・高時給ボーナス・賞与あり昇給あり交通費支給残業なし未経験・初心者OKブランクOK学歴・年齢不問主婦・主夫歓迎シニア歓迎経験者優遇車・バイク通勤OK女性が多い職場◆応募条件◆必ずご確認ください‼ ＜資格＞ ・普通自動車免許（AT限定可） ・ヘルパー2級もしくは初任者研修以上（必須） ＜経験＞ ・未経験歓迎 ※初めは先輩スタッフ･･･もっと見る詳細を見るパート・アルバイト夜勤専従/グループホーム介護スタッフ/月７回程度勤務給与時給 955円 ～ 1,050円勤務時間夜勤専従での募集・16：00～10：00・月7回程度勤務できる方・休憩：180分・時間外：月5時間程度あり＊扶養範囲内で勤務を希望されている方大歓迎時間や曜日が選べる・シフト自由週4日以上OK夕方からの仕事扶養内勤務OK交通費支給残業なし未経験・初心者OKブランクOK学歴・年齢不問主婦・主夫歓迎シニア歓迎経験者優遇車・バイク通勤OK女性が多い職場◆応募条件◆必ずご確認ください‼ ＜資格＞ ・ヘルパー２級（初任者研修修了者）以上（必須） ・普通自動車免許（AT限定可） ＜経験＞ ・未経験ＯＫ（イチから指導します！･･･もっと見る詳細を見る正社員リハビリデイサービス/介護職員/未経験歓迎/手当充実！給与月給 168,000円 ～ 203,000円 各種手当含む勤務時間・08：30～17：30・休憩60分・時間外：月平均15時間フルタイムの仕事朝からの仕事昇給ありブランクOK学歴・年齢不問主婦・主夫歓迎経験者優遇車・バイク通勤OK制服貸与あり女性が多い職場◆応募条件◆必ずご確認ください‼ ＜資格＞ ・普通自動車運転免許(AT限定OK) ・無資格ＯＫ ・ヘルパー２級以上（あれば尚可） ＜経験＞ ・未経験者歓迎 ※初めは･･･もっと見る詳細を見る正社員リハビリデイサービス/看護職/看護師/日勤のみ！給与月給 190,000円 ～ 243,000円勤務時間・08：30～17：30・休憩60分・時間外労働時間：15時間朝からの仕事昇給あり残業なしブランクOK学歴・年齢不問主婦・主夫歓迎経験者優遇車・バイク通勤OK制服貸与あり女性が多い職場◆応募資格◆必ずご確認ください‼ ＜資格＞ ・普通自動車運転免許(AT限定OK) ・看護師もしくは准看護師（必須） ＜経験＞ ・未経験大歓迎 ＜年齢＞ ・不問（･･･もっと見る詳細を見るパート・アルバイトデイサービス介護スタッフ/週2から3日の勤務/選べる勤務時間！給与時給 950円 ～勤務時間・下記勤務時間についてご相談ください・08:15～17:30・08:30～16:15・09:00～17:30・09:00～16:15・08:30～12:00・13:00～17:00・休憩：60分（勤務時間による）週2、3日～OK朝からの仕事扶養内勤務OK昇給あり交通費支給残業なし産休・育休制度実績ありブランクOK学歴・年齢不問主婦・主夫歓迎経験者優遇車・バイク通勤OK制服貸与あり女性が多い職場◆応募条件◆必ずご確認ください‼ ＜資格＞ ・普通自動車運転免許(必須) ・無資格ＯＫ ・介護福祉士・ヘルパー2級（あれば尚可） ＜経験＞ ・未経験歓迎 ※初めは先･･･もっと見る詳細を見るパート・アルバイトデイサービス看護師/週3日程度の勤務/就業時間の相談可給与時給 1,280円 ～交通名鉄広見線：西可児駅徒歩3分勤務時間・08：15～16：30・就業時間の相談可能です・休憩60分・時間外労働時間：なし週2、3日～OK朝からの仕事扶養内勤務OK昇給あり交通費支給残業なし産休・育休制度実績ありブランクOK学歴・年齢不問主婦・主夫歓迎経験者優遇車・バイク通勤OK制服貸与あり女性が多い職場◆応募条件◆必ずご確認ください‼ ＜資格＞ ・普通自動車運転免許(AT限定OK) ・看護師 または 准看護師（必須） ＜経験＞ ・未経験歓迎 ※初めは先輩スタッフがし･･･もっと見る詳細を見る選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---業界---こだわり条件---キーワード---求人の表示順を変更する188件中21～40件表示< 前へ12345次へ >\"求人が見つからない\"方へ！ぴったりの条件のお仕事をご紹介します!!0574-25-7776	受付時間 / 9:00～17:00（平日） 無料お仕事相談簡単20秒!こちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？こちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？おすすめ求人をもっと見るNEW!介護職員（資格不問）無資格未経験向け 専用求人可児市下恵土 月給	211,150円	～ 236,450円	NEW!介護福祉士/ブランクＯＫ/小規模施設可児市下恵土 月給	228,000円	～ 252,450円	NEW!利用定員が１日１８名なのでアットホームな雰囲気の中で仕事が出来ます可児市 月給	241,000円	～ 271,000円	NEW!ブランクのある方、働く時間や曜日に制限のある方、是非ご相談下さい。あなたのお力を、あなたの可能な時間･･･可児市 時給	1,300円	～ 1,600円	NEW!ケアマネージャー・託児所あり・パート可児市 時給	1,300円	～ 1,500円	NEW!曜日の固定が難しい方も出勤日の変更が可能なので働きやすいです可児市 時給	1,600円	～ 1,600円	NEW!出勤日固定・見学も可能・興味がある方でどうするか悩まれている方は一度見学にいらしてください多治見市 時給	1,050円	～ 1,050円	NEW!デイサービス・託児所あり・パート介護スタッフ可児市 時給	1,000円	～ 1,500円	NEW!無資格、未経験の方も大歓迎です・託児所あり・パート介護スタッフ可児市 時給	1,000円	～ 1,500円	NEW!相談員/パート/利用者様や家族様に明るく、丁寧な対応ができる方を募集中可児市 時給	1,300円	～ 1,600円	0574-25-7776	受付時間 / 9:00～17:00（平日） 無料お仕事相談	簡単20秒!求人が見つからない!そんな方へお仕事をご紹介希望条件を設定する分類を選んでくださいエリア職種雇用形態業界こだわり条件給与・キーワードご希望項目を選択してください岐阜地域	岐阜市	 各務原市	 羽島市	 瑞穂市	 本巣市	 山県市	 羽島郡	 本巣郡	西濃地域	大垣市	 海津市	 養老郡	 不破郡	 安八郡	 揖斐郡	中濃地域	可児市	 関市	 美濃加茂市	 郡上市	 美濃市	 加茂郡	 可児郡	東濃地域	多治見市	 中津川市	 瑞浪市	 恵那市	 土岐市	飛騨地域	高山市	 飛騨市	 下呂市	 大野郡	半田市	知多郡	長久手市	一宮市	名古屋市	尾張旭市	瀬戸市	長野県	知多市	尾張地区	軽作業系 工場・製造系 オフィスワーク・事務系 調理・飲食系 接客・旅行・サービス系 営業・販売系 建築・土木・建設系 物流・配送系 医療・介護・福祉系 エステ・美容系 葬儀業 開発 交通誘導警備 整備系 保育士 看護師正社員 パート・アルバイト 契約社員 派遣社員 紹介予定派遣 不要メーカー・製造業 アパレル・ビューティー イベント・テーマパーク サービス関連 旅行・ホテル・レジャー パチンコ/カラオケ/ゲーム 土木・建築・不動産 住宅・インテリア 小売・流通 公的機関・公的施設 医療・福祉・介護・製薬 その他 不要 葬儀業勤務期間短期 単発・1日OK 長期 春/夏/冬休み期間シフト・休日時間や曜日が選べる・シフト自由 土日祝のみOK 平日のみOK 週4日以上OK 週2、3日～OK 週1日～OK 土日祝休み働く時間帯フルタイムの仕事 朝からの仕事 昼からの仕事 夕方からの仕事稼ぎ方扶養内勤務OK 高収入・高時給 ボーナス・賞与あり 昇給あり 給与前払いあり待遇交通費支給 寮・社宅・住宅手当あり 残業なし 社員登用あり 資格取得支援制度 研修あり 産休・育休制度実績あり 託児所あり◯◯な方OK！歓迎！未経験・初心者OK 副業・WワークOK ブランクOK 学歴・年齢不問 大学生・短大生歓迎 主婦・主夫歓迎 シニア歓迎 経験者優遇 友達と応募OK職場環境駅チカ・駅ナカ 車・バイク通勤OK 制服貸与あり 服装・髪型自由 女性が多い職場不要年間休日120日以上給与 選択してください 時給 月給 日給 ～キーワード188件該当検索するすべてクリア岐阜で就職・転職・パート・派遣の求人情報を探すなら「岐阜ジョブタウン」SNSボタンはじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© AIKI All Rights Reserved."
