JSAF先輩派遣生　内定者体験談 vol.1 - 学部留学・認定留学のJSAF 日本スタディ・アブロード・ファンデーション Japan Study Abroad FoundationJSAFについて派遣生専用ページパートナー大学専用ページアクセス資料請求お問い合わせ検索閉る03-5287-2941ENGLISHAbout JsafAccessMENU CLOSEJSAFについてJSAF留学安心のサポート大学関係者の方へ説明会・イベント留学情報・体験談JSAF奨学金無料留学カウンセリングIELTS公式テストセンターHOME安心のサポートJSAF就職活動サポート内定者体験談JSAF先輩派遣生　内定者体験談 vol.1JSAF就職活動サポートJOB SUPPORTカテゴリーメニュー安心のサポートオンライン英語講座JSAF就職活動サポートサポートセミナー内定者体験談出発前オリエンテーションオリエンテーションの様子JSAF同窓会JSAF 同窓会JSAF Buddy Program保護者並びにご家族の皆様へメニューアクセススタッフ採用情報プライバシーポリシー利用規約免責事項JSAF先輩派遣生　内定者体験談 vol.1第一回内定者インタビュー内定者インタビューのトップバッターは、JSAFで7月に開催された派遣生向け特別ジョブフェアー「ホテルキャリアフェア」に参加し、見事内定を得た派遣生です！なぜその会社を選んだのですか？その会社でJSAFでの留学経験をどのように生かせると思いますか？「もともとホテルが第一希望でした。有名外資系ホテルは堅苦しいイメージがあったのですが、シャングリ・ラ ホテルは社員１人１人を大切にしており、アットホームさとあたたかさを感じました。選考が進んでいく中で、ここで働きたい！という気持ちがどんどん強くなっていったのが印象的でした。留学の経験を生かせると思ったことは、異文化へ接することへの寛容さと英語力です。留学先のサンフランシスコはいろいろな国の人がおり、また留学で乗り越えたトラブルは何事にも動じない度胸にもつながったと思います。英語力については、予告なしで英語の面接が急きょ入ったこともありましたが、周りの就活生がみなあわてていた中、落ち着いてその面接を乗り切ることができたのも、留学で培った経験のおかげだと思っています。」帰国後～就職活動までの期間、何か就職に向けた準備活動を行っていましたか？インターンシップやOB/OG訪問などはしましたか？「インターンシップは留学前に石川県の加賀屋という旅館で1か月間、住み込みで行いました。その後、カリフォルニア州立大学イーストベイに留学し、6月に帰国しました。実際の選考がスタートしたのは7月すぐだったので、帰国後はほとんどゆっくり過ごすこともなく、就活をすることになりました。就職に備えて、留学期間中もESを書いたり、自己分析やSPIなど、少しずつ就活に向けての準備を進めていました。ESを書き始めたのは5月ごろからでしたが、留学先の最終考査ともかぶり、とても忙しかったのを覚えています。」実際に就職活動が始まってから内定までのスケジュール「JSAFが7月に開催したホテルキャリアフェアで、大手有名外資系ホテルが一同に説明会を行ったイベントに参加し、そこから内定をいただくまでは1か月ほどでした。帰国後は中小企業の説明会はほとんど終わっており、大手の有名ホテルもすでに選考が進んでいるところもありましたが、このキャリアフェアに参加できたことで、内定をいただくことができました。」留学中現地で頑張ったことは何ですか？またその経験をどう面接で伝えましたか？「私はどんな年齢層の人でもすぐに打ち解けられる親しみやすさをアピールしました。現地の大学には社会人の方や幅広い年齢層の学生がいたので、いろいろな人とコミュニケーションをとるように心がけたことで、最終的にはお家に招待してもらったり、いろいろなところへ連れて行ってもらったりと、とても仲良くしてもらうことができました。また、ルームメイトが中国人だったのですが、寮での食事についてお互いの意見が食い違った出来事がありました。寮には簡易的なキッチンしかなかったため、本来は火を使用してはいけなかったのですが、ルームメイトはコンロを買おうと提案してきたのです。ルームメイトとの関係が悪くならないよう、また寮でも問題が起きないよう、何か解決策はないかと考えたところ、日本から電子レンジで調理のできる道具を送ってもらうことにしました。この提案のおかげでルームメイトとも意見が衝突することもなく、また寮のルールをやぶることもなく、お互いに一番良い方法で問題を解決することができました。ホテルはいろいろな人が集まるところなので、こうしたどんな人ともコミュニケーションが取れる親しみやすさや、代替案を考え、問題をスムーズに解決する力は強みとしてアピールすることができました。」就職活動をする上で工夫をしたことなどはありますか？「工夫とは少し違うかもしれませんが、6月に帰国をし、復学をするのは9月からだったため、その時間をたっぷりと就活にあてることができました。また、考え方の面で、選考がうまくいかない時は自己嫌悪に陥ったり、人間不信になったこともありましたが、気持ちを切り替え、これも運だ、人間だから相性があるんだと思うようにしました。」就職活動を不安に思う学生も多いが、そんな人へのアドバイスなどはありますか？「留学をすれば英語力は確実に上がります。これからの日本社会、どんな企業であっても英語は必要になると思います。また、留学は英語力だけでなく自分を客観的に見つめなおす機会にもなります。私は留学に行く前は考えすぎて逆に行動ができず、またつい親に頼ってしまうタイプでしたが、留学中は何事も自分で解決をする必要があることを実感しました。また、助けを求めれば周りの人も一緒になってその問題を乗り越えるために協力をしてくれました。自分自身、いろいろな考えの人と触れることで、人の意見も受け入れられるようになり、一人一人の個性の大切さをあらためて実感をすることができました。留学を通じて語学力だけでなく、人間的にも成長ができました。留学はして絶対損はないと思います。」JSAF後輩派遣生へのメッセージ「自己分析はしっかりやるに越したことはありません。また、内定をいろいろな企業からもらっていても、しっくりこず就活を続ける人もいます。ここで働きたい！と思う自分の素直な気持ちに従って、そしていつか自分に合うところが見つかるということを信じることが大切です。自分を信じて最後までやりきってください！≪JSAFからのメッセージ≫伊藤さん、ご協力ありがとうございました！JSAFでの留学経験を生かし、自分の強みをしっかりとアピールすることができたようですね。これから留学を控えている方も、就職活動に向けて準備を進めている方も、ぜひ参考にしてみてください。社会人となってまた新たに活躍されることを楽しみにしています。★この先輩が留学した大学を見る一般財団法人JSAFGlobal Academic Education日本スタディ・アブロード・ファンデーション（JSAF)TEL：03-5287-2941　FAX：03-5287-2943〒169-0075 東京都新宿区高田馬場1-4-15 大樹生命高田馬場ビル１Fプライバシーポリシー利用規約免責事項© 2019 Japan Study Abroad Foundation.
