"海×工場・製造の住み込みのお仕事-住み込み求人ナビ(スミナビ)海×工場・製造の住み込みのお仕事住み込みの仕事求人情報海×工場・製造の住み込みのお仕事海×工場・製造の住み込みのお仕事21件中 1～21件表示工場・軽作業/工場・軽作業株式会社イカイコントラクト選べる寮費2ヵ月無料or入社祝金6万円☆≪静岡市駿河区≫ クリーンな職場で小さなプラスチック部品検査/高時給1300円今だけ選べる特典☆ 寮費2ヵ月無料または入社祝金6万円支給☆※規定あり 【注目ポイント1】 通勤＆入寮対応ＯＫ！ 家具家電付き1R寮完備 寮から職場までは自転車で行ける距離です。 自転車の貸し出しもありますよ。 【注目ポイント2】 大手企業内で、長期勤務が可能♪ 本当にきれいな職場で、 作業も、未経験でもできる検査。 定着率の良い職場です。 見学した後に、入社できるのも安心です。 ☆20代〜40代の男女活躍中☆ 【待遇】 社会保険完備、制服貸与、 交通費あり、深夜・残業手当 社員食堂あり、当社への正社員登用制度あり、 寮完備、車通勤可 ＝＝＝＊＝＝＝＊＝＝＝＊＝＝＝ 気軽にWEB面接できます お気軽に、ご連絡ください♪ ＝＝＝＊＝＝＝＊＝＝＝＊＝＝＝求人詳細を見る静岡県の県庁所在地！　おいしい食べ物もたくさん！ウナギ・サクラエビ・かつお　など！住み心地抜群！給与時給:1,300円 ～勤務地静岡県 駿河区交通機関安倍川駅から車で５分雇用形態派遣社員寮・社宅寮付き(個室寮)/寮費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有工場・軽作業/農業・酪農・林業・漁業YUIME株式会社 沖縄支社話題のサトウキビ業務★男女大募集★沖縄離島のレアバイト！簡単製糖作業お手伝い！！YUIMEといえば…毎年恒例さとうきびのお仕事！ 昨年は約130名の方に、ご勤務頂きました。 前回勤務された方のご紹介など、大好評いただいています！ 弊社の数ある離島のお仕事でも、毎年リピーターやお友達同士の応募も多い与那国島。 この時期限定の超レアバイト！ この冬は暖かい沖縄で農業体験をぜひ！！ 日本で台湾に一番近い与那国島。 晴れの日はキレイな海の向こうに台湾が見えますよ！ お休みの日には全国のダイバーの憧れ与那国海底神殿をはじめ、沖縄の海や自然を満喫できちゃいます！ 【人気の理由】 ★最短２日で、勤務開始可能！即日～４月中旬頃までの短期勤務可能！ ★赴任交通費支給あり、気軽に沖縄に行ける！ ★簡単な作業なので、どなたでもすぐに慣れていただけます！ ★現場にはYUIME社員もいるので、もしも分からない事があれば、すぐに相談OK！ ★自然あふれる環境でのびのびとお仕事していただけます！ ★期間内給与100万以上も・・ ★そして冬なのに暖かい！！ ◆◆YUIMEで、さとうきび業務をする魅力◆◆ ・色々な離島から、行きたい島を選べる！毎年違ってもOK！ ・勤務先の島が、毎年変わっても、YUIMEリピーターなら、時給が毎年UP！ ・友達同士でもOK！ ・茶髪OK！ ・タトゥーも隠れていればOK！求人詳細を見る日本最西端＼与那国島／ 寮あり！食事あり！農業男子&女子大集合！12月上旬～４月上旬予定！給与時給:900円 ～ 950円勤務地沖縄県 八重山郡与那国町交通機関①那覇空港⇛与那国空港までの飛行機直行便で約1時間半 ②那覇空港⇛石垣空港間を飛行機、石垣⇛与那国までフェリー雇用形態派遣社員寮・社宅即入寮OK/シェアハウス/水光熱費無料/赴任交通費支給工場・軽作業東洋ワーク株式会社　横浜営業所最短3日でお仕事スタート可！幅広い年代の男女活躍中♪横浜・八景島シーパラダイスもスグ近く！☆WEB面接対応してます☆■□■職場も住み込み環境もバツグン！■□■ ★社員食堂あり！ 「自炊が苦手な方」 「栄養バランスを気にしている方」 「一人暮らしが初めてで不安な方」 には嬉しい環境ですね。 ★工場内に大浴場・シャワールーム完備！！ スタッフの方なら無料で入浴OK！ 帰ったら寝るだけ！楽ちんですね。 水光熱費も浮きます( ´艸｀) ★ほとんどが家具家電付きの１R寮なので、初めての一人暮らしも、遠方からの赴任も安心♪ WEB面接も対応してますので、遠方の方、あまり外に出たくない方はぜひご利用ください(^^♪求人詳細を見る家具家電付きの１R寮完備☆寮費・交通費一部補助あり♪前払いOK(^^♪給与時給:1,230円 ～ 1,538円勤務地神奈川県 横浜市交通機関新都市交通　金沢シーサイドライン　市大医学部駅より徒歩2分！通勤も便利です。雇用形態派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/生活備品・家電付き/駐車場有工場・軽作業/工場・軽作業エヌエス・テック株式会社【入社特典MAX20万円】湘南エリアで働こう！月収27万円！大手自動車メーカーの【塗装】スタッフ！【神奈川県で働こう♪】 土日祝休みで、月27万以上目指せます◎ 「個室1R寮完備」「初期費用0円」 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 履歴書不要＆スピード面接OK！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 引っ越し費用に家賃に、初期費用として 交通費、敷金礼金、仲介手数料、家具家電などで 約４０万ほど、必要になります… コチラのオシゴトなら!! ■初期費用が無料！ □敷金礼金ナシ！ ■仲介手数料ナシ！ ≫WEB応募は、24h受付中≪ 〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓 その他、全国にも沢山オシゴトがありますので、 弊社の担当者に、お気軽にお問合せください!(^^)!求人詳細を見る☆今月入社で特典最大20万円☆経験不要！重量物の運搬作業などはなし！横浜・東京方面へも電車で1本で行けちゃう★給与時給:1,650円 ～ 2,063円 月給:277,200円 ～勤務地神奈川県 平塚市交通機関JR平塚駅より徒歩20分／マイカー通勤OK雇用形態派遣社員寮・社宅寮付き(個室寮)/生活備品・家電付き工場・軽作業/工場・軽作業株式会社トビキリ（人材紹介会社）【醤油工場/ライン長候補】経験者大募集■経験不問 ※勿論経験者は優遇します ■社保完備 ■独身寮あり/家族寮相談可 ■光熱費込み3万円 ■土日祝休み※部署により ■正社員（3ヶ月間の試用期間あり） ■退職金制度あり（3年以上勤務） 期間工や契約社員ではありません。 正社員として安定した生活が手に入ります。 上場企業のグループなので、長期で安心して働けます。求人詳細を見る大手食品メーカーですので、福利厚生も充実し安心して働けます給与年収:3,000,000円 ～ 4,200,000円勤務地香川県 小豆島交通機関小豆島バス坂手線 丸金前下車すぐ雇用形態正社員/人材紹介寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/寮から職場まで徒歩圏内工場・軽作業宮内工産グループ　寿工業㈱　久里浜事業所ミュージックCDの検査・ミドル40~50代の男女も活躍中！ ・簡単作業だから、未経験でも大丈夫！ ・職場内に、仕事が色々あって、好きな作業が選べます！ ・時間帯や、勤務シフトも相談できます！ ・週払いOK！求人詳細を見る未経験OK!　20~50代男女活躍中給与時給:1,100円 ～勤務地神奈川県 横須賀市交通機関「京急久里浜駅」から徒歩10分雇用形態派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/寮から職場まで徒歩圏内工場・軽作業株式会社イカイアウトソーシング第二事業本部コーヒーの出荷・梱包♪ 月収23万円以上可！ Wi-fi完備のレオパレス寮完備☆初期費用もかからないので安心!!*:.｡..｡.:*･*:ﾟ･*:.｡. .｡.:* とっても綺麗で快適 *:.｡..｡.:*･*:ﾟ･*:.｡. .｡.:* 職場も・寮も、とってもキレイ!! 快適にすごせます♪ ・月収：23万円以上可 ・未経験者OK ・男性スタッフ活躍中 遠方からの応募も安心♪ 面接などは、web面接も対応していますので、ご安心ください。 お問い合わせのみでも、お気軽にどうぞ♪求人詳細を見るオシゴトは、検査業務・梱包業務など。未経験者OKです♪男性スタッフ活躍中!!給与時給:1,100円 ～勤務地静岡県 富士市交通機関岳南鉄道　岳南江尾駅から徒歩3分雇用形態派遣社員寮・社宅寮付き(個室寮)/生活備品・家電付き/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社プロスキャリア鎌倉エリアで高時給のお仕事！簡単な繰返し作業＆残業少なめ！合成繊維のウィッグ製造に伴う簡単機械操作＆部材準備・台車で運搬駅近で通勤に便利：大船駅より徒歩10分 （マイカー・バイク・自転車通勤もOK） 高時給＆残業少なめ・3交替/3勤1休 [1] 07:30 ～ 15:30　実働6.84h [2] 15:20 ～ 23:00　実働6.50h　[3] 22:50 〜 07:40　実働7.67h 【月収例】251,474円 時給1,400円×153.91h/22日＋残業/5h＋深夜＋交通費 【ここがオススメ！】 ＃神奈川県内中心にお仕事多数！ ＃地域密着型の人材派遣/業務請負会社です ＃入社後は担当コーディネーターが あなたをサポート致します！ ＃履歴書不要のWEBエントリーOK！ ＃WEB面接も実施中！ ＃個室寮完備/住み込みOK！ （湘南エリアの1R・駅から徒歩15分以内） ＃入社より1ヶ月間寮費無料！！ ＃入寮時の赴任旅費は実費で精算致します ＃引越し費用は上限5万円まで会社負担OK 《就業先の職場見学》 選考通過の方は実際に業務を行う職場を 見てから『就労を希望する or 希望しない』 を決めて下さい！ その他、面接 ～ 入社まで最短3日 入社までの手続きをショートカットした 《ダイレクト採用》の案件もあります ※限られた案件になりますが 職場見学なしでお仕事が決まるので 早く就労スタートしたい方や 急いで入寮したい方にピッタリ！！ お気軽にお問合せください！！求人詳細を見る湘南エリアに個室寮完備（入社より1ヶ月間部屋代無料）製造の職場が初めての方も安心してスタート出来るお仕事してみませんか！給与時給:1,400円 ～ 1,750円勤務地神奈川県 鎌倉市交通機関JR：大船駅より徒歩10分　※マイカー・バイク・自転車通勤OK雇用形態派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き工場・軽作業/工場・軽作業株式会社イカイアウトソーシング【家具家電付き寮完備！】チカラ仕事ナシ☆製品をチェックするだけの簡単モクモク作業★月収25万円以上可！女性活躍中☆＼高待遇で働こう!!／ ⇒赴任費会社負担＆生活支援品支給 ＼スグ働ける!!／ ⇒スピード対応!面接後、翌日から勤務が可♪ 『しっかり稼ぎたいけど、力仕事はヤダ…』 そんな方にオススメ!! ○●簡単&単純な軽作業STAFF○● ＊完成したタイヤの目視検査をお任せ＊ 研修期間中は日勤＆土日休みです。 いきなりの2交替ではありません。 作業や環境の変化に慣れてから交替になるので体の負担も少ないですよ♪求人詳細を見るスグ働ける!!最短面接の翌日から勤務可能◎工場未経験でもＯＫ☆街中＆駅チカで生活の便も◎2交替でしっかり稼げる！給与時給:1,200円 ～ 1,500円勤務地静岡県 三島市交通機関伊豆箱根鉄道駿豆線「三島二日町駅」　徒歩で3分雇用形態派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/寮から職場まで徒歩圏内工場・軽作業株式会社　旭ワーク【新着！】大手企業での製造スタッフ　時給1,300円~　日勤のみで稼げます。◇2021年12月までの期間限定のお仕事です◇ ※フォークリフト免許必須 要普通自動車免許 男女共に活躍中 資格のない方でも、お気軽にお問い合わせください。求人詳細を見る土日休みでプライベートも充実　家電付きワンルーム寮完備給与時給:1,300円 ～勤務地福井県 美浜町交通機関JR小浜線　美浜駅から車で5分雇用形態派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/駐車場有工場・軽作業/工場・軽作業ワークジャパン　採用センター10代20代の方活躍中！【年収400万円以上可能！】【個室寮費無料・水光熱費無料！！】大手自動車メーカー★期間従業員★仕事PR ★大手自動車メーカー 直接雇用 ★特別手当10万円（規定あり） ★さらに、初回更新 特別手当10万円 ★社員登用制度あり ★在籍1年目で、年収400万円以上可能！ ★満了慰労金・報奨金6ヶ月満了ごとに支給！ 35ヶ月満了の場合、累計で300万円以上可能！ ・寮費無料！ ・赴任手当2万円・食費補助1万円 ・経験者手当1～10万円・家族手当2万円 ・赴任旅費・満了者帰任旅費支給！ 初めての方でも、安心して働けます！ ★このお仕事は、弊社の提携先企業の募集案件になります。求人詳細を見る6ヶ月で手当て総額約59万円♪35ヶ月満了で(慰労金だけで！) 300万円以上！ ！月収30万円以上可！給与日給:10,000円 ～ 10,800円勤務地愛知県 豊田市交通機関名鉄 豊田市駅よりタクシーで15分雇用形態契約社員/派遣社員/バイト・パート寮・社宅寮付き(個室寮)/寮費無料/水光熱費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/寮から職場まで徒歩圏内/送迎あり工場・軽作業株式会社プロスキャリア業務好調につきスタッフ追加募集！日払い可＆女性多数活躍中・冷暖房完備の職場で細い通信ケーブルの組立や検査＆データ入力新しい建屋＆きれいな作業スペース 冷暖房完備の環境で指先を使うお仕事！ コツコツ細かい作業などが好きな方にオススメ！ 入社より1ヶ月間は寮費無料キャンペーン！ 2交替/土日休み・高時給＆高収入！ 【08:30 ～ 17:15 / 20:30 ～ 05:15】 【月収例】298,850円 時給1,400円×7.75h×21日＋残業/20h＋深夜＋交通費 ここがオススメ！ ＃神奈川県内中心にお仕事多数！ ＃地域密着型の人材派遣/業務請負会社です ＃入社後は担当コーディネーターが あなたをサポート致します！ ＃履歴書不要のWEBエントリーOK！ ＃WEB面接も実施中！ ＃個室寮完備/住み込みOK！ （湘南エリアの1R・駅から徒歩10分程度） ＃入社より1ヶ月間寮費無料！！ ＃入寮時の赴任旅費は実費で精算致します ＃引越し費用は上限5万円まで会社負担OK 《就業先の職場見学》 選考通過の方は実際に業務を行う職場を 見てから『就労を希望する or 希望しない』 を決めて下さい！ お気軽にお問合せください！！求人詳細を見る昨年オープンの大手企業の新工場・構内には木目調の落ち着いた雰囲気のおしゃれな休憩スペースもあり！女性スタッフ多数活躍中！給与時給:1,400円 ～ 1,750円勤務地神奈川県 横浜市交通機関JR：大船駅よりバス15分　※マイカー・バイク・自転車通勤OK雇用形態派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き工場・軽作業ランスタッド株式会社あなたの「目」を通らないと商品化されない！そんな実験みたいなお仕事！寮は即日OK！平日を、最大限に活かせる 3交代！ ■100年以上の安定した老舗企業です！ ■社員に優しい環境です！ ■社食もリーズナブルで、飽きがこない美味しいごはん ■未経験の方でも、始められるOJT方式 企画（指示書）に沿って品質チェックの作業なので 性別や、年齢も問いません!! 工場ワークが、初めての方でも、安心して働くことができます!! 全国どこからでも、ご応募可能!! ご応募、お待ちしております☆求人詳細を見る職場から近い！家電製品も揃ってる！きれいな１ルームで快適な生活を♪長期で安定したお仕事です！給与時給:1,170円 ～勤務地神奈川県 横浜市交通機関シーサイドライン／並木北駅（徒歩7分）雇用形態派遣社員寮・社宅寮付き(個室寮)/生活備品・家電付き工場・軽作業ランスタッド株式会社海の近い職場！天気のいい日は食堂でまったり～♪綺麗な職場で働きやすい環境！抜群の定着率！平日を、最大限に活かせる 3交代！ ■100年以上の安定した老舗企業です！ ■社員に優しい環境です！ ■社食もリーズナブルで、飽きがこない美味しいごはん ■未経験の方でも、始められるOJT方式 企画（指示書）に、沿って品質チェックの作業なので 性別や、年齢も問いません!! 工場ワークが、初めての方でも、安心して働くことができます!! 全国どこからでも、ご応募可能!! ご応募、お待ちしております☆求人詳細を見る優しい社員がOJTでしっかり指導してくれます！大手企業で安定の働き方・不況知らずの企業ですよ！給与時給:1,170円 ～勤務地神奈川県 横浜市交通機関シーサイドライン／並木北駅（徒歩7分）雇用形態派遣社員寮・社宅寮付き(個室寮)/生活備品・家電付き工場・軽作業株式会社ワークスタッフ　新居浜営業所【寮費4万円補助／一般賃貸物件】家庭用紙製品の製造国内大手の製紙会社グループでのお仕事です♬ 空調管理された快適な室内での作業です。 重量物などもありませんので、交替勤務ですが男女関係なく活躍しています！ ≪メインのお仕事≫ 〇除菌系のアルコール含有製品の包装・出荷ラインでの勤務 〇製造機械への資材補給 〇目視による印字・包装不良検査 〇出荷用外装箱への箱詰め作業 〇機械エラーの解除 皆さんも一度は必ず目にしたことのある有名商品です♬ 特別な知識・技能が必要となるお仕事はありませんので未経験者も大歓迎です♬ 現在複数名の増員を予定しておりますので積極採用致します！ ≪生活環境≫ 勤務地は紙の製造業が盛んな街です☆ 工場は市内の中心部にありますので、通勤・生活の利便性が高いです！（徒歩勤務の方もいます） スーパー・コンビニ・ドラッグストア・病院・学校なども充実してますので、安心して 生活してもらえます！！求人詳細を見る男女募集！一般の賃貸物件で気に入った所に住める！お給料の前払い制度有！赴任費用会社負担！給与時給:1,150円 ～ 1,200円勤務地愛媛県 四国中央市交通機関ＪＲ伊予三島駅から1.5ｋｍ／車で6分雇用形態派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内工場・軽作業/工場・軽作業株式会社トビキリ（人材紹介会社）【独身社宅有/家族寮も個別相談可】【即入居可】【大手食品メーカー製造職】■経験不問 ※勿論経験者は優遇します ■社保完備 ■独身寮あり/家族寮相談可 ■光熱費込み3万円 ■土日祝休み ■正社員（3ヶ月間の試用期間あり） ■退職金制度あり（3年以上勤務） 期間工や契約社員ではありません。 正社員として安定した生活が手に入ります。 上場企業のグループなので、長期で安心して働けます。求人詳細を見る大手食品メーカーですので、福利厚生も充実し安心して働けます給与月給:163,000円 ～ 247,000円 年収:2,200,000円 ～ 4,000,000円勤務地香川県 小豆島交通機関小豆島バス坂手線 丸金前下車すぐ雇用形態正社員/人材紹介寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/寮から職場まで徒歩圏内工場・軽作業/ドライバー・配送・物流株式会社ワークスタッフ　新居浜営業所リフトでの紙製品の運搬作業及び加工機オペレーター◆赴任交通費会社支給！入居初期費用0円♪大手製紙会社の工場内でのお仕事です♪ 職場・住居は市内の中心部になりますので生活環境抜群です♪ ご希望に合わせた内容で一般賃貸物件をご準備致します♪ ・家具家電付きが良い、2部屋以上の物件が良い、など ・地域相場は新築1Ｋで4.5万円～！ ・寮費補助4万円/月！！入居初期費用全額会社負担！！ ・赴任旅費全額会社負担！ ・自転車貸与もあります☆ 資格取得サポート制度あり！ 給与の前払いシステムあり！（月額上限10万円まで／利用タイミングは月3回）求人詳細を見る一般物件での寮対応！給与の前払いシステム有！赴任旅費当社負担！給与時給:1,150円 ～ 1,300円 日給:8,338円 ～ 11,050円 月給:217,595円 ～勤務地愛媛県 四国中央市交通機関JR伊予三島駅より川之江方面へ3.5ｋｍ雇用形態派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内/その他工場・軽作業ランスタッド株式会社【3交代勤務】実験みたいな楽しい仕事♪あなたの「目」を通過しないと、商品化にならない楽しい仕事です！■100年以上の安定した老舗企業です！ ■社員に優しい環境です！ ■社食もリーズナブルで飽きが来ない美味しいごはん ■未経験の方でも始められるOJT方式 企画（指示書）に沿って、品質チェックの作業なので 性別や、年齢も問いません!! 工場ワークが初めての方でも安心して働くことができます!! 全国どこからでも、ご応募可能!! ご応募お待ちしております☆求人詳細を見る高時給・憧れの横浜ベイサイド♪・不景気なんてへっちゃら！安定の大手企業です！給与時給:1,170円 ～勤務地神奈川県 横浜市交通機関シーサイドライン／並木北駅（徒歩7分）雇用形態派遣社員寮・社宅寮付き(個室寮)/生活備品・家電付き工場・軽作業/工場・軽作業株式会社レブニーズ　島の人 礼文工場【日本最北の島の海産物を全国にお届けする！】日本最北端の島、礼文島 現地で水揚げされる旬のウニやホッケ、昆布、鮮魚商品など オリジナルブランド「島の人」で展開する自社加工商品の製造が主業務となります。 透き通る海が目の前に広がる工場で、 とびきり美味しい新鮮な魚介を最高の美味しさに仕上げて出荷していきます。 創業13年目の若い会社ですが、売上も右肩上がりと、業績好調です。 その会社で、商品づくりを支える重要な部署です。 【未経験者歓迎！】求人詳細を見る【礼文島の未来を一緒に作っていきませんか？】給与時給:900円 ～ 1,000円 月給:150,000円 ～ 350,000円勤務地北海道 礼文町交通機関社員寮からの送迎あり雇用形態正社員/契約社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり工場・軽作業/工場・軽作業株式会社イカイアウトソーシング【東京・横浜も日帰りで行ける♪】家具家電付きレオパレス物件もあり◎タイヤの製造◎◎高収入可能！ ◎GW・夏季休暇・年末年始など長期休暇あり☆ ◎資格経験不問！ 東京まで新幹線で44分！ 熱海、箱根、伊豆などの観光地に囲まれた環境で お仕事をしてみませんか？求人詳細を見る☆電話応募でスピード対応☆レオパレス物件も完備◎無料wifi付◎≪最速本日入寮可≫給与時給:1,200円 ～ 1,500円勤務地静岡県 三島市交通機関伊豆箱根鉄道駿豆線「三島二日町駅」　徒歩で3分雇用形態派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/寮から職場まで徒歩圏内工場・軽作業/工場・軽作業株式会社イカイアウトソーシング<前払いもOK！>格安寮あり！20〜40代の男性活躍中！社員食堂は1食280円〜＆半年ごとミニボーナス支給【タイヤ製造】≪こんな方にピッタリ≫ 「モクモクと、作業するのが好き」 「接客業は、ちょっと苦手」 「体を動かす仕事が、いい！」 「ちょっと、ブランクがある」・・・etc ⇒迷ってる方！お気軽にご応募ください♪ 〓 国籍不問　〓 Ａｎｙ　nationality ｗelcome．求人詳細を見る専門知識やスキルは一切不要、すぐに慣れるシンプル作業♪生活備品付き寮完備+赴任費は全額会社負担♪未経験スタートの方多数☆給与月給:166,994円 ～勤務地広島県 尾道市交通機関◆山陽本線(神戸−門司) 東尾道駅 車5分　他雇用形態契約社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/寮から職場まで徒歩圏内21件中 1～21件表示このページのトップに戻るアクセスの多いカテゴリーをピックアップして特設サイトを展開。あなたにぴったりなお仕事がサクサクみつかる！職種から探す工場・軽作業ドライバー・配送・物流警備・交通誘導設計・施工・建築・土木農業・酪農・林業・漁業宿泊施設飲食・調理・調理補助パチンコ・アミューズメントレジャー・リゾート事務・営業事務IT・エンジニア販売・営業理美容・エステ・ファッション医療・福祉・介護マンション・寮管理人教育・講師・インストラクターその他寮や社宅の様子から探す即入寮OK寮付き(個室寮)マンション・アパート寮家族寮・家族社宅ありシェアハウスペット可カップル・夫婦の入寮OK寮費無料水光熱費無料赴任交通費支給引っ越し費用支給生活備品・家電付きWi-Fi利用可駐車場有寮から職場まで徒歩圏内送迎ありその他特集から探す東京住み込みミドル(40代・50代)住み込み女性住み込み移住先と仕事をセットで探すシニア(60代)住み込み高額な祝金や手当のある仕事人気エリアから探す東京大阪北海道沖縄神奈川愛知京都離島FLEXEVE(フレクシブ)に関する情報会社情報サイトマップサイト利用規約求人の掲載を希望する企業様へ(c) FLEXEVE"
