Гувернантка - Москва - вакансия 13692Работа в МосквеЛогин ПарольЗабыли пароль? РегистрацияПоиск вакансийДобавить вакансиюПоиск резюмеДобавить резюмеНовостиПомощьКонтактыГувернантка - Москва - вакансия 13692« К результатам поискаДата: 09.03.2019Город: МоскваСпециальность: Домашний персоналТекст вакансии:Условия: \nГрафики – с полной и частичной занятостью. \nЗП 35000-110000р. \nЕсть обучение для домработниц.\n Собеседование - КА «Империя»\n\nТребования: \nСрочно требуется домашний персонал с проживанием и без в Москве/МО (разные районы).\nГражданство любое можно без опыта\nКонтактные данные:Эта вакансия перенесена в архив и доступна только в информационных целяхПохожие вакансииСиделка	Сиделка	Помощник по хозяйству	© 2015-2021 abc-job.ru
