"【常勤医師/正社員【人材紹介】（正社員）】株式会社パーソナルアシスト/千葉県の《求人募集23773937》-転職EX【掲載停止】求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 千葉県 > 千葉市美浜区 > 常勤医師/正社員【人材紹介】（株式会社パーソナルアシスト）この求人は現在応募を受け付けていません。転職したいけど探す時間がない！まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人正看護師・准看護師/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　25万円　〜勤務地千葉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正看護師・准看護師/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　22万円　〜勤務地千葉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正看護師・准看護師/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　31万5000円　〜勤務地千葉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正看護師・准看護師/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　28万円　〜勤務地千葉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正看護師・准看護師/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　22万5000円　〜勤務地千葉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正看護師・准看護師/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　28万5000円　〜勤務地千葉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正看護師・准看護師/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　28万円　〜勤務地千葉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正看護師・准看護師/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　16万5240円　〜勤務地千葉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正看護師・准看護師/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　25万円　〜勤務地千葉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。管理栄養士/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　20万4500円　〜勤務地千葉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正看護師・准看護師/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　28万7145円　〜勤務地千葉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正看護師・准看護師/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　27万円　〜勤務地千葉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 千葉県 × 医療関連 の転職・求人- 千葉県 × 薬剤師、管理薬剤師 の転職・求人- 千葉県 × 医師 の転職・求人- 千葉県 × 歯科医師 の転職・求人- 千葉県 × 歯科技工士、歯科衛生士 の転職・求人- 千葉県 × 看護師、准看護師、保健師、助産師 の転職・求人- 千葉県 × PT（理学療法士）・OT（作業療法士）・ST（言語聴覚士）・ORT（視能訓練士） の転職・求人過去の掲載内容この求人は現在応募を受け付けていません。正社員常勤医師/正社員【人材紹介】（正社員） / 株式会社パーソナルアシスト株式会社パーソナルアシスト 求人ID：23773937企業メッセージ / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報企業メッセージ■■仕事内容■■一般消化器内科外来【アクセス】JR京葉線「海浜幕張」駅よりバス「イオン63」、「イオン62」、「イオン65」イオンモール幕張新都心ファミリーモール前行【施設区分】一般病院【募集科目】消化器内科【医師求人】外来【勤務時間】休憩1時間平日のみ勤務可時短勤務相談可例）　9:30　-　18:00/　9:30　-　17:30【給与備考】年俸応相談【休日休暇】規定による■■特記事項■■【受動喫煙防止法対策】有　敷地内禁煙【応募後のご登録について】LINE　ID登録が必須となります！弊社では業務のスピード化を図るために、電話連絡を極力廃止してLINEを活用しています。特にスポットの業務連絡、注意事項、前日確認、質問などLINEを使用させていただきます。ポイント1特記事項【受動喫煙防止法対策】有　敷地内禁煙【応募後のご登録について】LINE　ID登録が必須となります！弊社では業務のスピード化を図るために、電話連絡を極力廃止してLINEを活用しています。特にスポットの業務連絡、注意事項、前日確認、質問などLINEを使用させていただきます。ポイント2アピール社内禁煙　主婦（主夫）歓迎　ミドル・40代・50代活躍中ポイント3アピールコード308,502,504募集要項募集職種医療、介護、福祉サービス > 医療関連 > 薬剤師、管理薬剤師医療、介護、福祉サービス > 医療関連 > 医師医療、介護、福祉サービス > 医療関連 > 歯科医師医療、介護、福祉サービス > 医療関連 > 歯科技工士、歯科衛生士医療、介護、福祉サービス > 医療関連 > 看護師、准看護師、保健師、助産師雇用形態正社員勤務時間詳細は仕事内容欄【勤務時間】をご参照ください勤務地千葉県千葉市美浜区交通[最寄り駅]京葉線　海浜幕張　[アクセス]詳細は仕事内容欄【アクセス】をご参照ください給与年収　1300万円　〜待遇・福利厚生-休日・休暇規定による応募方法応募資格-選考プロセス-企業情報会社名称株式会社パーソナルアシスト事業内容医師・看護師・薬剤師などの医療系人材紹介・人材派遣業代表者野村　和隆設立-資本金1000万円従業員数20名平均年齢-転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
