"トランスコスモス株式会社　ITOサービス本部の転職・求人情報|サーバー運用・監視エンジニア☆未経験大歓迎☆東証一部上場の安定基盤だからこそチャレンジできるステージ－転職ならtype625500ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtypeIT・通信・Webエンジニアデータベース・サーバ・ネットワークエンジニアネットワーク・サーバ運用・保守トランスコスモス株式会社　ITOサービス本部サーバー運用・監視エンジニア☆未経験大歓迎☆東証一部上場の安定基盤だからこそチャレンジできるステージ掲載終了トランスコスモス株式会社　ITOサービス本部サーバー運用・監視エンジニア☆未経験大歓迎☆東証一部上場の安定基盤だからこそチャレンジできるステージの転職・求人情報は掲載を終了しています。掲載当時の転職・求人情報を見るtypeに来てくださり、ありがとうございます！ご希望の求人が無く申し訳ございません…掲載中の似ている求人をご紹介します！ネットワーク・サーバ運用・保守の転職・求人情報Person's株式会社【ITエンジニア】未経験・第二新卒OK★学歴不問★資格取得支...株式会社エイジェック メーカー総合統括本部ITスタッフ【未経験OK！IT経験者歓迎★研修＆活躍支援充実...日本システムワープ株式会社インフラエンジニア*実務未経験OK*入社祝い金最大20万円*...ネットビジョンシステムズ株式会社初級インフラエンジニア◆未経験歓迎◆専任講師による研修あり◆...ネットワーク・サーバ運用・保守の転職・求人情報をすべて見る（全86件）でも、やっぱりトランスコスモス株式会社　ITOサービス本部が気になる方は…企業情報を見る日本の主要転職サイトの中で、typeはアクセス者数No.1!type独自のサイト機能と豊富なコンテンツで、みなさまの転職をサポートしています。AI機能搭載簡単なヒアリングに答えるだけであなたに最適な求人をご提案！使うほどに精度がアップします。スカウトが届く匿名だから安心。思いがけない企業からスカウトが届くかも！転職の可能性が広がります。こだわり条件たくさんの求人がヒットしても、「残業時間」「年収」「受かりやすさ」でも求人検索が可能！コンテンツ充実転職ノウハウだけでなく、ビジネス本の要約やキャリア動画などオリジナルコンテンツが満載！会員登録（無料）をすると、企業からのスカウトや求人情報のメルマガなど転職に役立つ情報が受け取れます。ログイン新規会員登録トランスコスモス株式会社　ITOサービス本部サーバー運用・監視エンジニア☆未経験大歓迎☆東証一部上場の安定基盤だからこそチャレンジできるステージ契約社員募集情報現在、この求人はtypeに掲載しておりません。この求人情報は掲載当時の内容です。現在は内容が変更されている場合がありますのでご注意ください。この求人の特色（アイコンの説明）未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回未経験から一流のエンジニアへ◆世界で認められる安定企業◆充実の研修環境◆チームで参画スペシャリストとして活躍するエンジニアたちも元は未経験者でありビギナーでした。「初めてだから」「これまで技術を学んでいないから」そんな理由で、自分の可能性をあきらめることがないよう当社で、未経験者がイチから成長できる3つの環境があります。1）日本屈指の規模を誇るアウトソーサーとしての安定基盤創業46年。東証1部上場。グループ人員数1万5000名。売上高1600億円。この大規模基盤に加え、案件も国内の大手通信キャリアや大手IT企業、世界的な通信インフラ企業など、大企業の良質案件が大半。未経験からエンジニアを目指すのに最適な環境です。2）充実の研修eラーニングや座学研修による資格取得支援制度等、充実した社員教育があり、プロジェクトの現場には頼もしい先輩エンジニアがいます。若手育成には自信があります。3）チームでのフォロー体制20～30代を中心としたチームで案件に入るため、困ったときは助け合うという風土が自然と出来上がっています。チームごとに定期的にMTGも行い、一体感を感じられる環境です。未経験からはじめるエンジニアへの第一歩。次なるステージに向って、チャレンジしませんか。募集要項トランスコスモス株式会社　ITOサービス本部が募集している求人の詳細です。募集背景大手企業と培ってきた長年の信頼関係により、安定した成長を遂げてきた当社は、多数の長期継続プロジェクトに加え、新規案件の依頼も絶え間なく続いています。そうした中、お客様企業のパートナーとして新たな価値創造と提供を続けていくため、新規スタッフの増員を行います。仕事内容◆顧客は通信キャリア、通信インフラ、IT企業などメジャーな一流企業！◆手厚い研修教育システムと先輩のサポートで未経験でも安心！◆ネットワーク／サーバーの監視・運用から一流エンジニアを目指す！《サーバー／ネットワークの運用・監視》経験・スキル、目標に応じた案件を担当していただきます！【入社後は】まずは、研修からスタート。研修の期間・カリキュラムは、個人のスキルレベルと配属先を考慮して実施します。ITの基礎知識や業務に必要な技術、ネットワークの基礎などの各種技術研修のほか、顧客対応力のためのビジネススキル研修など、各種のプログラムを学んでいただきます。【配属後は】担当するプロジェクトは、国内の大手通信キャリアや大手IT企業、世界的な通信インフラ企業など、一流企業の一次請けがほとんど。運用・保守を中心としたさまざまなプロジェクトを、スキルや適性に応じてお任せします。運用と保守は、ユーザーがサーバー／ネットワークを支障なく使えるようエラーや傷害を解決しながら、より良い環境を構築していく仕事。入社時研修で学んだことを実践しながらOJTもあわせて力をつけていってください。■配属先での業務例・ネットワーク、サーバーの監視や運用・各種システムのテクニカルサポート・データセンター内での監視運用業務　などエンジニアの可能性広げる、数々の教育制度人材と、それに伴う技術で日本のアウトソーシング業界をリードしてきた当社だから、人材育成には自信があります。未経験での入社でも、経験豊富な先輩社員からのOJTに加え、さまざまな技術研修があります。また、月に5～15ほど開催され、全社員が受講可能なビジネス講座も当社の教育システムの特徴。また、社内には約3000冊の蔵書がある図書スペースも完備。スキルが身に付き次第、e-ラーニングでマネジメントやビジネスについて学んでいき、クリアするたびにランクアップし、責任者としてステップアップすることも可能です。また、LPICやCCNA、MCPなどの資格支援制度も。大きな基盤がある当社ならではの教育制度を利用し、エンジニアとしての可能性が広がります。未経験歓迎や、一流企業のプロジェクト多数創業から46年。東証1部上場、グループ人員数1万5000人、売上高1600億円と、総合アウトソーサーとして日本屈指の規模を誇り、お客様企業からの厚い信頼で、確固たる安定基盤を築き上げています。そんなトランスコスモスへの評価の一つが、国際アウトソーシング専門協会が発表した「2011グローバルアウトソーシング100」での世界第46位。また2012年もTOP100にランクインしており日系企業としては唯一3年連続の実績となっています。日本のアウトソーシング業界をリードする当社の安定した基盤と手厚い社員教育を活かして、自己実現のためチャレンジしてください。共に成長できる仲間の存在がある社風当社スタッフの多くは、未経験からスタートした20～30代。そのため、困ったことがあっても助け合い、一緒にがんばろうという土壌があります。たとえば、セクションごとに集まって、事例共有等の報告会やテーマに応じたディスカッションを行い、改善事例のコンテストなどを行っています。さまざまなプロジェクトがあるため、経験・スキルアップにはもってこいの環境です。さらに、オフタイムにはバーベキューやボウリングなどの懇親会で盛り上がることも。頼もしい仲間の存在も、働く環境として大きな魅力になるはずです。注目この仕事の魅力は？≪必須項目≫応募資格■学歴／高卒以上※未経験者大歓迎！※第二新卒、キャリアチェンジの方も歓迎！※エンジニアとして活躍したい、とお考えの方にはチャンスです。※日本を代表する総合アウトソーシングサービス企業で、IT業界の経験が積めます。※幅広い業務案件、充実した教育制度で、一流エンジニアへのステップアップが図れます。【活かせる経験・スキル】≪必須項目≫歓迎する経験・スキル○ネットワークサーバーなどの知識をおもちの方○CCNA、MCPなどの資格をおもちの方や勉強中の方■積極的に人と関わり、新しい知識を得たいと考えている方■バイタリティーをもって仕事に取り組める方■さまざまなことに挑戦する意欲のある方■基盤の安定した企業で専門スキルを身につけたい方過去の採用例ホテル業界でフロント業務をしていた方や、ドラッグストアで販売業務を行なっていた方もおります。経験はないけれど、皆様、ネットワークエンジニアとして働きたいという強い気持ちをお持ちでした。雇用形態契約社員勤務時間9:00～17:50（実働7時間50分）※配属先により、異なります。残業について月平均20～30時間程度勤務地■関東地区／首都圏、および関東圏内各事業所■中部地区／愛知県内■関西地区／大阪、および関西圏各事業所※U・Iターン希望者歓迎します！交通・詳細各勤務地最寄駅より、徒歩10分以内勤務地エリア東京都、神奈川県、埼玉県、千葉県、大阪府、愛知県、栃木県、滋賀県、京都府、兵庫県勤務地をさらに表示　∨勤務地を閉じる　∧休日休暇■完全週休2日制（土・日　※一部シフト制あり）■祝日■年末年始■有給休暇（勤続年数により10～20日の付与）☆年間休日121日☆待遇・福利厚生■社会保険完備■交通費支給（月5万円まで、当社規定あり）■保養所あり■災害時サポートシステム■無料人間ドッグ（35歳以上）■無料健康診断（35歳以下）■正社員登用制度あり会社概要トランスコスモス株式会社　ITOサービス本部の会社概要です。事業内容■ビジネスプロセスアウトソーシングビジネスサポート、開発・設計、ITものづくり支援■ITアウトソーシングサービスサポートデスク、システム構築・運用■コールセンターサービスインバウンドサービス、アウトバウンドサービス、コールセンターシステムの構築・運用■デジタルマーケティングサービスインターネット広告、Webサイト構築・運用、モバイル■マーケティングチェーンマネジメントソリューションサービス顧客把握、戦略立案、プロセス構築、ソリューション導入、オペレーション、評価改善■中国オフショア開発低コスト・高クオリティなオフショア開発■海外事業中国・韓国・タイ・アメリカを中心に多彩なサービスを展開■BtoC事業個人向けメディア事業の開発設立1985（昭和60）年6月　創業:1966（昭和41）年6月従業員数本体:8046名／グループ:1万5276名（国内:9481名、海外:5795名）　※2012年3月末現在平均年齢／32歳資本金290億6596万円売上高単体:1293億9400万円／連結:1612億800万円　※2012年3月現在代表者代表取締役社長兼COO　奥田 昌孝応募について選考プロセスをはじめ、応募時に必要な情報や連絡先を確認できます。選考プロセスSTEP01≪必須項目≫「type」の専用応募フォームからご応募下さい。【STEP1】Web応募書類による書類選考応募者多数の場合は、書類選考を行います。選考後、会社説明会および選考試験についてご連絡いたします。※応募の秘密は厳守いたします。▼【STEP2】会社説明会＋選考試験会社説明会と一次面接を実施いたします。※選考場所は追ってご案内いたします。※筆記テストと個人面談（場合により二次面接あり）。▼【STEP3】内定面接日から約2週間を予定しております。※結果については合否に関わらずご連絡いたします。※入社日はご相談に応じます。転職活動・求人応募についてよくある質問Q.なかなか求人への応募に踏み切れない場合、どうしたら良いでしょうか？興味のある求人を見つけたら、早めのご応募をお勧めします。 応募後の面接は、企業の採用担当者や社員と直接話すことができる絶好のチャンス！企業の雰囲気などを感じることで、より良い転職活動に繋がります。まずは企業との接点を持つことが大切です。Q.応募資格を満たしていない場合、応募はできないのでしょうか？企業により異なりますが、応募資格を満たしていない方が採用に至った事例も多数ございます。不安点は面接時に質問するか、応募前に企業へ確認することをお勧めします。その際には、求人ページ内にございます「連絡先」へお問合せください。Q.すでに別の求人に応募し、選考が進んでいます。他にも気になる求人があるのですが、応募しても良いのでしょうか？複数社へ同時に応募することに問題はございません。同時に複数社の選考を進めることで、効率的に転職活動が行えるだけでなく、転職先企業の決定時に比較検討が可能となり、失敗しない転職へと繋がります。複数内定の獲得を目指して、積極的に応募しましょう！IT・通信・Webエンジニアのピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！株式会社アローインフォメーション上流から入れる案件が98％ 前職より年収UP◆直接取引7割株式会社エンティティ【前職以上の給与を保証】大幅な年収UPのチャンスも可能株式会社コアソフトスキルを磨いてキャリアアップ 将来の組織リーダーが目指せる環境株式会社SHIFT【東証一部上場】開発・PL／PMからコンサルへ 年収1000万も可◆直請70％同一カテゴリの求人をもっと見る今見ている求人が含まれる職種や勤務地、こだわり条件などのカテゴリからほかの掲載企業の転職・求人情報を探すことができます。北関東栃木県首都圏神奈川県(横浜市、川崎市を除く)首都圏千葉県募集内容・待遇へのこだわり条件急募求人募集内容・待遇へのこだわり条件職種未経験歓迎仕事環境・ワークスタイルへのこだわり条件従業員1,000名以上その他の条件で探すtypeでは職種や勤務地、仕事探しで譲れないこだわりの条件など、様々な切り口から自分の働き方に合った求人を探すことができます。気になるキーワードやテーマから転職・求人情報をチェックしてください。職種から探すシステムエンジニア（SE）プログラマー（PG）アプリケーション開発エンジニア社内SE、テスター、その他テクニカルサポート・カスタマーサポート通信インフラ系エンジニアサーバ設計・構築ネットワーク設計・構築データベース設計・構築（オープン・Web系）ネットワーク運用・監視データベース運用・管理データベース設計・構築（汎用機系）勤務地から探す東京23区横浜市東京都(23区を除く)川崎市千葉県神奈川県(横浜市、川崎市を除く)こだわり条件から探す正社員オフィス内禁煙・分煙年間休日120日以上完全週休2日制転勤なし土日祝日休み希望年収から探す400万円以上600万円以上800万円以上1000万円以上先頭へサーバー運用・監視エンジニア☆未経験大歓迎☆東証一部上場の安定基盤だからこそチャレンジできるステージのページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVED"
