泰安航天特种车有限公司招聘研发类|工艺类|管理类_山东校园招聘欢迎来到应届生求职网-中国领先的大学生求职网站个人账户登录 | 个人用户注册当前位置：首页 » 其它招聘 » [山东]泰安航天特种车有限公司	[山东]泰安航天特种车有限公司发布时间：2020-11-04工作地点：其它职位类型：全职来源：天津财经大学-宣讲会职位：研发类|工艺类|管理类专业标签：机械类 电气类 工程力学 材料类 工商管理 环境科学宣讲会信息宣讲单位：泰安航天特种车有限公司	宣讲时间：2020年11月12日 16:00所在学校：天津财经大学宣讲地点：G座西厅单位简介泰安航天特种车有限公司，由中国运载火箭技术研究院和泰安市政府共同出资成立，是国家定点生产特种汽车的国有企业。公司通过了GB/T19001-2008、GJB9001B-2009军品、民品质量体系双认证，其军民用专用特种车的开发、制造能力及生产装备总量均居国内前列。公司承担着军用车辆装备以及油田、矿山、机场等领域重型专用特种车的科研生产任务，以及国家重大技术装备国产化创新研制项目、国家级火炬计划项目等多项国家级重大科研生产项目。在建国50/60周年、纪念抗日战争胜利70周年以及纪念建军90周年朱日和阅兵式上，公司设计生产的特种汽车作为重点用车，光荣地接受了党和国家领导人的检阅，受到了中央军委的隆重表彰。“十三五”末，公司规划建设成为战略清晰、管理高效、技术领先、产品布局合理、综合竞争优势突出、效益显著的国际一流品牌特种车企业。招聘简章中国航天科技集团有限公司第一研究院泰安航天特种车有限公司单位概况泰安航天特种车有限公司，坐落于雄伟壮丽的五岳独尊泰山脚下，是国内研制重型和超重型越野汽车的领军企业。公司研制的越野汽车，参加了建国50周年、建国60周年、纪念抗日战争胜利70周年、建军90周年以及建国70周年阅兵式。公司的使命是“报国强军”，愿景是“建设世界一流品牌特种车企业”。“以车为梦、不负韶华”，热切期待并欢迎热爱航天事业的莘莘学子们加入泰航公司！专业需求1、研发类：车辆工程、工程力学、控制理论与控制工程、电机与电器、电力电子与电力传动、电气工程及其自动化。2、工艺类：车辆工程、焊接技术与工程、电气工程及其自动化、金属材料工程、机械设计制造及其自动化。3、管理类：会计学、财务管理、环境工程、环境科学。应聘要求1、相关专业本科及以上学历应届毕业生。2、具有较强的持续学习、沟通协调和分析判断能力。3、认同航天价值观，热爱特种车事业。福利待遇1、薪酬：基于岗位、能力和业绩的岗位工资分级制，基于“创新、创优、创业”的突出贡献奖励机制，基于公司整体绩效的年终绩效奖励机制，各种司龄、防暑、取暖、住房、双一流高校特殊补贴等津补贴。2、福利：足额缴纳五项社会保险和住房公积金（比例为24%），人性化休假安排（年休假、探亲假等带薪假期），春节、中秋节节日福利，慈铭健康体检，基层工会生日祝福，运动会年会等丰富多彩的文化娱乐活动，航天特色福利（井冈山铸魂培训，参观航天博物馆，现场观看火箭发射等）。3、发展：技术和管理序列职业发展通道，纵向可拓展，横向可转换。技术和管理序列各具有多个职级，实现个人收入增长和职业成长。4、荣誉：在航天科技集团干航天，有事业、有平台、有奔头，为国家民族付出、奉献并在这样的奉献中成长成才，是航天人最大的荣耀和收获。联系方式联 系 人：李利刚、张凯电 话：0538-8502323电子邮箱：tahtzp@163.com通信地址：山东省泰安市高新区中天门大街567号招聘职位管理类工艺类研发类收藏至求职记事本：记录我投过的公司职位专业分类： 自动化 力学 经济金融 机械 环境 管理 电机电气电力 财务会计山东地区最新招聘信息2020-11-04·[全国]民生保险2021校园招聘2020-11-04·[青岛-市北区]青岛贝壳房地产咨询服务有限公司21届链家实习生底薪50002020-11-04·[青岛-黄岛区]青岛懿铭资产管理有限公司运营、助理、文员、售后服务2020-11-04·[济南-天桥区]山东坤瑞能源有限公司电话销售无责四千2020-11-04·[青岛-李沧区]青岛淀钢彩色钢板有限公司订单专员2020-11-04·[汕头昆明武汉太原济南]费森尤斯卡比（中国）投资有限公司2021校园招聘2020-11-04·[济南]山东网鑫电气有限公司电气电力技术员2020-11-04·[全国]华硕电脑2021校园招聘2020-11-04·[青岛-市南区]青岛铁科电子科技有限公司助理销售工程师2020-11-04·[山东省]深圳市帝迈生物技术有限公司软件工程师（山东省）上一条： [湖南]常德纺织机械有限公司 下一条： [青岛]银盛业（北京）金融服务外包有限公司	相关专业最新招聘信息- [广东]稀美资源有限公司 2021校园招聘- [上海江苏广东]上海富驰高科技股份有限公司 2021校园招聘- [全国]深圳市卓越物业管理股份有限公司 2021校园招聘- [上海]华域汽车系统股份有限公司 销售工程师- [上海]华域汽车系统股份有限公司 功能测试工程师名企校园招聘- 江西中烟工业有限责任公司校园招聘- 国核自仪系统工程有限公司 校园招聘- 大新银行校园招聘- 青海省烟草专卖局校园招聘- 中国农业银行吉林省分行校园招聘Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司 版权所有网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13 | 上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220 | 触屏版
