"(주)대한항공 면접 후기 - 신입공채 | 잡코리아통합검색취소초기화검색최근 검색어인기 검색어최근검색어가 없습니다.자동저장 ON전체삭제성공! 취업툴학점변환기 연봉계산기 퇴직금계산기 글자수검사 맞춤법검사2021.01.19 기준개인회원 메뉴개인회원 정보이력서 사진로그인 링크로그인회원가입 링크아직 회원이 아니세요?개인회원 서비스최근 본 채용정보최근 본 채용정보가 없습니다.직무/산업 채용정보지역별 채용정보신입공채잡코리아 모바일 앱잡코리아알바몬앱채용관리앱게임잡기타 서비스전체보기고객센터로그인JOBKOREAjobkorea 인적성·면접후기공유하기메인으로인적성 면접후기 상세(주)대한항공관심기업 추가전체 채용시기 2019년 하반기 2019년 상반기 2018년 하반기 2018년 상반기 2017년 하반기 2017년 상반기 2016년 하반기 2016년 상반기 2015년 하반기 2015년 상반기 2014년 하반기 2014년 상반기 2013년 하반기 2012년 하반기 2012년 상반기 2011년 하반기 2011년 상반기- 인적성후기11건 면접질문4건 면접후기- 최종합격후기면접후기 리스트2019년 하반기 신입 2,317읽음 인성면접, 실무면접 보기Q1. 면접관 및 지원자는 몇 명이었나요?면접관 2명, 지원자 6명Q2. 어떤 유형의 면접이 진행되었나요?실무면접Q3. 각 면접은 어떤 식으로 진행되었나요?지원자 모두 다 서서 진행, 전체 질문 하나씩 돌고 개별 질문 2개씩Q4. 내가 받았던 면접질문&답변을 적어주세요.1) 취미가 무엇인지?플라잉 요가. 체력 기를 수 있고 스트레스 해소에도 효과적인 운동인 것 같음.2) 전공과 상관없는데 왜 이 일 하려는지?아르바이트 경험을 통해 서비스 관련 업이 나와 맞다는 사실을 알게 되었음. 내가 좋아하고 잘 할 수 있는 일을 하는 것이 맞다고 생각합.Q5. 나의 답변에 따른 면접관의 반응 및 분위기는 어땠나요?전반적으로 아이컨택 잘 해 주셨고 경청해주시는 분위기였습니다. 면접관에 따라서 분위기는 다 다르다고 들었지만, 제가 갔던 면접장의 경우 젊고 유쾌한 분위기의 면접관들을 만났습니다.Q6. 면접 후 아쉬웠던 점과, 터득하게 된 나만의 노하우, 후배들에게 전하는 면접 TIP이 있다면?높은 힐을 신고 꼿꼿이 서있는 일이 쉬운 일은 아닌 것 같습니다. 객실 승무원 준비하시는 분들은 서 있는 자세에 신경을 많이 쓰셔야할 거 같습니다. 면접 시간이 이르게 잡힌 경우에도 샵에 미리 예약해서 어피(헤어, 메이크업) 꼭 받고 가세요. 면접장 가면 스스로 어피 한 분들이랑 안 그런 분들이랑 많이 차이납니다. 샵에 가서 받고 오신 분들이 약 80~90% 돼 보이고, 아닌 분들이 10% 정도 되는 것 같았습니다.기계처럼 웃는 것이 정답은 아니라 생각하지만 어느정도 자연스럽게 미소 유지하는 것도 중요한 것 같습니다. 사실 실무 면접은 답변의 질 보단 이미지를 보는 면접이라 합니다. 친절하고 호감가는 인상을 풍길 수 있도록 만드는 것에 포커스를 맞추고 준비하시면 될 거 같습니다.실무 면접은 준비하는 시간에 비해 실망스러울 정도로 빠르게 진행되기 때문에 기본적인 답변을 제대로 준비한다는 생각으로 임하시면 될 것 같고, 팁으로 실무 면접은 인원도 많고, 조도 많기 때문에 후기를 꼭 보시고 가시는게 좋겠습니다. 면접장별로 면접관별로 선호하는 질문 유형이 분명 있는 것 같고, 그 날 오후 면접이라면 오전 조에서 나왔던 문제를 똑같이 물어보시는 경우가 많습니다.2019년 하반기 기획·전략·경영 신입 5,484읽음 (주)대한항공 - 기획·전략·경영 면접 난이도 보통 보기1. 면접은 어디에서, 몇 시에 보셨습니까?강서구에 위치한 대한항공 인재교육원에서 봤습니다. 저는 오후에 배정됐습니다.2. 면접관 및 지원자는 몇 명이었습니까?면접관 2명에 지원자 8명입니다.3. 면접유형은 어땠습니까?면접관 2명, 지원자 8명의 다대다 면접입니다.4. 면접 진행방식에 대해 적어주세요.토론 주제를 주고 30분간 조별로 토론 준비를 합니다. 찬성 반대로 갈리는 주제이기에 저희 조는 4명 4명씩으로 정하고, 각자 말할 순서를 모두 정했습니다. 그러고 들어가서 바로 토론을 시작하고, 토론이 끝나고 난 후에 개인별로 질문을 2~3개정도씩 받습니다. 개별 질문은 자소서, 이력서 기반입니다.5. 면접 질문과 그에 대한 답변을 적어주세요.Q.졸업한지 꽤 지났는데 뭐했는지?A.원래는 장교를 가려고 해서 졸업을 하고 군대에 입대를 하게 되어서, 작년에 전역을 하고 취업 준비를 시작했습니다.Q.맡고 싶은 업무 분야가 있다면?A.저는 인사팀에서 일을 하고 싶습니다. 최근 대한항공도 복장 자율화를 통해 선진 문화를 도입한다고 알고 있습니다. 그래서 향후 인사 직무로서 일하기 좋은 직장을 만들기 위해 노력하고 싶습니다.Q.인턴활동 하면서 뭐했는지?A.인사팀에서 인턴 활동을 하면서 기획안 작성을 보조하는 일과 인적 데이터 관리하는 업무를 맡았습니다.6. 면접관 반응은 어떠했습니까?면접관들은 기계적으로 면접을 보는 듯한 느낌이 강하게 들었습니다. 이해도 되는 것이 대한항공은 인적성 시험이 없기 때문에 1차면접의 배수가 매우 높습니다. 그래서 면접관들이 매우 피곤해 보였습니다.7. 면접 분위기는 어떠했습니까?면접 분위기는 딱딱했습니다. 딱히 아이스브레이킹이라고 할만한 것도 없었습니다. 지원자들에 답변에 대한 어떠한 리액션도 없었고, 시종일관 무표정한 표정으로 일관했습니다. 그래서 지원자들 또한 경직되고 긴장된 태도였습니다.8. 면접 후 아쉬웠던 점은 무엇입니까?면접을 굉장히 잘 봤다고 느꼈기에 아쉬운 점은 없었습니다. 다만 의욕이 과해서 인지 말을 조금 빨리했다고 스스로 느꼈고, 말을 좀 많이 했다는 느낌도 받았습니다. 면접에서는 언제나 적당한 속도로 적당한 길이로 말을 하는 것이 중요하다고 생각합니다.9. 면접 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.토론의 경우 말을 많이 하는 것보다는 말을 한번 하더라도 논리적으로 똘똘하게 말하는 것이 중요하다고 생각합니다. 그리고 사전에 조원들과 다 협의해서 말할 순서를 정하는 것을 추천합니다. 또한 경청하는 태도 역시 중요합니다 . A4 용지에 지원자들의 말을 메모하고, 나의 답변에서 활용한다면 경청하는 태도를 잘 어필할 수 있다고 생각합니다. 그리고 말을 길게하면 지루해지기때문에 말은 언제나 짧게 하는 것을 추천합니다.2019년 하반기 전기·소방·통신·안전 신입 657읽음 (주)대한항공 - 전기·소방·통신·안전 면접 난이도 어려움 보기1. 면접은 어디에서, 몇 시에 보셨습니까?강서구 공항대로 대한항공 인재개발원에서 봤습니다. 10월 17일 8시에서 봤습니다.2. 면접관 및 지원자는 몇 명이었습니까?면접관은 2명이었고 면접자는 6명이었습니다.3. 면접유형은 어땠습니까?토론 주제에 대해 면접전에 주고 면접을 시작하는것이 었습니다.4. 면접 진행방식에 대해 적어주세요.토론전에 주제에 대해 면접 시작전에 주고 그것에 대해 토론보다는 토의식으로 이뤄지는 방식이었습니다. MRO에 따르는 중국회사에 수주를 줄것인가 아니면 한국회사에 줄것인가에 대한 장단점을 토의식으로 진행하는것입니다.5. 면접 질문과 그에 대한 답변을 적어주세요.Q.공백기에 대한 설명A.전기기사를 취득하며 전기설비에 대한 법규 및 지식들을 습득해 왔습니다. 또한, 항공에 대해 좀더 알아보는 시간이되었습니다.Q.대한항공이 아시아나 항공과 다른점A.업계 1위이고 그에따른 여객수 및 노선운항수가 많다는 것을 숫자로 들면서 이야기를 했었습니다.Q.전기 직무에서 가장 중요하다고 생각하는 것이 무엇인가?A.안전이 가장 중요하다고 생각합니다. 안전에 따르는 조치를 습득하고 전기설비에 대한 지식을 쌓는 것이 중요하다고 생각합니다 .6. 면접관 반응은 어떠했습니까?면접관들이 비교적 무표정으로 일관했지만 비교적 온화했습니다. 또한, 다른 지원자분들에게 농담도 건네고 꼬리질문을 하면서 면접을 진행하는것이 보였습니다. 다 끝나고 나서 수고했다고 하는것이 비교적 수월하게 끝났습니다.7. 면접 분위기는 어떠했습니까?비교적 분위기는 편안한 상태에서 진행이되었습니다. 또한, 면접전에 대기하고 있을때부터 다양한 다과들이 준비되어있어 아침일찍 시작하는 면접에 허기를 달랠수 있었습니다. 또한, 면접 시작 바로 직전에 인사담당자가 긴장을 풀어주려는게 보였습니다.8. 면접 후 아쉬웠던 점은 무엇입니까?면접전에 아쉬웠던 것은 좀더 이 업계에 대해 알아보고 준비하는 것이 필요하다고 생각했습니다. 또한, 항공업계에 대한 이해 뿐만이 아니라 자신이 맡은 업무에 대한 정확한 이해가 필요하다고 생각합니다.9. 면접 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.면접을 준비하시기 전에 면접전에 어떻게 면접이 진행되는지에 대해 알아보고 준비하시길 바랍니다. 또한, 면접연습하실때 3:3으로 연습하셔서 기술직군이면 기술직군끼리 연습하시는걸 추천드립니다. 왜냐하면 기술직은 기술에 대한 질문을 많이 물어볼 확률이 높기 때문입니다. 또한, 다양한 면접후기들을 참고 하면서 준비하시고 면접에 따르는 피드백이 필요하다고 생각합니다. 좋은 결과가 있으실 겁니다.2019년 하반기 리서치·통계·설문 신입 434읽음 (주)대한항공 - 리서치·통계·설문 면접 난이도 보통 보기1. 면접은 어디에서, 몇 시에 보셨습니까?김포공항 근처의 대한항공 본사 건물에서 봤습니다.2. 면접관 및 지원자는 몇 명이었습니까?소집 시간이 정말 다양했기 때문에 지원자 수는 전혀 가늠할 수 없었습니다. 1차 면접때는 8인 1조로 들어갔고, 면접관 두분이 계셨습니다.3. 면접유형은 어땠습니까?8명의 지원자가 들어가는데, 결시자가 있으면 인원을 충원하지 않고 그대로 들어갑니다. 면접관은 두 분이었습니다.4. 면접 진행방식에 대해 적어주세요.면접장 앞에서 토론 주제가 적힌 종이를 받고, 조별로 준비할 시간이 주어졌습니다. 저희끼리 찬성과 반대를 임의로 나누고, 서로 의견을 공유하며 대략 정리하고 들어가서 면접관 앞에서 이십분간 토론을 했습니다. 그 후 면접관이 토론 내용과 자소서를 기반으로 개개인에게 돌아가며 질문을 몇가지씩 하셨습니다.5. 면접 질문과 그에 대한 답변을 적어주세요.Q.가장 좋아하는 통계분석 기법은?A.분석의 목적과 데이터 형태에 따라서 가장 적합한 기법이 다르지만, 하나를 꼽자면 연관성 분석을 가장 좋아합니다. 예측 분석처럼 결괏값의 범위를 예측하는 것이 아니라 자료간에 관계를 볼 수 있어서 거시적인 인사이트를 얻을 수 있고, 해석의 여지가 다양하기 때문입니다.Q.임원분들은 통계를 안믿는 경향이 있으신데, 어떻게 설득할지?A.분석의 원리를 자세히 이해시켜드리려 설명하는 것 보다는, 예시를 들거나 실제로 있었던 비슷한 과거의 경우에, 통계분석 결과를 적용해서 긍정적인 결과가 나왔던 사례를 들며 설득할 것입니다.Q.분석 프로젝트를 진행해본 경험에 대해 설명?A.교내 공모전에서 리서치 회사에서 제공해준 고객 데이터를 가지고 분석을 진행했습니다. R을 사용해 데이터를 전처리하고 연관성 분석을 통해 고객들의 카드 내용과 앱 사용의 상관관계를 분석해 화장품 마케팅을 위한, 뷰티 관심도에 영향을 미치는 요소들을 분석했습니다.6. 면접관 반응은 어떠했습니까?면접관 분들이 무표정하고 시니컬하긴 했지만, 압박식의 질문을 하거나 일부러 기분을 상하게 하는 반응은 전혀 없었습니다. 제 자소서를 읽으시고 어떤 구절이 이해가 잘 되지 않는다며 질문을 하셨는데, 저도 그 구절이 잘 기억이 나지 않아 답변을 잘 하지 못했을 때 만족스럽지 못한 표정을 지으셨습니다.7. 면접 분위기는 어떠했습니까?전체적으로 날카로운 질문을 많이 하셨습니다. 저는 통계직으로 지원했는데, 생각보다 통계에 대한 기술적인 질문을 많이 하셔서 놀랐습니다. 하지만 다른 분들께는 신규 취향지 등 항공업에 대한 질문을 주로 많이 하신 걸로 보아 질문의 방향은 복불복인 것 같습니다.8. 면접 후 아쉬웠던 점은 무엇입니까?토론을 할 때, 조금 덜 공격적이게 하고 최종적으로 모두가 합의로 나아가는 방향으로 결론을 지었으면 조금 더 좋은 마무리가 됐을 것 같습니다. 주제가 생소했기 때문에 준비 시간이 부족해 면접관님 앞에서 토론을 할 때는 의견을 주고받는 느낌보다 지원자들 모두 자신이 할말만 하는 느낌이 강했던 것이 아쉬웠습니다.9. 면접 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.항공산업에 대한 조사와 최근 업계 이슈, 동향 등에 대해 조사가 많이 필요합니다. 토론 주제가 항공업에 관련해서 나오는데, 배경지식이 없으면 깊이있게 다루기 힘들기 때문입니다. 또한 답변 내용도 중요하지만 말하는 자세와 베어나오는 성격이 정말 중요하다고 느껴졌습니다. 대인관계 좋고 원만한 사람으로 보이는 것 역시 중요하기 때문에 너무 긴장하지 않고 여유로운 모습을 보여주면 좋을 것 같습니다.목록 보기‘(주)대한항공’ 채용시기별 후기2019년 상반기-건인적성후기3건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2018년 하반기-건인적성후기23건면접질문9건면접후기1건최종합격후기2018년 상반기-건인적성후기3건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2017년 하반기-건인적성후기48건면접질문11건면접후기1건최종합격후기2017년 상반기-건인적성후기10건면접질문7건면접후기-건최종합격후기2016년 하반기-건인적성후기48건면접질문3건면접후기-건최종합격후기2016년 상반기-건인적성후기12건면접질문2건면접후기-건최종합격후기2015년 하반기-건인적성후기42건면접질문10건면접후기-건최종합격후기2015년 상반기-건인적성후기1건면접질문2건면접후기-건최종합격후기2014년 하반기-건인적성후기36건면접질문8건면접후기-건최종합격후기2014년 상반기-건인적성후기7건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2013년 하반기-건인적성후기9건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2012년 하반기-건인적성후기43건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2012년 상반기-건인적성후기14건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2011년 하반기-건인적성후기45건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2011년 상반기-건인적성후기5건면접질문-건면접후기-건최종합격후기더보기‘(주)대한항공’ 다른 취업정보합격스펙합격자소서채용설명회최근 합격자 정보2019년 하반기 합격 리서치·통계·설문서울4년 응용통계학과학점 3.67토익 990점토익스피킹 Lv8오픽 AL외국어(기타) -자격증 1개해외경험 1회인턴 1회수상내역 1회교내/사회/봉사 2회(주)대한항공 합격자 분석 자세히보기2019년 상반기 신입 여행·항공·숙박 대한항공 입사를 위해 본인이 기울인 노력과 대한항공에서 이루고 싶은 목표를 서술하시오. (600자 이내) [기업은 곧 인간] 저는 대한항공에 입사하기 위해 대인관계 기술을 기르려 노력해왔습니다. 싱가포르, 캐나다, 한국 등에서 많은 경험을 하기 위해 노력하고 다양한 사람을 만나왔습니다. 특히, 싱가포르에서의 대학생활 동안 여러 국가 친구들과 함께한 학생회 활동은 저에게 많은 것을 남겼습니다. 매달 학생들을 위2019년 하반기 신입 전기·소방·통신·안전 본인이 직장을 선택할 때의 기준을 명시하고, 대한항공을 선택하게 된본 사유에 대하여 기술하시오(600자 이내) [세계에서 가장 사고율이 낮은 항공기가 되도록 항공기 유지보수를 하겠습니다.] 다른 교통수단들과 달리 사고 발생 시 인명피해가 매우 큰 항공기의 유지보수를 통해 승객들에게 안전을 제공하고자 항공사를 선택했습니다. 독보적으로 대한항공은 한국에서 역사도 가장 깊고, 항공기 보유 수도 153대로 규모도 가2019년 하반기 신입 기획·전략·경영 본인이 직장을 선택할 때의 기준을 명시하고, 대한항공을 선택하게 된 사유에 대하여 기술하시오 [고객 가치 창출에 기여하는 글로벌 항공사] 첫째로, 고객의 행복에 기여 하는가입니다. 화장품 판매 아르바이트를 하면서 단순히 판매를 위한 판매를 하는 것에 그치는 것이 아니라 고객 한명 한명의 피부 고민을 듣고 고객의 피부 고민을 해결해주기 위해 노력했습니다. 고객의 피부를 측정하고 고객에게 최적화된 제품2019년 하반기 신입 리서치·통계·설문 본인이 직장을 선택할 때의 기준을 명시하고, 대한항공을 선택하게 된 사유에 대하여 기술하시오(600자 이내) [데이터 전문가로서 대한항공과 혁신을] 저는 직장을 선택할 때 회사가 혁신을 통해 끊임없이 발전하는지와, 제 역량을 실현할 여지가 충분한지를 최우선으로 고려합니다. 4차 산업 시대에는 자원의 효율적인 이용 수단과 고객이 기대하는 서비스의 양상이 끊임없이 변화합니다. 때문에 이에 민첩하게 대응하는 회사가2018년 하반기 인턴 여행·항공·숙박 대한항공 객실승무원이 되고 싶은 이유를 2개 이상 기술하시오. (600자 이내) [미소를 잃지 않는 소통왕] 새로운 사람 만나기를 즐기는 것, 서비스직에 대한 열정이 두 가지 이유입니다. 제 인생에서 가장 소중한 경험은 여행입니다. 원래 소심하고 낯을 가리는 성격이었지만, 여행을 통해 생각지도 못했던 사람들과 대화를 나누면서 변화했습니다. 멜버른에서 맥주에 대해 수다를 한참 떨었던 노2018년 하반기 신입 전기·소방·통신·안전 직장으로 항공사, 특히 대한항공에 지원하게 된 동기와 입사 후 포부를 간단하게 작성하여 주십시오(600자 이내) \"세계에서 가장 사고율이 낮은 항공기가 되도록 항공기 유지보수를 하겠습니다\" 다른 교통수단들과 달리 사고 발생 시 인명피해가 매우 큰 항공기의 유지보수를 통해 승객들에게 안전을 제공하고자 항공사를 선택했습니다. 독보적으로 대한항공은 한국에서 역사도 가장 깊고, 항공기 보유 수도 153대로 규모도 가장 크더보기(주)대한항공 채용상담회 후기 2019년 하반기 2019.09.23대한항공 신입사원 채용설명회 2018년 하반기 2018.09.13대한항공 채용상담회 후기 2017년 하반기 2017.09.28대한항공 채용설명회 후기 2017년 하반기 2017.09.27대한항공 신입 채용상담회 후기 2016년 하반기 2016.09.13대한항공 채용상담회 후기 2015년 하반기 2015.09.10더보기(주)대한항공직원들의 전공은 무엇일까요?1 경영학과2 항공운항과3 관광학과더보기스크랩되었습니다.관심기업이추가되었습니다.공유하기카카오톡 라인 페이스북 메일전송URL복사닫기URL 복사가 완료되었습니다.함께 만드는 신입공채무엇이든 이야기해주세요맨 위로"
