"城关镇招聘吴女士招聘宽带维护员_好友人才招聘发布平台招聘-好友人才网欢迎您来好友人才网手机版注册我是个人我是企业我是猎头登录我是个人我是企业我是猎头全国[切换站点]切换站点更多首页找工作招人才找公司应届生找兼职找普工招聘会发现猎头快聘 职业测评 企业点评 面试评价 职业问答 职场新闻首页 > 技工 > 技工 > 吴女士招聘宽带维护员吴女士招聘宽带维护员好友人才招聘发布平台投个简历更新：2020-12-09举报分享用微信扫一扫,分享到朋友圈收藏4K-13K职位福利学历不限 / 经验不限 / 性别男 / 年龄不限城关镇(城区、杭埠、千人桥、西黉、桃溪、晓天、万佛湖、汤池镇)招聘10人联系人：刘经理职位动态100%简历处理197已浏览1已申请11小时内企业登录职位描述 面试评价(0) 公司简介宽带维护员:若干名，男，18-40周岁，要求有责任心，稳定，皮实，具备较好沟通能力。负责所在片区客户的开启及故障处理，经培训后可独立进行安装、调试、故障排除。月薪4000-13000元，具体面议还没有人对该职位评价哦！去看看该公司其他职位面试评价>>好友人才招聘发布平台，为非会员单位或个人发布人才招聘信息；应聘人员可以通过好友人才网PC端、手机端、微信公众号登录免费应聘；也可以携带本人有效身份证件，到舒城一中对面好友信息办公室登记，由招聘顾问免费推荐岗位信息。欢迎您关注好友人才公众号，公众号账号：HR10000com，关注公众号的好处如下：1、应聘人员回复岗位名称关键字或者关键词，系统自动推送相关岗位信息。2、招聘单位，可以搜索简历、管理岗位信息等。咨询电话：联系地址：舒城县城关镇梅河路舒城一中对面联系单位：安徽好友信息咨询有限公司相似职位枪钉工5K-10K舒城县春秋工艺品有限公司好友人才招聘发布平台专业服务(咨询/人力资源/财会) 私营．民营企业 10人以下 舒城县微信招聘该公司其他职位大格餐饮招聘钟点工（寒假工）1K-1K梁先生招聘驾驶员4K-5K付氏商贸招聘日化业务员5K-5K王女士招聘轿车驾驶员4K-4K贾先生招聘销售文员2K-16K金禾油脂招聘操作工5K-5K石先生招聘客房保洁3K-3K江女士招聘文员2K-3K韦女士招聘厨工3K-3K翟女士招聘护工2K-3K文女士招聘保姆3K-3K诺雅乐器招聘电商销售4K-5K泰峰精密招聘普工4K-7K泰峰精密招聘品检人员3K-5K品润贸易商行招聘团购经理4K-6K关于网站网站声明收费标准广告投放友情链接网站地图客服中心联系我们Copyright 2021 安徽好友信息咨询有限公司 版权所有 电话：0564-8528999招聘单位无权收取任何费用,警惕虚假招聘,避免上当受骗 皖ICP备09004269号-2关注我们"
