"作文端午节300字-春高一作文_写校园的作文写校园的作文主页高一高二高三主页 > 高一 >高一春高一作文发布时间：2020-12-17 11:10春高一作文1今天是周六，不上课，我还是早早地起了床。太阳起得更早，高高地爬出了地平线，旭日的霞光，照亮了大地，照亮了我那临窗的书桌，照亮了书桌上一小堆昨晚看的书。推开窗户，一阵清新而略带一丝凉意的微风直扑我的面颊，这是春天清晨的风，抚在脸上，吹在身上，让我感到很惬意。平日里功课忙，难得有空，我要忙中偷闲踏踏春。我家住在顶层六楼，楼下道路两旁整齐生长着两排饭锅粗的香樟树，这些树长得郁郁葱葱，枝繁叶茂。这是一种四季常青树，满枝深绿色的末端尖尖的有点椭圆的老叶将才长出来不久的浅绿色嫩芽嫩叶衬托得格外显眼。在晨风的轻抚下，树上的叶子们不论老幼都在轻轻地婆娑起舞。走在林荫道上，立刻感到这树下的空气就是比我家里的清新，更沁人肺腑。尽力深吸一下，竟然能感觉到吸进的空气中还混杂着鲜花的香味、泥土的香味、青草的香味！一路走来，到了小花园。花园中央是一个水潭，水潭是半月形的，四周绿树环绕，这些树上大都缀满了花朵，繁花似锦。面前的这棵樱花树，走上前去细细观察，满枝都是粉嫩的樱花，每朵花是由五瓣组成的，在深褐色的树枝的映衬下，显得格外娇嫩。清风徐来，树枝不住的摇曳着，片片花瓣宛如飘零的蝶，在空中盘旋落下。不觉中，花瓣飘飘洒洒，有几片竟落到了身上，拿起一片花瓣仔细的端详起来，竟发现这一片花瓣上有着丝丝脉络，空气里弥漫着花香，凑上去闻到浓烈的香味。弯下腰拾起地上零落的花瓣，“零落成泥碾作尘，只有香如故。”找到一处草坪，席地而坐，好欣赏这朝气蓬勃的春。现在的我，不正处于青春么？现在的我，正如这开得繁盛的樱花作文端午节300字，美好的花季，有着对未来太多的憧憬与想象，希望自己的未来可以背着大大的旅行包去环游世界；想象着未来的自己，坐在研究室里与众多的研究者们讨论着学术问题；期待着未来的自己，站在楼兰的遗址上，探寻着古人的奥秘……现在的我，正是祖国的花朵开得正是绚烂的时期，父母犹如甘甜的雨露用爱为我细心浇灌；老师们犹如辛勤的园丁耐心地为我修剪枝叶；朋友们犹如纷繁的蝴蝶与我分享快乐。春天里灿烂的阳光令人感到温暖而又惬意。幼时的我每每遇到挫折和困难都会退却，成绩忽上忽下，班委会落选，演讲比赛的失败……都让我痛哭，我感到很无助的时候，母亲轻轻的拥抱我，她温暖的怀抱犹如春日里灿烂的阳光照亮我心底里悲伤的角落，她说：“孩子，我相信你，一定会成功！”母亲的话，让我大受鼓舞。上了中学以后，我明白了自信的重要性，再次遇到挫折与困难时，我的耳畔里回响着母亲的话，是的，我相信我一定会成功的！春，是一个充满生机的季节！春高一作文2抬眼，又是冬日。像馋嘴的孩子，渴望春日在某一天如约而至，仿佛春日便是在罐子里色彩缤纷的甜蜜糖果，可以带来满世界的蓬勃与生机。只是，大雪把世界包裹得严严实实，透过窗，看到平日葱绿的原野，成了望不到边际的白色海洋。一段日子里，有大大小小的事情缠绕于心，本活跃的心，竟也像这原野，忍受着被白雪捆绑的煎熬。于是走出门，想找到春日的消息。可四周看上去，是同于以往的荒芜，那年秋日的野草，还在栅栏上孤零零的垂头，似乎比往日更加桔黄。心跳不知从何时开始显得紧张，每一分每一秒的寻找都变成了一份焦急的期待。我急切的寻找着，有些空落地以为，春意失约未至。偶然间的回头，看见往日铁青的树枝上，有一定嫩绿色的芽，像一个淘气的孩子，悄悄试探着探出头来。是春。我小心翼翼地走到它面前，怕惊扰了这片刻的美好与生机。一滴绿意像露水一样结在枝干上面，仿佛凝结着世间所有的希望。透过它绿色的芽，我看到它身上缓缓流动着汁液，在全身慢慢的活跃与奔涌，它的呼吸渐渐缓和与平稳，长长地吸入春日第一口空气，摄入第一缕阳光，从冬日的束缚下解脱出来，把冬日的白雪与寒风，丢弃在身后，然后迈起脚步，去追逐新的生机。叶芽慢慢生长，像是一棵树献给这个世界的微笑，无论世界是否给了它秋日的萧瑟与冬日的严寒，它依旧鼓起勇气，卸下包袱，迈着步子去追求，去成长。它笑了，春来了，也便有了新的希望与生机。四季轮回，又怎不似生命中的起起伏伏。兴兴衰衰。也许，一个人也应如一棵树，在漫长的严寒中忍受与等待，为自己慢慢积攒生命的养料，最终会有一天，我们会逢到自己的春天。春日终究到来，洒着春日的温暖，把春意留在心里，伸展出自己的枝丫来。春高一作文3四月，花开的季节，又是一年春暖花开季，漫步在柏油马路上，马路两边杨树柳树都长出绿绿的树叶，它在告诉人们“春天来了”花丛中各色各样的花争相开放，它在告诉人们“春天来了”树枝上，麻雀燕子叽叽喳喳的欢声笑语，它们在告诉人们“春天来了”四月的春，万物都早已摆脱冬天的束缚，伸展自己的腰，茁壮的成长，周围的一切生意盎然，与友人相约，来到公园踏青，刚刚进入公园就看到一颗颗的杨树，绿叶爬满枝头，有几只淘气的小麻雀正在枝叶上高谈阔论，似乎是想引起人们的关注吧。杨树坐落在花丛中央，花丛由红红的荆棘组成，再往里面看，新生的小草破土而出，冬天残留的枯黄的小草已然找不到了踪迹。跟着友人踏着十字路，穿过花丛，来到河边，上游湍急的河水正在冲刷着下游平静的河面，河水也在更替，旧的景象似乎就像被更替的河水一样一去不复返，与友人共赏这美丽的春景，坐在小路旁的石凳上，看着公园里的其他人，有恩爱的情侣坐在一起谈笑着，似乎有了春的背景，给了两人无限的话题与好的心情，还有乘着风放风筝的人，放风筝的人占大多数，公园上空，各种各样的风筝交叉错杂着，人们脸上也洋溢着会心的笑容。还有一些老年人在公园的石桌石凳上下棋，唱歌弹琴，春的到来给了老年人新的希望，老年人们载歌载舞，棋逢对手，显得格外协调。春天来了，给人们带来暖暖春风，优美绿景，愉悦的心情……时间一分一秒过去，一下午的时光转瞬即逝，我与友人分别乘车回家，在公交车上眺望公园，依旧有很多人在放风筝，玩耍。不禁感叹一声：“春天来了！”春高一作文4我跟随春的脚步，一直走，春，她面带微笑，拉起我的手奔跑着，不停息……——题记她是那么美丽，那么柔美。当冬姑娘卷起寒风飘远之际，她就悄然来到我身边，声声不息……初春之时，她还处于萌芽之期，不知道什么时候，她苏醒了，她忙碌起来了。她站在高空中俯视勃勃生机，她笑了，笑得那么甜，那么美，让我忍不住想要触摸她的笑容。我止步了，但又有些犹豫，于是就一人观自然，我沿着幽径去感受大好春光……我独自一人漫步时，我看到了青葱的植株，我嗅到了花香，那香味是那么迷人，那么甜，那么美，让人陶醉于其中，感受自然的香啊！“乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄”，五彩缤纷的花儿似若繁星点缀，一闪一闪的，挤挤眼，点点头，面带微笑，真奇也！我走过的每一片田野都隐隐约约有些痕迹，那是我踩着马儿留下的足迹，我像它一样奔腾，永不停息！我正踩着她带给我的幽径呢！走完这一条长长的幽径，我抵达了繁华的街头。这是一个夜晚，这里灯火鲜明，一切都是那么美啊！我伸入其中，她拉起我的手在一个音乐广场跳起了一支盛舞，她的脚步是那么细腻，那么轻盈，那么温柔。刚开始我还不习惯这繁华的街头，渐渐的，我与她共舞之时，似乎忘记了什么，只觉沉浸于她给我带来的微笑，无法自拔。我们的舞蹈在众人的`掌声中伴随所终止，那一瞬间，她含情脉脉地注视着我，我不好意思地回了头看了看她，他送了我一个善意的微笑，我也笑了，笑得那样淳朴，那么自然……她又拉起我的手冲出人群的包围圈，我们到一个静谧的林园，尽情地享受月光，尽情地畅谈人生的疾苦、乐，用那儿清澈小溪里的水洗去我身上的污垢。夜深了，一切都是那么静……那么静……然后我进入了梦乡，我的梦里依然是她的微笑，她久久地伫立在哪儿，我一股劲儿地去追赶她，越追越远……春高一作文5春是生命的纯度，他给你自由的机会。没有春花，哪来秋实。它是生命的延续，春是烂漫的，血一样的颜色，他是生命的颜色，给人以沁人心脾的冲动。千百年来，时光流转，人世变迁，它为我们守候着永恒。2面包会有的，因为我播下的种子发了芽，牛奶会有的因为牛儿将春雨滋润过的草儿吃掉。暴风雨啊我期待着你的来临，因为海燕告诉我说，让暴风雨来得更猛烈些吧。没有花香，没有树高。我是一棵无人知道的小草。从不寂寞，从不烦恼。你看我的伙伴遍及天涯海角。春啊，你将草儿赋予了生命的力量。3春啊你来了吗？你像阎肃老师一样慈祥的开玩笑说，都到家了吗？我热泪盈眶，不只是我，你的孩子们全部热泪盈眶。我代表我的兄弟姐妹们歌颂你，4我想慢慢说，就当作时光每一次流过。你的故事从未消失，就算生命停止。是你播撒了爱，是爱哺育了我。没有你哪有我，假如你不曾养育我给我温暖地生活，我的命运将会是什么。5你我的母亲，一次次你的身影让我留恋。你总说轻轻的来，轻轻的走，没什么悔恨。给人以爱。每个人都不容易，都在追求梦的路上，相遇是缘，几十亿人共同生活，毕竟每个人只有一辈子。棠花一现啊。所以要被人爱也要爱人啊孩子。6我以为在你的怀里，暖泪成珠，缓缓滑下，他也将我爱，我心里暖暖的默默地叫着，春，我的母亲。春高一作文6静穆笼罩着所有的一切，斜风中远处飘过蝴蝶云，一朵又一朵，那般轻盈，轻盈却遥不可及。我，甩开披在肩上的黑发，尽力，拖着疲惫的身子向那方挪动。不知过了多久，我就是这个伤痕累累的女孩儿挣扎着站起来，回头望，月光下滴滴殷红的鲜血却射出眩眼的黑线，我转过头，躲避着一切——只为刚才那致命的一击，泪水，就在转身那一刻，孤独地落下了，嘴边，咸咸的味道。忽然间，夜空恰似一潭湖水，早已不见了刚才朵朵云，我恐慌叩问上帝，“我真的是这平淡世界的悲惨儿吗?”没有答案。我瘫坐在松软的草地上，血依旧在流，无助的泪水泉涌般下落，抬头望那白天昏暗而夜晚明净的出奇的天，我忘记了疼痛，刹那间夜空中，闪出一对银狐，周身发出一种神奇的光，头上戴着金色的王冠，它们追逐，它们大脑，它们留下一串串脚印和甜蜜的笑声;再看，又有鸟雀聚在一起，挑起团体舞，尽情地抒发着自己心中的热情……忽然，我看见了一只麒麟，和我一样满身伤痕的麒麟，它哀鸣，它无助，它一边舔着伤口一边向前走，它一次又一次地跌倒，却又一次次挣扎着起来，它泪流，它哀嗥，可就是一次都没有放弃，我哀叹，摇头，不再关注。莫名其妙的，雪开始降落，冰封了不知几千年，将我镌刻在古老的岩层间，我成了雕像，不知了痛，忘记了伤，停止了咸渍的泪……留下了一尊雕像!于是我沉默了，这个世界对我来说已失去了任何意义，只有在这儿，我和我的心才会被亘古不变的冰封埋藏。可就在我准备将所有的一切尽含眸中时——闭眼时，天空中出现了一束亮光，一声巨响划破了心中的寂静，世界，整个世界开始崩解，可我依旧站立着，期待着恐惧再次袭来。“孩子作文端午节300字，抬起你的头，倾听你的呼吸，用自己感动的泪水融化你的冰层，用你的振翅打动冰神，感谢它，感谢它给了你片刻的宁静，但你仍旧要活过来，回来，我的孩子，快，转过你的头，”她的声音变得十分焦急，“快，看你身后是什么…”我埋藏了几千年的泪水奔腾而出，冰飞雪崩……转身，风干了那泪水，我的不远处，我不敢相信，我的不远处是春天，不，怎么可能，这一定是在骗人，我使劲揉着眼睛，以为自己看差了，可我错了，春花的红殷和嫩柳的翠绿告诉我，这是真的!我，鼓足了勇气，迈出了步子，站在春冬的交界线上，刹那间顿感全身一片轻松，我忘记了疼痛，终于泪又奔了出来，我掀起你弥漫风尘的隔间帘;“东边是冬，西边是春，请向你的反方向迈出步伐，看，阳光也在微笑!”我抬头，果然……春高一作文7突然觉得时间过得飞快，冬伯伯悄然无息地走了,却迎来了春姑娘，似乎到来得有点早。我还没有做好心理准备去迎接它，它便来了，美丽的春姑娘在到处游玩.悄悄地，悄悄地，春姑娘来了。春是一位温柔多情的女子。她不似夏那般豪放，不似秋那般丰硕，不似冬那般严厉。她，与众不同！是她，用那樱桃小嘴唤醒了沉睡的小草；是她，用那柔和的光芒涂绿了光秃秃的山林；是她，让我们脱下笨重的冬装，踏着青草地，在刚发芽的小树丛中嬉戏。鸟儿为她的美丽而歌唱；鱼儿为她的娇媚而游动；花儿为她的温柔而开放；草儿为她的舒适而丛生。走在春天的田野里，看着那遍野的翠绿，听着那燕子的叽叽喳喳声，你会有一种发自内心的舒畅。真正的春天是属于乡村的。瞧，满地的翠绿，像是给地铺上了一层绿地毯，简直美极了！看，鲜艳的花儿成堆成簇。花丛中，一朵朵花儿争相开放，有红的，黄的，粉的，紫的，白的……色彩繁多，姿态各异。偶尔还看见几只花蝴蝶在芳香扑鼻的花上采蜜呢。在这样温暖的春日里，农民伯伯们播下了饱满的种子，栽下了嫩绿的秧苗，他们挥洒着汗水，精心侍弄着。春天的河流平静而温柔，不枯不溢，就那么缓缓地流着，河水清澈见底，站在河边，水中游来游去的小鱼儿明晰可见，撩得人心痒痒。许多鸭子在河中悠悠地游，还不时地引吭高歌，不禁使人联想起苏轼的“春江水暖鸭先知”。山上作文端午节300字，也悄悄地披着一件绿裳，铺上一层花毯，那绒绒的灌木、齐齐的禾苗、蔚蔚的树林，成堆成簇，如烟如织。它们在山的衬托下，显得更绿，更美，一棵棵像是身强力壮的青年。春意也一天比一天浓了，燕子也越来越多了。春似一个勇敢的孩子，把寒冷赶走。春似花般的少女，鼓动着花裙儿，风情万种。春像活泼的少年，迈着兴高采烈的步子，向我们走来。春，如诗般瑰丽，如梦般甜美，如花般芳香，如酒般香醇。春高一作文8清风，在湖面上掠过，鱼儿在水面上点起层层涟漪，河面也显露出了属于它的勃勃生机。又是一年芳草绿，那么的年复一年，亘古弥新，春，总能孕育出生命的新齐。轻装，携一手好心情跑到河边寻一处繁华葱茏的绿意，在满眼苍翠中静静享受这份美好。靠在一棵并不很大的树旁，看阳光从叶的缝隙中一丝丝滑出，看春的气息在天地间欢快地蔓延。有时，我也曾幻想有一所“面朝大海，春暖花开”的房舍，但故乡并不临海，它只是一座临水的小城，水是运河水，载着被吹落的一片片金色在水中流淌，像是在传递春的温情，弄得落红满城。我虽有些为那曾被西风携手的袖中暗香失落，但鱼却不这么想，它们又是警觉地潜游到更深处，借此躲避落红的惊忧及游人各种各样的目光。虽说是回暖的春季，但河水流过指尖，凉意依旧蔓延，便任一袭清爽席卷全身。我拾起一些河中的花瓣，莫名有些忧伤。运河这面镜子，只是看着，一切都貌似真实，但一切又都不真实：人物的左手变为右手，左岸的花海充当了右岸的春色，原本该有的小小房舍变成了不该有的钢铁丛林，原本该有的共游的好友却已然各奔东西。我默然了。风很轻，从不远处的河面上一阵阵漾过来，带着春日里特有的花香，那清脆的鸟鸣声中夹杂着一丝轻微的响动，细细听会分辨得出，那是偶尔经过的车辆发出的轰鸣。我知道，就在钢铁机器的推进下，有些东西，就再也留不住了。没有了春雨缠绵后屋檐下水珠滑落的“滴答”清脆，没有了河岸长满厚厚青苔的青石块，没有了三五成群上树采果的笑声，没有了潮闷空气中留下的泥湿的足迹，没有了乱跑乱叫挥舞树枝的伙伴。没有了，没有。又是一年的春，翠草在风中起伏成波浪，如潮流水，和着昨日雨后留下的泥土清新。跑到河边，是因为不想去公园。也罢，想来踏青是不喜去公园的，因为哪里的树木矮小，毫无色彩，都被水泥禁锢了根系，不如俯身细细嗅一嗅，看那水露从完美的叶子的弧线滑下，也是一份动人的欣喜。不过，童年记忆中的小草。小巷经时光冲刷后，仅留下了供人怀念的点点断壁残垣，我不禁感叹：能让我们迷路的地方又一次被消灭了。春水依旧不动声色地走着，花也继续没心没肺地灿烂，只留下：心痛落地无声。春高一作文9春天是一位慈祥的母亲，神灵般地召唤万物苏醒，春天是一首唱不完的歌，永远都是那么慷慨激昂，春天是一幅画，生动美丽。迎着春风，披着朝霞，放眼望去，绿茫茫一片，生机勃勃，路旁的花昂首挺立，给春天增添了几许姿色。蓝蓝的天空，碧如翡翠，圣女般地纯洁，天使般地纯真无不具有。风飒飒，雨潇潇。春风，春雨同样令人赏心悦目，春风轻吻着杨柳，轻轻吹皱了湖水，悄悄送来了花香，给了人们一丝惬意，给了大地一份真情。雨缠缠绵绵地飘落大地，它是无私的奉献者，付出了自己的生命，给予了世界万物生的希望。它同样是那么地纯洁与圣明，它洗濯了一切，使大地焕然一新。春天的河水碧如玉，平如镜，波光粼粼的湖面，时而有几条小鱼伸出脑袋，虽然它比不上杭州西湖的浓妆淡抹，桂林山水的清奇俊秀，但它却展现了它的独特和蕴味。湖面上，时而有一群鹅在河里游来游去，活泼欢快的水珠溅了起来，又如天女散花般落了下来。“万紫千红总是春。”我爱春天，爱春天的一草一木，一景一色，春天让人拥有美丽的遐想，让人感到春的喜悦。春天不仅百花盛开，它还是播种的季节。一片繁忙景象给春天增添了一番活力，一份激昂。春天是歌，唱出人们的心声，春天是希望，寄托人们的追求，春天洋溢着浓浓的风情，它展现出了一个个动人的童话，它是生命之歌的词谱，祖国大地的摇篮。春天，我爱你！你是神圣的使者，正是因为有了你，大地的生命才如此丰富多彩！春高一作文10走近红梅公园，仿佛嗅到了大自然的气息，波光粼粼的湖面上，一座长桥引导着赏春的旅途，有人说叫它奈何桥吧——神话故事中那座据说可以让人忘却前世，走向新生的大道。而现在，我们不必忘却前世姻缘，只需款款行走在桥上，暂时忘却教师里污浊的空气，迎接自然的芳香；暂时忘却老师的讲授，聆听天地间的音响；暂时忘却那让人喘不过气的压力，沐浴阳光，感受春风，与自然冥合……走过小桥，右转，在漫天落英中向青草更青处漫溯。穿过木香廊，穿过那幽幽木香与婆娑的藤影。抬头，举目，竟有“柳暗花明又一村”之感——青山，凉亭，绿树，哦，不，又不尽是绿色，更有一种难以掩饰的淡粉，复前行，缘小径，上山，方知那一抹淡粉的真实面貌——是樱花。她不及牡丹的红艳，不比梨花的洁白，但她有自己的美一片白中隐约的粉，装点得恰到好处。她不是浓妆艳抹的公主，不是清高自傲的君子，只是人群中平凡却又淡雅，清新而让人无法不关注的奇女子。山下的落英之景远不及山上之缤纷，踱着铺满樱花的山径，看者那缓缓飘落的樱花瓣，有些还未着地便被手掌似的芭蕉轻轻托住，有些将要着地，又被微风转瞬卷起，飘向更远处，此时内心竟有了久别的喜悦与冲动，向更高处走去，止步于一座造型别致的凉亭，名曰半山亭，据说此名取自王安石的别号，真正的半山亭应建于武进惠民桥西北逸码头处小学生作文，这里大约是借名罢了，在亭中坐定，沿山体向下俯瞰，放眼青松，红梅，樱花，树影婆娑，叠石成影，光影交织的奇景又给人别样的感受。最终，还是不舍地原路下山——或许只是为了再度感受一下那漫步于春风花瓣中的惬意。峰峦起伏，山道弯弯，长廊漫溯，花木丛生，湖光山色交相辉映，天宁古刹庄严肃穆，此情此景，又岂是短短时间所能感悟的？！ 红梅春景，自然风情，请想前，悉心领悟。上一篇：城中的月高一作文下一篇：带着目标上路高一作文最新标签感恩妈妈作文 找春天作文 作文端午节300字最近更新01-10懂得感恩800字高一优秀作文5篇01-10懂得感恩700字高一作文5篇01-10懂得感恩800字高一作文5篇01-09冬日暖阳高一作文800字5篇01-09冬天的雪高一作文700字01-09冬日暖阳高一作文600字汇总01-08冬季高一叙事作文01-08定格话题的高一作文800字01-08定格高一作文700字5篇汇总01-07跌倒为话题的高一作文800字Copyright © 写校园的作文 版权所有全国-标签-友情链接sitemap-sitemap-sitemap-google-rss"
