"福建省宝诺医药有限公司 招聘全国招商经理-福州市全国招商经理招聘-药业人才网药业人才网，中国专业的药业求职招聘网站 招聘热线：0755-33525764个人登陆 企业登陆个人注册 企业注册首页找工作找人才找兼职名企招聘专场招聘药业资讯123药业人才网 > 全国其他招聘 > 福州市药业招聘 > 福建省宝诺医药有限公司 招聘 > 更多全国招商经理招聘全国招商经理 [ 投诉职位 ]福建省宝诺医药有限公司 查看地图薪水:面议面试通知早知道关注麟越网微信接收企业发给你的面试通知专业培训 岗位晋升 节日福利带薪年假员工旅游基本信息工作地点：福州市要求行业：生物工程、制药、环保年龄要求：18~60岁要求学历：大专招聘人数：5人工作经验：2年以上专业要求：不限任职要求/岗位职责大专学历，两年以上处方药销售管理经验，有招商经验优先企业介绍福建省宝诺医药有限公司是股份制大型医药批发配送企业，注册资金3000万元人民币，年销售总额逾亿元，拥有各种现代化的办公、仓储、物流配送设施，确保了药品在进销储运等环节的质量安全。公司现已通过福建省药品集中采购配送企业资质审核，并在全国和全省各地已建立了庞大的营销渠道网络。现高薪诚聘。有意者请将个人简历、身份证、学历、资格证书复印件寄至福州市福新中路75号永同昌大厦11F 邮编：350011 张小姐收（请注明应聘职位）邮箱494141795@qq.com联系电话0591-28063613电子邮箱：494141795@qq.com给企业提问您好！我是人力资源高级经理。很高兴认识你，有任何问题欢迎交流沟通。验证码地址：福州市福新中路75号永同昌大厦11F网址：http://www.medejob.com/jobseeker/company/343.html最新热门药业人才招聘北京青梧桐健康科技有限公司江西博大医疗技术研究院招聘全国市场营销副院长广东尚瑞和药业股份有限公司招聘生产经理广东金方药业有限公司广州白云山制药股份有限公司广州白云山制药总厂湖南至尚药业有限公司招聘产品学术总监南京药石药物研发有限公司招聘药物化学研究员广东康美药业股份有限公司福建瑞德博医疗科技有限公司招聘销售无锡南洋光学电子有限公司招聘销售总监您可能感兴趣的职位个人登陆没有帐号,立即注册 忘记密码?药业求职速聘平台140万精英人才200000+ 份有效职位16000+ 企业正在招聘专业专注，实效领先求职热线：0755-33525764正在处理中，请等待...药业人才网 求职招聘首选网站招聘服务热线0755-33525764 工作日 8：00-19：00关于我们网站介绍我们的荣誉企业文化联系我们友情链接免责声明找工作个人注册职位搜索更多岗位更多地区专场招聘个人帮助安全中心找人才企业注册网络招聘雇主品牌招聘流程外包高级人才企业帮助汇款方式招聘服务找行家行家知道我要找工作我要招聘CopyRight 2007-2021 www.medejob.com All rights reserved .药业人才网版权所有 粤ICP备14007846号-10药业人才网,中国专业的药业人才网，致力于打造专业专注的药业行业求职招聘网站温馨提醒请先登陆个人求职中心后才能向企业提问 ，如果您已登陆，请按F5刷新页面后再试 ；没有个人帐号，请点此注册个人帐号 ；已有个人帐号，请点此登陆 ；几分钟简历注册，上传个人的大头照，一份完整的简历能帮您快速找到心怡的工作 ，机会就掌握在您手中，加油，朋友 ！×请填写您的投诉详情，若情况属实，我们会做出相应处理投诉原因请选择 职位已失效 单位信息虚假 职位信息虚假 有泄露简历的嫌疑 其他填写邮箱举报理由取消 提交联系人：电 话：我知道了"
