"駅近＋12時スタート！東京都江東区にてニーズに合わせて治療できるスポーツ系鍼灸整骨院★柔道整復師求人 | スリーサイズ柔道整復師・あん摩マッサージ指圧師・鍼灸師の求人・転職ならスリーサイズでみつかる。お気に入り求人求人を探すサービスを知る就活を学ぶ就活体験談採用ご担当者さまへ資格から探す柔道整復師整骨院・デイサービス・管理柔道整復師・勤務柔道整復師鍼灸師鍼灸整骨院・鍼灸院・訪問鍼灸・美容鍼灸あん摩マッサージ指圧師筋肉マッサージ・デイサービス・治療院・機能訓練指導員理学療法士病院・整形外科・デイケア・訪問リハビリ作業療法士病院・クリニック・デイケア・介護老人施設整体師整骨院・整体院・リラクゼーションログイン会員登録TOP > 駅近＋12時スタート！東京都江東区にてニーズに合わせて治療できるスポーツ系鍼灸整骨院★柔道整復師求人駅近＋12時スタート！東京都江東区にてニーズに合わせて治療できるスポーツ系鍼灸整骨院★柔道整復師求人ツイート特徴週休2日制通勤（駅近）未経験ＯＫ　正社員お仕事IDJ001426勤務地東京都江東区豊洲、東京メトロ有楽町線給与・条件業務委託月給　勤務柔道整復師　200,000円〜250,000円※	経験能力考慮します●治療賠償保険　完備勤務時間平日　12:00〜21:00　休憩時間　（16:00〜17:00）日曜・祝日　12:00〜18:00休日シフト制　※週休二日も可能　他：夏季・年末年始休暇有り社会保険厚生年金、健康保険、労災保険、雇用保険ポイント当院は、院長の指導のもと美容から運動までニーズに合わせた施術をおこなっている鍼灸整骨院になります主な患者様は、健康にお悩みをお持ちの方になります業務内容もそのような患者様に対し、施術やテーピング及び生活のアドバイス等を行っていきます治療技術や院長業務に興味がある柔道整復師さんお待ちしています※気になる方は店舗見学も出来ますのでお気軽にお問い合わせください雇用形態業務委託雇用期間の定め期間の定めなし所定労働時間を超える勤務あり対象資格柔道整復師治療院・店舗概要整骨院（接骨院）担当者の声駅に近く、12時からの勤務ですので午前中を自分の時間としてすごせますよ経験者から未経験者まで活躍できる整骨院になります治療内容は、現場の柔道整復師さんのやり方を尊重していますが、未経験の方は院長先生が手技から院内業務まで丁寧に教えてくれますよまた、ゆくゆくは院長になりたい方は院長になる前に経験をつめますので、おすすめ週休二日も可能となっておりますので、好きなことに携わりながら経験を生かして無理なく働くことも可能です人気の求人ですので、ご興味のある方はお早めにお問い合わせください応募する	＋お気に入りに追加する－お気に入りから削除するこの求人を見た人はこんな求人も見てます東京都足立区にある地域密着型の整骨院！...東京都足立区資格：柔道整復師求人条件：￥250,000～【未経験可◎頑張りは給与に反映☆】東京...東京都目黒区緑が丘　最寄駅：東急大井町...資格：柔道整復師求人条件：￥230,000～￥300,000【月給28万円も可能！】東京都品川区に...東京都品川区南大井　最寄駅：JR京浜東...資格：柔道整復師求人条件：￥230,000～￥800,000【プライベート重視派におすすめ求人★】...東京都北区東十条　最寄駅：JR京浜東北...資格：柔道整復師求人条件：￥200,000～￥280,000東京都品川区の鍼灸整骨院★社員寮ありで...東京都品川区東大井　最寄駅：JR京浜東...資格：柔道整復師求人条件：￥256,688～★保険と実費がバランスよく学べる埼玉県...埼玉県川口市　最寄駅：JR京浜東北線　川口駅資格：柔道整復師求人条件：￥239,000～ボーナス年2回の整骨院！東京都大田区の...東京都品川区東大井 最寄駅：JR京浜東...資格：柔道整復師求人条件：￥206,000～￥300,000東京都小金井市の整骨院★スポーツ系施設...東京都小金井市、中央線最寄駅：武蔵小金井駅資格：柔道整復師求人条件：業務委託2021.01.22更新 全12683件絞りこむ該当求人件数 12683件資格・職業を選択資格を選択 柔道整復師 鍼灸師 あん摩マッサージ指圧師 整体師 カイロプラクティック 健康運動実践指導者 健康運動指導士 リフレクソロジー系資格 リラクゼーション系資格 スポーツトレーナー 理学療法士 作業療法士 言語聴覚士 資格不問勤務地を選択都道府県を選択 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県市区町村を選択勤務地を選択してください路線・駅名を選択勤務地を選択してください勤務地・路線を選択してください施設を選択こだわらない 整骨院（接骨院） 鍼灸院 マッサージ院 整体院 カイロプラクティック 指圧 フィットネス・スポーツジム リラクゼーション リフレクソロジー 岩盤浴 整形外科 訪問マッサージ 訪問鍼灸 有料老人ホーム デイサービス その他雇用形態を選択こだわらない 正社員 アルバイト 業務委託 契約社員給与条件を選択こだわらない 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上お仕事IDを入力特徴から探す技術学べる歩合なし週休2日制院長候補通勤（駅近）通勤（車）新規オープン新卒ＯＫ研修制度住宅手当・寮完備扶養手当就職支度金未経験ＯＫアルバイト正社員登用有り正社員ボーナス病院アスレティックトレーナースポーツトレーナーフリーワード検索会員ログインEメールパスワード新規会員登録就活支援コンテンツ面接マニュアル面接でよく聞かれる質問や面接当日の服装・面接の心得をご紹介。労務マニュアル雇用保険や資格別の主な就職先、給料明細についてご紹介します。履歴書の書き方面接での印象を大きく左右する履歴書のマナーを確認しましょう。取り扱い業種・柔道整復師・鍼灸師・あん摩マッサージ指圧師・理学療法士・作業療法士・整体師・看護師・介護福祉士サービスについて・転職就職支援サービス・就職/転職Q&A・会員登録・新卒プレエントリー・優先登録採用ご担当者さまへ・スタッフ採用に関して・よくある質問就活支援・就活支援コンテンツ・面接の際の服装・面接でよく聞かれる質問集・面接成功事例/失敗事例・面接当日・履歴書の書き方体験談・就職/面接/内定情報国家試験・国家試験対策コンテンツ・国家試験過去問題労務・労務マニュアル・雇用保険について・資格について・給与明細について運営・プライバシーポリシー・利用規約・サイトマップ・会社概要Copyright © ThreeSides Corporation. All right reserved."
