"Công Việc, Thuê Financial literacy research project | FreelancerPhương thức hoạt độngXem các việc làmFinancial literacy research projectcông việcTôi muốn Thuê Tôi muốn Làm ViệcFreelancerTìm Việcfinancial literacy research project1Từ Khoá Tìm KiếmỞ đâu?Tìm kiếmBộ lọcTìm kiếm gần đây của tôiLọc theo:Ngân sáchDự Án Giá Cố ĐịnhđếnDự án theo giờđếnThời lượng Tất cả thời gian Ít hơn 1 tuần 1 đến 4 tuần 1 đến 3 tháng 3 đến 6 tháng Trên 6 tháng / Tiếp tục Không nói rõCác cuộc thiđếnLoạiCông việc địa phươngCác Công Việc Nổi BậtCông Việc Có Tuyển Dụng ViênCông Việc Toàn Thời GianNhiều kỹ năngnhập kỹ năngNgôn ngữnhập ngôn ngữTình trạng công việcCác công việc đang mở Các công việc đang mở và đã đóngÁp dụng bộ lọcMới nhất trước Ngân sách thấp nhất trước Ngân sách cao nhất trước Chào giá/bài tham dự thấp nhất Chào giá/bài tham dự cao nhất310,585 financial literacy research project công việc được tìm thấy, giá USDFirst 1 2 3 4 Next LastTuyển content writer viết bài cho Blogchamsoc.com Đã kết thúc leftChào các freelancer, mình là Lộc - người làm ra [đăng nhập để xem URL], đây là 1 website về lĩnh vực làm đẹp, skincare tại Việt Nam và hiện tại mình đang cần tuyển content writer để viết nội dung cho website này. Mục tiêu của Blogchamsoc là tạo ra các nội dung chuyên sâu về lĩnh vực skincare...Article Writing Soạn thảo nội dung Nghiên cứu SEO$406 (Avg Bid)$406 Giá đặt trung bình9 lượt đặt giáĐặt giá ngayResearch Mỹ Phẩm Đã kết thúc leftCần tìm người research về mỹ phẩm, dòng mỹ phẩm làm trắng, dưỡng ẩm, chống nắng, mùi hương nước hoa của Victory Secret's thích hợp cho những cô gái thích party, Địa điểm: Hồ Chí MinhData Analytics Tìm kiếm qua mạng Nghiên cứu thị trường Operations Research Qualitative Research$317 (Avg Bid)$317 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayViết sách: \"50 Ý tưởng nhỏ để kinh doanh online và bán hàng qua mạng hiệu quả\" Đã kết thúc leftWrite a book titled \"50 Small Ideas for Effective Online Business and Online Sales\" - I need a writer with some knowledge of online marketing and marketing to research, synthesize and write a book with the title above. Main content: find and synthesize tips or good ideas to help online sellers to do business better. Book content must be Vietnamese.Content Marketing Digital Marketing Quảng cáo trên Facebook Research Writing Marketing lan truyền$450 (Avg Bid)$450 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngaycần làm việc với một mentor về financial business Đã kết thúc leftMình đang có ý tưởng làm app nền tảng hỗ trợ mô giới và nhà cung cấp, cần một partner có thế mạnh về kỹ năng tài chính và vận hành.Business Coaching Financial Sales$5000 - $10000$5000 - $100000 lượt đặt giáĐặt giá ngayData Scientist Tutor - Thầy dạy Data Scientist Đã kết thúc leftI am looking for an experienced Data Scientist who can mentor me 1~2 days a week for 2~3 months (mentoring hours explained later). We will study together online. My mentor should have at least 2 years experienced working as a Data Scientist, and have deep understanding of statistics. My mentor would have examples and documents, to help me learn the followings: - Statistics, including Probability...Khoa học dữ liệu Toán học Phân tích thống kê Statistics$594 (Avg Bid)$594 Giá đặt trung bình10 lượt đặt giáĐặt giá ngayViết tài liệu chuyên ngành Công nghệ thông tin bằng tiếng Anh Đã kết thúc leftTôi đang thực hiện một dự án nghiên cứu về bảo mật thông tin (Information Security Research). Hiện nay, tôi cần người cộng tác, hỗ trợ để viết một số tài liệu báo cáo, thuyết minh kết quả nghiên cứu. Yêu cầu: - Khả năng đọc, tổng hợp thông tin từ các tài liệu được cung cấp, viết lại theo đề cương đưa ...Viết lại bài báo Article Writing Viết kĩ thuật$1505 - $3010$1505 - $30100 lượt đặt giáĐặt giá ngayMarket research Đã kết thúc leftCần tuyển: nữ trợ lý kinh doanh. Yêu cầu: •	Có kinh nghiện kinh doanh •	Có kinh nghiện tìm kiếm thông tin trên internet •	Có kỹ năng giao tiếp và giao tiếp qua điện thoại tốt •	Thông thạo Word, Excel, Powerpoint, biết tiếng Anh là một ưu điểm. •	Trung thực và nhiệt tình trong công...Nhập liệu Tìm kiếm qua mạng Bán hàng Tiếp thị từ xa$1505 - $3010$1505 - $30100 lượt đặt giáĐặt giá ngayContent Writing Đã kết thúc leftWe are homify - the platform for Home and Living! Whether the right architect or simply inspiration - we offer everything that home lovers need for planning, renovating and decorating their home. More than 100.000 architects, designers and other professionals present their work on our website and acquire new business through homify. Since end of 2013, we expanded to more than 30 countries worldwid...Article Writing Soạn thảo nội dung Viết quảng cáo Ghostwriting$6 / hr (Avg Bid)$6 / hr Giá đặt trung bình9 lượt đặt giáĐặt giá ngayWrite an iPhone application Đã kết thúc left- Build iOS app for platform [đăng nhập để xem URL] - Research, define and implement new and innovative features - Design, develop, test, deploy and maintain end-to-end mobile software solutions for our analytics products - Work with designers to convert designs into exquisite user interfaces for iOS devicesGoogle Maps API iPhone JSON Mobile App Development MVC$1181 (Avg Bid)$1181 Giá đặt trung bình11 lượt đặt giáĐặt giá ngayHelp with customer support Đã kết thúc leftAnswer and make Calls in Fluent Vietnamese and Australian English. Data Entry, Learn and Use Real Estate Software to be provided to create Stock Booklets, Brochures, Vietnamese Paper ads, Opening Inspections uploads, Ordering and Comparing, Ordering and creating Marketing Materials. Translate. Other odd Jobs includes Research online. Virtual AssistantNhập liệu Xử lí dữ liệu Office nói chung Xử lý điện thoại Trợ lí trực tuyến$380 (Avg Bid)$380 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayFinde the product (research) Đã kết thúc leftI need someon whoo Will make a research or find a product on the market for me. I need a micro gps trucker, which can be attached to a pigeon leg so small waigt max 15grams, for my studies of pigeons, the battery must resist for 3 day. so i need a micrko gps trucker who Will show me on the app on the real time the exsact location where the bird is. IF THIS ALREDY EXSIST ON THE MARKET i need a pri...Tìm nguồn cung ứng$41 (Avg Bid)$41 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayToi dang tim tro ly ao co quoc tich VIET NAM Đã kết thúc leftChung toi dang tim kiem mot tro ly ao, Nguoi viet nam, Noi tieng anh luu loat, co the dich tai lieu Co the ho tro cho chung toi nhung cong viec sau: Customer Service Emails Website Management Web Research Social Media Listings Manager (Ebay, Etsy, Amazon, ect.) Online Marketing Fluent in Microsoft Office and Google DriveTrợ lí trực tuyến$160 (Avg Bid)$160 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayToi dang tim tro ly ao co quoc tich VIET NAM Đã kết thúc leftChung toi dang tim kiem mot tro ly ao, Nguoi viet nam, Noi tieng anh luu loat, co the dich tai lieu Co the ho tro cho chung toi nhung cong viec sau: Customer Service Emails Website Management Web Research Social Media Listings Manager (Ebay, Etsy, Amazon, ect.) Online Marketing Fluent in Microsoft Office and Google DriveTrợ lí trực tuyến$242 (Avg Bid)$242 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayCần mem cho dự án Startup - repost Đã kết thúc leftXin chào! project này ưu tiên với các freelancer Việt Nam trước. Mình là một sinh viên IT mới ra trường, chà vấn đề xin việc quả là khá nghiêm trọng, bởi mình có vẻ hơi điên và mất tập chung vào mấy vấn đề tăng cường năng lực theo kiểu làm thợ chăng.Vào đề chính, m&igrav...HTML5 Kiến trúc phần mềm Dịch thuật$615 (Avg Bid)$615 Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngayCần mem cho dự án Startup Đã kết thúc leftXin chào! project này ưu tiên với các freelancer Việt Nam trước. Mình là một sinh viên IT mới ra trường, chà vấn đề xin việc quả là khá nghiêm trọng, bởi mình có vẻ hơi điên và mất tập chung vào mấy vấn đề tăng cường năng lực theo kiểu làm thợ chăng.Vào đề chính, m&igrav...Thiết kế Công nghiệp Tìm nguồn cung ứng sản phẩm Kiến trúc phần mềm Dịch thuật$493 (Avg Bid)$493 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayJava Developer experienced with ISO8583 messaging 6 ngày leftWe need a developer to create a JAVA library that convert regular json to a ISO8583 Hypercom messaging protocol through socket connections. This library must be a jar file that can be integrated into a larger application. Our Backend is based on MULE ESB so it could also be a Mule based solution through an API We will provide all documents towards the financial institution to which we need to sen...Java JavaFX JavaScript Kiến trúc phần mềm Phát triển phần mềm$39 / hr (Avg Bid)$39 / hr Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayWildly Essential Oils 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCI would like market research done on the essential oils industry, specifically fynbos essential oilsNghiên cứu thị trường$150 (Avg Bid)$150 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayVA needed for Internet Marketing Related work, hourly based when needed, need to be fluent in English 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCWe are a small company based in the Netherlands. We have our communications in English. Only apply when you are fluent in English verbally. 10-30 hours per week I need to build my team for my Internet Marketing Related work. More specifically in the area of: * Executing a marketing plan * Keyword research * Lead Generation * SEO * Content creation * Website optimisation * Conversion optimisation ...Tiếp thị Trợ lí trực tuyến$2 / hr (Avg Bid)$2 / hr Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayOnline research 6 ngày left>> I require NAME and EMAIL IDs of people from the following countries: Thailand, Philippines, Malaysia, Vietnam, and Indonesia. >> Gender: MALENhập liệu Tìm kiếm qua mạng Nghiên cứu thị trường Nghiên cứu Tìm kiếm web$344 (Avg Bid)$344 Giá đặt trung bình14 lượt đặt giáĐặt giá ngayArticle Writing 6 ngày leftWe need candidates who develop content that accurately reflects company ideals, content writers often research the material they need to write each article or product description.Viết lại bài báo Article Writing Soạn thảo nội dung Essay Writing$2 / hr (Avg Bid)$2 / hr Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngayTrade finance specialists 6 ngày leftWe need a contract person who will work on our proposals on Trade financial instruments. Should have good experience in handling with BG, LC, SBLC etc.Customs and Global Trade Services$1028 - $2056$1028 - $20560 lượt đặt giáĐặt giá ngayFinancial management 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCI want Someone who is very well known of financial managementKế toán Tài chính Phân tích tài chính Nghiên cứu tài chính Research Writing$100 (Avg Bid)$100 Giá đặt trung bình30 lượt đặt giáĐặt giá ngayWrite what you know 6 ngày leftWe need you to write what you know. It is a answering site. Do not research. We pay 100(INR)/1000words.Viết lại bài báo Article Writing Soạn thảo nội dung Viết quảng cáo Ghostwriting$2 / hr (Avg Bid)$2 / hr Giá đặt trung bình17 lượt đặt giáĐặt giá ngayBasildon University Hospital Maternity Services Assignment 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCBasildon University Hospital Maternity Services, a research with 1200 words.Article Writing Soạn thảo nội dung Viết báo cáo Nghiên cứu Research Writing$107 (Avg Bid)$107 Giá đặt trung bình43 lượt đặt giáĐặt giá ngayVirtual assistant wanted for web admin 6 ngày leftEssential functions include: - Market research - Update website content and images - Social media updates - Review/respond to customer feedback Skills required include: - Experience with content writing and basic html - Proficient with in internet research - Attention to detail - Strict adherence to deadlines - Time management skills - Copy & paste jobs - Sending emails and messages - Data ...Bất kì công việc gì Nhập liệu PSD to HTML Trợ lí trực tuyến Tìm kiếm web$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Giá đặt trung bình23 lượt đặt giáĐặt giá ngayContent Writer for our Website 6 ngày leftAbout us: Interscape Technologies is a niche service provider in the area of Application Discovery, Performance analysis, Performance Troubleshooting, Consolidation Planning, Migration Planning and Capacity Planning and Trending for Systems and Storage Area Networks. We're looking for an experienced technical content writer to make content for our website. We anticipate that this document wi...Article Writing Blog Writing Soạn thảo nội dung Research Writing Viết kĩ thuật$111 (Avg Bid)$111 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayresearch paper 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰChello I need you to a legal person to write a legal research paper, briefing notes, proofreading and editing. please only legal background candidates should apply Thanks YaraA/V editing Đọc bông Research Writing$23 (Avg Bid)$23 Giá đặt trung bình43 lượt đặt giáĐặt giá ngayLegal consultant or Solicitor 6 ngày leftLooking to achieve more in your professional legal career and increase your earning potential? Are you a solicitor hoping to progress to a more senior position and eventually, often based on tenure and hours billed, you might be lucky enough to become a partner? How would you like to skip the corporate ladder and propel your legal career as a legal consultant for NRG Law? We are seeking lawyer...Pháp lý$512 / hr (Avg Bid)$512 / hr Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayI need market research for Hungary in the furniture industry. 6 ngày leftWe produce furniture sector in Turkey. We want Monday research, with our priority budapest. It will be presented in a detailed report.Tìm kiếm qua mạng Nghiên cứu thị trường Tiếp thị Viết báo cáo Nghiên cứu$40 (Avg Bid)$40 Giá đặt trung bình19 lượt đặt giáĐặt giá ngayNeed 15 long term full-time or part-time writers 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCHi, My name is Jeff, we have several websites, each website need many articles constantly. So we need about 15 full-time or part-time writers for long-term cooperation. Our budget is about $30 for every 1000 words. If you pass our test, you will get A LOT OF work. We can offer AT LEAST 40,000 words per month for every writer. Please note that we want to find LONG TERM partner writers. You nee...Đánh máy Nhập liệu Microsoft Office Web Scraping Tìm kiếm web$5000 (Avg Bid)$5000 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayTrophy icon Product Research 6 ngày leftI would like to start selling products on Amazon. I would like to enter into the Fitness and Leisure space, or Travel & Adventure space and am looking for profitable products to sell, which have low competition and are in demand. I would like a reasonably high sales point, at around $50+ with purchase price of less than $20. I would like to have around 15-20 product options, laid out in a sp...Amazon FBA Tạo thương hiệu eCommerce Tìm nguồn cung ứng sản phẩm Shopify$68 (Avg Bid)$681 bài tham dựTham gia ngayWrite answers 6 ngày leftWe need you to write what you know. Write anything you know to be paid. Do not research. We pay 100INR/1000words.Viết lại bài báo Article Writing Soạn thảo nội dung Viết quảng cáo Ghostwriting$3 / hr (Avg Bid)$3 / hr Giá đặt trung bình21 lượt đặt giáĐặt giá ngayMake a mobile App for Android and Apple access 6 ngày leftDear all, I need someone to create an app for my business. The app should be functional and professional. The app should also follow the branding of my business. For the app development is a content idea for briefing discussion available. The needed API's for data information is also available. Basic: the APP is a financial view of followers account history - current trading activity - ove...Android iPad iPhone Mobile App Development Objective C$819 (Avg Bid)$819 Giá đặt trung bình51 lượt đặt giáĐặt giá ngayNeed writer for creating 4000 words content writing 6 ngày leftOnly need native English speaker from the US, UK, and Canada with rich writing experience, the topic is about iBeacon, you also need to do research based on the keywords and outlines we drafted for you. If you're the one we're looking for,then contact us!Viết lại bài báo Soạn thảo nội dung Viết quảng cáo Ghostwriting Research Writing$1092 (Avg Bid)$1092 Giá đặt trung bình30 lượt đặt giáĐặt giá ngayContent Writer (Ghostwriter) for a RegTech company's blog 6 ngày leftWe are an innovative RegTech company requiring the services of an excellent freelance ghostwriter to write monthly blog posts. An ideal candidate should be able to propose topics and write meaningful well-researched blog posts on a periodical (monthly) basis for our blog on the website. SEO optimisation for the content is required. Sound knowledge of legal topics in the Financial industry, famili...Soạn thảo nội dung Tài chính Ghostwriting Pháp lý Technology$32 / hr (Avg Bid)$32 / hr Giá đặt trung bình18 lượt đặt giáĐặt giá ngayLooking for Facebook & Instagram PPC Experts -- 2 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCWe are launching [đăng nhập để xem URL] I am looking for an Facebook Ad expert to help me with the following tasks For Each Collections [đăng nhập để xem URL] [đăng nhập để xem URL] [đăng nhập để xem URL] [đăng nhập để xem URL] 1. Perform Audience Research Database for each collections ( Deliver in excel sheet with audience name/size/with narrow/without narrow ) - Minimum 20 Audiences for eac...Nhập liệu Quảng cáo trên Facebook Google Adwords Tiếp thị qua Internet Quảng bá truyền thông$28 (Avg Bid)$28 Giá đặt trung bình16 lượt đặt giáĐặt giá ngayLooking for eBook Writers -- 2 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCHi, I'm looking for a writer to research and write a minimum 7,000 words eBook on various \"how-to\" topics. Budget: $70 USD Payment conditions: Full payment upon completion (No upfront fees) Deadline: 14 days upon project acceptance The eBook must: * Contain original content (pass copyscape) * Be written in a positive, conversational tone * Be free from grammar/spelling errors A...Viết sách Soạn thảo nội dung eBooks Ghostwriting Nghiên cứu$43 (Avg Bid)$43 Giá đặt trung bình18 lượt đặt giáĐặt giá ngayI need Article writer 6 ngày leftTitle: Research Methods for Business and Marketing Word limit (1000 - 1200 words) Delivery time tonight Beijing time 22/01/2021Tiếp thị Viết báo cáo Nghiên cứu Research Writing Phân tích thống kê$26 (Avg Bid)$26 Giá đặt trung bình32 lượt đặt giáĐặt giá ngayWikipedia Blogger 6 ngày leftSkills Required: Must have an active Wikipedia account and work samples to show. Knowledge of the ‘citation’ or APA style writing Knowledge of the terms and conditions set by Wikipedia Roles & Responsibilities: Create the contents for Wikipedia page and get that approved. Research the core domain of the company and write meaningful articlesArticle Writing Soạn thảo nội dung Ghostwriting WIKI Wikipedia$338 (Avg Bid)$338 Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngaywe need Internet Research Expert Required. 6 ngày leftHi I need the Internet research expert freelancer for my current project. Details will be shared with winning bidder. Please bid if you have the experience. ThanksNhập liệu Tìm kiếm qua mạng Viết báo cáo Nghiên cứu Tìm kiếm web$110 (Avg Bid)$110 Giá đặt trung bình28 lượt đặt giáĐặt giá ngayLogo, rendering and branding for a Consulting firm -- 2 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCLogo, rendering, and branding for a Consulting firm Product/Service Services Include: · Business Process Reengineering Analysis · Office Management Analysis · On-Site Office Management Services · Business Process Reengineering Facilitation · Analytics · Change Management · Customer Relationshi...Thiết kế 3D Thiết kế đồ họa Illustrator Thiết kế logo Photoshop$5118 (Avg Bid)$5118 Giá đặt trung bình35 lượt đặt giáĐặt giá ngayTrophy icon Need a name for a new podcast 6 ngày leftI am launching a business and soccer podcast and need to come up with a name for the show. More about the podcast: -I have been a long-time soccer fan and am passionate about business and investing so I have decided to create a podcast to inspire soccer fans to get smart with their money and make good financial decisions. -Every week, I will be interviewing a famous soccer player and talking abo...Tạo thương hiệu Nhận diện thương hiệu$50 (Avg Bid)Bảo đảm$508 bài tham dựTham gia ngayapa style research paper 6 ngày leftResearch paper about Registered nurse career: The required format is APA 7th ed. Using MS Word, the paper is to be neat, and well organized using correct spelling and grammar -A Cover Page In APA 7th ed. format All pages are numbered 	Body of the Report o	In APA 7th ed. format o	No abstract, introduction or author's note o	The body length is three to four pages. No less than 3 and not to exc...Viết lại bài báo Viết quảng cáo Đọc bông Nghiên cứu Research Writing$25 (Avg Bid)$25 Giá đặt trung bình36 lượt đặt giáĐặt giá ngayFinancial analysis 6 ngày leftPlease provide me output and solution for a case studyKế toán Phân tích kinh doanh Tài chính Phân tích tài chính Nghiên cứu tài chính$11 / hr (Avg Bid)$11 / hr Giá đặt trung bình32 lượt đặt giáĐặt giá ngayResearch Research 6 ngày leftHello. I have a reseatch to complete. I have 15 days. It should be 90+ pages. The resarch is about politics.Tìm kiếm qua mạng Viết báo cáo Nghiên cứu Research Writing Viết kĩ thuật$447 (Avg Bid)$447 Giá đặt trung bình46 lượt đặt giáĐặt giá ngayWrite a pitch for my mural business 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCArt by Nugget llc is a wilmington NC based mural and custom artwork business . Our physical location has a gallery for fine art as well and an outdoor space with a 40 foot graffiti wall where I would like to start teaching spray paint classes. For the past year however I have been operating the Mural business and selling commission paintings last year I generated $80,000 in revenue I have one empl...Phân tích kinh doanh Kế hoạch kinh doanh Viết bài kinh tế$180 (Avg Bid)$180 Giá đặt trung bình43 lượt đặt giáĐặt giá ngayArticle Writing and Proof Reading 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCI need to rewrite my research article using different words and different structures to pass similarity check. The new version will be used as a new paper that extends the work done in the first paper. Your task is to rewrite the contents but with different words, sentence structures and styles. First milestone is one page completed on first day.Viết lại bài báo Article Writing Biên tập Đọc bông Research Writing$47 (Avg Bid)$47 Giá đặt trung bình61 lượt đặt giáĐặt giá ngayCollecting personal financial questions and answers from Hindu and Businessline 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCLooking for somebody who can collect and sort personal finance questions and answers from the Hindu and Business line online editionKế toán Nhập liệu Excel Tài chính Nghiên cứu tài chính$14 (Avg Bid)$14 Giá đặt trung bình11 lượt đặt giáĐặt giá ngayI need a creative academic writer 6 ngày leftI need you to write a research article.Research Writing$23 (Avg Bid)$23 Giá đặt trung bình12 lượt đặt giáĐặt giá ngayNeed someone good expert in accounting, CA and cost management 6 ngày leftAssignment Scenario: The Chief Financial Officer of your client is concerned that a member of the payable group is living beyond his means and that the pattern of payments in this department does not correlate to that of previous years. He has asked your audit team to perform a special review of the AP system to look for any irregularities. Purchase/payment fraud is one of the more common types o...Kế toán Kiểm toán Tài chính Nghiên cứu tài chính Payroll$25 (Avg Bid)$25 Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngayHiển thị 1 đến 50 trong số 310,585 bài tham dựKết quả từng trang20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastCác công việc khác về financial literacy research projectacademic research project , marketing research project marvel , online research project , keyword research project , select design research project , design research project , statician research project , marketing research project bid , write statement purpose research project subcultures living state , holiday research project , earn money research project , writing biology research project , research project done , calculate statistics action research project , descriptive research project , online research project work home , adult friend finder research project , market research project kolkata , jewelry research project , market research project risk assessment financial , research project financial analysis , research project financial statement analysis , research project financial analysis sample , financial careers research project , financial research project , the game of life financial literacy project answer key , financial literacy research topics , sami project financial literacy , research project on financial leverageCần thuê một freelancer cho công việc này?Miễn phí khi đăng ký, hãy nhập vào những gì bạn cần và nhận các báo giá miễn phí trong tích tắcHãy nhập mô tả dự án của bạn tại đâyĐăng dự án ngayTiếng Việt - VietnamTrợ Giúp & Hỗ TrợFreelancerHạng mụcCác dự ánCác cuộc thiFreelancerDoanh NghiệpChương trình Freelancer Ưa thíchQuản Lý Dự ÁnCông việc địa phươngGiới Thiệu Dự ÁnAPI cho DeveloperGiới thiệuGiới thiệu về chúng tôiPhương thức hoạt độngBảo mậtNhà đầu tưSơ đồ trangLời đề tặngTin tứcĐiều KhoảnChính sách riêng tưĐiều Khoản và Điều KiệnChính Sách Bản QuyềnQuy tắc ứng xửPhí và Chi phíỨng dụng---Người dùng đã đăng kí---Tổng Số Việc Đã ĐăngFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
