"Irisgruppen söker en specialpedagog till vuxenutbildning i Stockholm och NyköpingMina AnsökningarMina DokumentMina JobbevakningarMina MeddelandenMina InställningarHjälpLogga UtIrisgruppen söker en specialpedagog till vuxenutbildning i Stockholm och NyköpingKlicka här för att AnsökaI över 100 år har Iris arbetat med individens utveckling. Idag är uppdraget att erbjuda individanpassad utbildning och utveckling i hela landet. Iris arbetar brett med att stötta personer till att ta sitt nästa steg på arbetsmarknaden. Detta gör vi genom utbildning som SFI, kommunal vuxenutbildning och företagsutbildningar. Genom arbetsmarknadsinsatser och jobbmatchning samt genom utredningar och anpassningar. Iris är en del av Irisgruppen som är en av Sveriges ledande aktörer för effektiv utbildning och stödinsatser för vuxna. Irisgruppen, som består av verksamheterna Iris och Medlearn, har en omsättning på cirka 400 MSEK och drygt 550 anställda på 80 orter runtom i Sverige. Visionen är att realisera drömmar. Genom våra insatser där varje individ når sin fulla potential skapar vi ett bättre samhälle med minskad arbetslöshet och ökad integration. Iris eftersträvar jämn könsfördelning och värdesätter de kvaliteter som mångfald tillför verksamheten. Se filmen om Iris, läs mer på iris.se och irisgruppen.se.Irisgruppen söker en specialpedagog till vuxenutbildning i Stockholm och NyköpingVill du vara med och bidra till att människor når sin fulla potential? Brinner du för att stötta människor för att de ska nå sina mål? Är det viktigt för dig hjälpa till för alla människors rätt till likvärdig utbildning? Då är detta tjänsten för dig!Vi söker dig som vill göra det möjligt för våra studerande inom vuxenutbildning att komma vidare i sina liv. De har alla tagit ett stort steg för att komma ut på arbetsmarknaden då de valt Irisgruppens utbildning, och på vägen till sitt mål kan de behöva stöttning. Du kommer vara en person som gör skillnad på riktigt, som kan bidra till att fler personer kommer ut i arbete.Dina arbetsuppgifter Vi söker en specialpedagog till vår verksamhet i Stockholm och Nyköpings området. I jobbet kommer du samverka med elever, lärare, rektorer, administratörer och studie- och yrkesvägledare. Allt för att på bästa sätt få våra elever att komma ut i arbetslivet eller till vidare studier.Arbetsuppgifterna inbegriper bland annat:- handleda och stötta lärare i deras arbete att skapa tillgängliga lärmiljöer för alla elever-initiera och driva utveckling av tillgängliga lärmiljöer och verktyg för alla elever avsett ämne och både i klassrumsmiljö och i distansundervisning- vara kommunernas kontaktperson gällande elever med särskilda behov- driva utveckling och bidra till förbättrade resultat och vara med och utveckla vår skola.- ansvara för och arbeta aktivt med elevuppföljning- ska vara en tillgång till specialpedagogisk kompetens för lärarna genom till exempel utbildningsinsatser, handledning och omvärldsbevakning- vid behov stötta elever i klass eller grupp eller enskilt.- dokumentera och administrera pedagogisk dokumentation kopplad till uppdragetDin profil Vi söker dig som är utbildad specialpedagog med slutförd examen. Vidare bör du ha kunskap om hur funktionsnedsättningar påverkar inlärningssituationer och vilket stöd/verktyg som behövs i dessa situationer. Som person drivs du av att vilja utvecklas i din yrkesroll och du är flexibel, tillgänglig, tillmötesgående, självgående och strukturerad, vilket innebär att du har förmåga att prioritera bland arbetsuppgifter och att hålla uppsatta tidsramar. Du bygger goda relationer till elever och kollegor och har lätt för att samarbeta och anpassa dig till ändrade omständigheter.Det är meriterande om du har erfarenhet av att arbeta med liknande uppdrag samt erfarenhet av arbete med kognitiva hjälpmedel. Vi lägger stor vikt vid personlig lämplighet för tjänsten.Vårt erbjudandeVi erbjuder en tjänst inom en ledande utbildningskoncern där vi arbetar över bolagsgränserna för att utbyta kunskap och driva utvecklingen framåt. Tillsammans skapar vi en lärande organisation som ständigt ökar sin totala kompetens. Du kommer få vara del av ett glatt arbetslag där vi värnar om arbetsglädje. Du kommer att få arbeta i en dynamisk miljö där du får möjlighet att utvecklas tillsammans med kompetenta kollegor.Ytterligare informationTjänsten är en tillsvidareanställning på 50% men möjlighet till heltidsarbete kan finnas. Vi tillämpar 6 månaders provanställning. Placeringsort är Stockholm och Nyköping. Det är meriterande om du har en lärarexamen. Tillträde sker 2021-01-11 eller enligt överenskommelse.Urval sker löpande och vi ser därför gärna att du skickar in din ansökan så snart som möjligt. Sista ansökningsdag är 2020-12-15.Vid frågor kring tjänsten vänligen kontakta rektor Sara Magnusson på sara.magnusson@iris.se eller 010 516 20 32. Vid frågor kring rekryteringsprocessen kontakta HR-avdelningen på iris.rekrytering@iris.se.Varmt välkommen med din ansökan!ANSÖKANAnsök snabbt genom att fylla i din e-post nedan och välj fortsätt.Det går inte längre att söka denna tjänst då ansökningstiden har gått ut!© 2021 Careerhub ABTrygg ansökan i samarbete med×"
