"Работа в медицине, фармацевтике, ветеринарии в ЗнаменскеВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Знаменске / ВакансииРабота в медицине, фармацевтике, ветеринарии в ЗнаменскеМедицинская сестра, Медицинский работник,Найдено 2 вакансииНа картеСохранить поискВ Знаменске найдена только 1 вакансия, но мы нашли ещё 1, расширив поиск до: Знаменск и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюМедицинская сестраот 20 000 руб./месяцЛабораторная служба ХеликсВчера • ЗнаменскВыполнение манипуляций по забору биоматериала для исследований. Забор венозной и капиллярной крови у разных возрастных группНаличие действующего сертификата \"Сестринское дело\" либо \"Сестринское дело в педиатрии\". Навыки забора крови. Готовы рассмотреть…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВакансии из соседних городовЗаведующий хирургическим отделением / Врач-хирургот 100 000 руб./месяцУсинская центральная районная больница13 января • АхтубинскОрганизация работы отделения для обеспечения лечебно-диагностического процесса на современном уровнеСтаж работы по специальности не менее трех лет. Сертификат по специальности \"Хирургия\"ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии по этим параметрам будут приходить ежедневноПодписатьсяРасширение региона поискаПоиск в Знаменске дал только 1 вакансию. Попробуйте поискать вакансии в регионе:Астраханская областьБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыЗнаменскГорода рядомАхтубинск1Выбрать несколькоТип ставкиМесяц2Период публикацииЗа 24 часа1ОтраслиМедицина, фармацевтика, ветеринарияБольницы, поликлиники, диагностические центры, лаборатории1Лечебное дело (врачи-специалисты)1Средний и младший медицинский персонал1Выбрать несколькоТип занятостиПолная2Скрыть удаленную работу2Тип вакансииСкрыть вакансии агентств2Не требующие высшего образования1СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
