"【【日本橋・本社】マーケットアクセス＆プライシング（MA＆P担当）【転職支援サービス求人】（正社員）】第一三共株式会社/東京都の《求人募集23917084》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 中央区 > 【日本橋・本社】マーケットアクセス＆プライシング（MA＆P担当）【転職支援サービス求人】（第一三共株式会社）あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE メディカルライティング（非臨床・薬物動態もしくは毒性） 企業名非公開給与月給制 年収 450万円〜680万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE メディカルライティング担当マネージャー(臨床開発) 企業名非公開給与年俸制 年収 700万円〜850万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE メディカルライティング 企業名非公開給与年俸制 年収 600万円〜1000万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員【日本橋・本社】マーケットアクセス＆プライシング（MA＆P担当）【転職支援サービス求人】（正社員） / 第一三共株式会社第一三共株式会社 求人ID：23917084求人の特徴上場企業フレックス勤務週休2日土日祝休み年間休日120日以上社宅・家賃補助あり仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容掲載予定期間：2021/1/7(木)〜2021/3/31(水)【日本橋・本社】マーケットアクセス＆プライシング（MA＆P担当）MA＆P担当として下記業務に従事いただきます。・GMA＆P（グローバルマーケット＆プライシング）への参画（アジア、中南米地域における国家およびプライベート保険償還制度、国際基準価格事情、適正な薬剤価格、患者の薬剤アクセス関連の知識、情報およびノウハウに基づき、GMA＆Pへのインプット／アライメント）・当該地域における価格戦略、Patient Access Program（PAP）施策の企画、展開、Launch Sequence戦略の策定・マーケティングおよび医薬開発部との連携によるブランド戦略、計画の策定への参画■キャリアパス：リージョン（アジア・中南米）のMA＆P担当者として実務経験を積み、将来的にはグローバルMA＆P担当者、あるいは、アジア・中南米を束ねるMA＆P機能を総括する管理職などがキャリアパスとなります。■会社について：第一三共は、100年の長い期間に亘り受け継がれてきたサイエンス＆テクノロジーの強みを活かして、先進的医薬品の創出に挑戦し続けています。第一三共はこれまで、抗凝固剤「リクシアナ」、高血圧症治療剤「オルメテック」、抗インフルエンザウイルス剤「イナビル」など、革新的な医薬品を世の中に数多く送り出しています。現在は、これまでに培った基盤の上に、アンメッドメディカルニーズの高い領域で更なる研究競争力を構築し、医療満足度の向上に貢献したいと考えています。また、2025年ビジョンである「がんに強みを持つ先進的グローバル創薬企業」の達成に向け、重点領域としての「がん領域」の研究開発を加速するとともに、疼痛、中枢神経系疾患、心不全・腎障害、希少疾患を次世代領域と位置付け、集中的に資源を投入し、グローバルな体制で研究開発を進めています。2019年度は、統合後初めてのオンコロジー製品の上市を見込み、自社開発品のDS-8201を筆頭に多くの有望な薬剤が生まれつつあり、がんをコア事業として確立できると考えています。当社独自のサイエンス＆テクノロジーの結晶であるADCプロジェクトが、現在7つ始動しています。【チーム／組織構成】この求人に応募する 気になる！募集要項雇用形態正社員勤務時間＜標準的な労働時間＞8:45～17:30 （所定労働時間：7時間45分）休憩時間：60分時間外労働有無：有＜フレックスタイム制＞コアタイム：なしコアタイムはありません。勤務地＜勤務地詳細＞本社東京都中央区日本橋本町3-5-1受動喫煙対策：屋内全面禁煙交通＜勤務地最寄駅＞地下鉄銀座線／三越前駅＜勤務地補足＞居住環境：香港・上海・台湾・オーストラリア在住でも可能です。＜転勤有無＞当面なし転勤は当面想定しておりません。＜想定勤務地＞東京都給与＜予定年収＞700万円～1,000万円(残業手当：有)＜月給＞300,000円～基本給：300,000円～＜賃金形態＞月給制＜昇給有無＞有＜給与補足＞※前職・経験年数・年齢を考慮の上、当社規定により決定します。■昇給：年1回■賞与：年2回予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。月給は固定手当を含めた表記です。待遇・福利厚生通勤手当、家族手当、住居手当、寮社宅、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、退職金制度＜待遇・福利厚生補足＞通勤手当：全額支給家族手当：こども手当20,000円／月（22歳未満のこども）住居手当：福利厚生その他欄参照寮社宅：福利厚生その他欄参照社会保険：補足事項なし退職金制度：確定給付企業年金と確定拠出年金／定年後再雇用あり（定年：60歳）＜教育制度・資格補助補足＞導入研修、OJT研修＜その他補足＞■障がい者扶養手当（1人10,000円）■育児・介護休業制度■育児・介護短時間勤務制度■勤続10年おきに100,000円付与　等■住宅手当：首都圏55,000円（家族あり）、30,000円（独身）■借り上げ社宅制度：家賃の2割＋上限超過分が自己負担。上限家賃は首都圏171,000円（家族あり）、76,000円（独身）休日・休暇【休日・休暇】完全週休2日制(かつ土日祝日)有給休暇15日～20日休日日数124日5月1日、5月2日、創業記念休暇（4月30日）、夏季休暇、年末年始、有給休暇、リフレッシュ休暇（勤続10年で5日間、その後5年おきに5日間ずつ）この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格＜学歴＞大学院、大学卒以上＜必要業務経験＞■必須条件：・医薬品企業のマーケティングあるいは価格政策のオペレーションを担う部門に所属し、そこでの業務経3年以上・アジア、中南米、少なくてもアジア地域における国家およびプライベート保険償還制度や患者の薬剤アクセスに関する専門知識■歓迎条件：・MBA資格・大学卒業の学士もしくは修士の学位＜語学＞必要条件：英語上級＜語学補足＞※日本語能力が無くても英語能力が有れば可能応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称第一三共株式会社所在地〒103-8426東京都中央区日本橋本町3-5-1事業内容「第一三共」と聞くと、どの様な製品を思い浮かべますか？TVCMでお馴染みの「ルル」や「ロキソニンS」でしょうか。これらは薬局などで購入できる一般用医薬品であり、第一三共の全売上の僅か7%に過ぎません。第一三共は、病院や診療所の医師の診断に基づく処方により薬局にて調剤される医療用医薬品を中核とした製薬企業です。代表者代表取締役社長 眞鍋 淳URLhttps://www.daiichisankyo.co.jp/設立年2005年9月資本金50,000百万円売上981,793百万円従業員数14,887名平均年齢43.4歳主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 【東京】メディカルライティング担当者 企業名非公開給与月給制勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 薬事オペレーション申請マネジメント担当 協和キリン株式会社給与月給制 年収 1000万円〜1200万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE CMC薬事（アジア他地域への承認申請業務） 協和キリン株式会社給与月給制 年収 1000万円〜1200万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【MSL（Medical Scientific Liaison）】医薬品業界でいま、... シミック・アッシュフィールド株式会社給与月給37万円～55万円 ■給与改定：...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 医薬品開発におけるCMCプロジェクトマネジメント 協和キリン株式会社給与月給制 年収 700万円〜1100万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 薬事部　マネージャー/シニアマネージャー 企業名非公開給与年俸制勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 薬事スタッフ　（ICCC案件豊富） 企業名非公開給与年俸制 年収 600万円〜800万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE Director,Regulatory Consulting 企業名非公開給与年俸制勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 薬事【東京】創業100周年/IPOを目指す老舗企業 企業名非公開給与月給制 年収 450万円〜550万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × 医薬品関連 の転職・求人- 東京都 × 薬事申請（医薬品） の転職・求人- 上場企業 の転職・求人- フレックス勤務 の転職・求人- 週休2日 の転職・求人- 土日祝休み の転職・求人- 年間休日120日以上 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
