"【サーバエンジニア＜受託システムの上流工程から運用引渡し等＞【転職支援サービス求人】（正社員）】株式会社 エーピーコミュニケーションズ/東京都の《求人募集23916193》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 千代田区 > サーバエンジニア＜受託システムの上流工程から運用引渡し等＞【転職支援サービス求人】（株式会社 エーピーコミュニケーションズ）あなたが探している求人と似ている求人IT事務【自社内勤務】未経験OK★転勤なし★30代活躍★銀座一丁目駅から徒歩2分★年... ウェルビー株式会社【東証一部上場】給与月給24万円～＋賞与年2回＋住宅手当（...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。インフラエンジニア◆上場企業のグループ会社！/残業代全額支給/賞与年2回/平均残業13時間 株式会社ｉ‐ＮＯＳ【東証一部上場兼松エレク...給与【前給保証】月給23万円～40万円 +...勤務地埼玉県、千葉県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ネットワーク/サーバエンジニア◆案件数1000件以上！75％以上が上流案件◆WEB面... 株式会社VSN【Modis VSN】給与月給27万2000円～77万5000円...勤務地茨城県、栃木県、群馬県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員サーバエンジニア＜受託システムの上流工程から運用引渡し等＞【転職支援サービス求人】（正社員） / 株式会社 エーピーコミュニケーションズ株式会社 エーピーコミュニケーションズ 求人ID：23916193求人の特徴週休2日土日祝休み年間休日120日以上学歴不問仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容掲載予定期間：2021/1/7(木)〜2021/3/31(水)サーバエンジニア＜受託システムの上流工程から運用引渡し等＞受託システム開発事業におけるサーバエンジニアとして、通信キャリア、大手SI、ISPを中心とした小～大規模プロジェクトでの上流工程から運用引渡しまでの一連の流れをお任せ致します。そのため、プリセールス活動やコンサルティング、費用算出から設計構築業務まで多岐に渡る活動が必要となります。また、AWSやAzureを使用した構築業務やオンプレ環境からの移行業務にも携わっていただきます。ハイパーコンバージドインフラ構築業務、仮想基盤構築業務、エンドユーザーのニーズに沿ったサービス開発業務など、業務内容は多岐に渡ります。■業務の特徴：基本的には自社勤務となりますが、エンドユーザー先での業務や常駐する場合も状況により発生するため、柔軟に率先して動きたい方に適した環境です。また、ご自身の経験のない技術領域や要件でも積極的に技術習得する場合もあるため、今後更に技術スキルを身に着けたい方にも適しております。■事業内容国内有数の大規模ネットワーク、サーバ設備を扱いながら、IT事業者様（SIer・キャリア・メーカー・ISP・情報システム企業等）向けに、コンサルティング、プロジェクト管理、設計・構築・システム開発～運用、保守といった、上流から下流までの工程を請け負っています。エンジニアを中心に据えたサービスやソリューションの開発・提供を行い、また、日々の業務を通じてシステムの運用効率化・最適化やコスト削減のため、改善提案を実施し、時として通常のコンサルよりも踏み込んだご提案を行い、企業やサービスを支えています。■評価制度：45段階の給与テーブル（9×5）となっており、社員はいつでも人事制度マニュアルにて参照可能です。評価が給与にどう反映されるのか、すぐにわかるようになっています。メンバーからマネジャーへの昇格基準も明確であり、個々の経験およびスキルに合わせたキャリアパスを用意しています。【チーム／組織構成】この求人に応募する 気になる！募集要項雇用形態正社員＜雇用形態補足＞補足事項なし＜試用期間＞6ヶ月補足事項なし勤務時間9:00～17:30 （所定労働時間7.5時間）休憩時間：60分（12:00～13:00）時間外労働有無：有勤務地＜勤務地詳細＞本社東京都千代田区鍛冶町2-9-12 神田徳力ビル3F受動喫煙対策：屋内全面禁煙交通＜勤務地最寄駅＞JR／東京メトロ銀座線／神田駅＜勤務地補足＞※状況により、エンドユーザー先での業務や常駐する場合も発生します。＜転勤有無＞当面なし転勤は当面想定していません。＜想定勤務地＞東京都給与＜予定年収＞600万円～800万円(残業手当：有)＜月給＞500,000円～666,000円基本給：500,000円～666,000円＜賃金形態＞月給制補足事項なし＜昇給有無＞有＜給与補足＞※経験を考慮の上、決定します。※管理職以上は年俸制となります。予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。月給は固定手当を含めた表記です。待遇・福利厚生通勤手当、家族手当、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険＜待遇・福利厚生補足＞通勤手当：交通費支給（月3万5千円※上限）家族手当：配偶者月1万5千円、子供月5千円※3人目以降1万円社会保険：補足事項なし＜教育制度・資格補助補足＞■OJT■プロフェッショナル職制度、社内研修制度「APアカデミー」、キャリア開発制度＜その他補足＞※福利厚生として各種プラン利用等あり休日・休暇【休日・休暇】完全週休2日制(かつ土日祝日)有給休暇10日～20日休日日数125日夏季（5日）、年末年始（6日）、リフレッシュ休暇、慶弔休暇、育児・介護休暇、特別休暇等この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格学歴不問＜必要業務経験＞■必須条件：・インフラ設計、構築、運用業務経験・クラウド環境での構築経験・リーダー経験・プロジェクトマネジメント経験■歓迎条件：・ベンダーコントロール経験・IaC（Infrastructure as Code）関連技術への興味、関心応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称株式会社 エーピーコミュニケーションズ所在地〒101-0044東京都千代田区鍛冶町2-9-12神田徳力ビル3F事業内容■事業内容■　システムインテグレーション(SI)・受託システム開発・自社サービス開発SIの主要顧客はNTTをはじめとした大手のISPやキャリア、DC事業者が約8割を占め、主にシステム基盤に関する要件定義～運用までを幅広く支援します。近年はOpenStack・SDNなどの次世代技術分野に関連する案件の引き合いが増えています。代表者代表取締役 内田　武志URLhttp://www.ap-com.co.jp/設立年1995年11月資本金92百万円売上2,986百万円従業員数356名平均年齢34.9歳主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人インフラエンジニア／上流初心者歓迎／上流9割／月平均残業約7時間／住宅・家族手当／I... 株式会社グロース給与月給25万円～50万円＋決算賞与（業績...勤務地埼玉県、千葉県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。サーバエンジニア(上流のみ)◆年間休日129日◆リモートワーク導入◆賞与実績4.5ヶ月分 ＮＤＳ．ＴＳ株式会社給与月給30万円以上+賞与昨年度実績4.5...勤務地東京都、神奈川県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。テクニカルサポート/月平均残業時間13時間/20代活躍中/年休120日以上/社員の9... 株式会社テイク-ワン給与月給26万円～45万円＋賞与年2回＋各...勤務地千葉県、東京都、神奈川県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。汎用機系エンジニア◆40代・50代活躍中◆フリーランス歓迎◆月給30万円～55万円◆... セブンシーズ株式会社給与月給30万円～55万円 ※経験やスキル...勤務地埼玉県、千葉県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。自社サービスエンジニア◆常に最新・最適な技術を選定◆フレックス制◆服装自由◆住宅手当... 株式会社ＫＰＩソリューションズ給与月収30万～54.2万円[1ヶ月あたり...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。インフラエンジニア（NW・Cloudなど）/アーキテクト/AIやハイブリッドクラウド... 日本アイ・ビー・エム株式会社給与年収イメージ 600万～1500万 ・...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。セキュリティエンジニア◆1ヶ月半のプログラムに参加◆賞与5ヶ月◆フレックス/在宅勤務◆ 株式会社セゾン情報システムズ給与月給22万円～35万円 ※経験やスキル...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。アプリ・サービス企画/人気腕時計ブランド『G-SHOCK』等に関わる/賞与5.23ヶ... カシオ計算機株式会社給与＜予定年収＞ 480万円～800万円(...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。社内SE◆経験浅めOK│開発経験不問◆業界知識不問◆賞与実績年3.6ヶ月分＋期末報奨... 医療法人社団同友会給与＜賞与は月給の3.6ヶ月分支給＞ 月給...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × 運用、監視、テクニカルサポート、保守 の転職・求人- 東京都 × サーバ運用、保守 の転職・求人- 東京都 × 運用、監視、保守職、テクニカルサポート（その他） の転職・求人- 週休2日 の転職・求人- 土日祝休み の転職・求人- 年間休日120日以上 の転職・求人- 学歴不問 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
