"【【リーダー候補／データベースエンジニア】日本オラクル出身の敏腕エンジニアが創業／引合多数の安定企業【転職支援サービス求人】（正社員）】日本エクセム株式会社/東京都の《求人募集23918470》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 千代田区 > 【リーダー候補／データベースエンジニア】日本オラクル出身の敏腕エンジニアが創業／引合多数の安定企業【転職支援サービス求人】（日本エクセム株式会社）あなたが探している求人と似ている求人ビジネスエンジニア/プライム6~7割/受託案件有/賞与年2回/残業ほぼ無/年休127... 株式会社エスプリフォート給与月給40万円～＋賞与年2回＋業務給 ...勤務地埼玉県、千葉県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。初級エンジニア/IT知識はゼロでOK/個別研修/賞与年2回/残業月14.5H程度 株式会社マキバレ給与☆一年間で85万円年収をアップした社員...勤務地埼玉県、千葉県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。開発エンジニア■受託案件多数■リモートワーク7割■待機時も100％給与支給■Webア... マンパワーグループ株式会社　エクスぺリス給与■月給28万円～83万円 ※経験や能力...勤務地北海道、宮城県、千葉県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員【リーダー候補／データベースエンジニア】日本オラクル出身の敏腕エンジニアが創業／引合多数の安定企業【転職支援サービス求人】（正社員） / 日本エクセム株式会社日本エクセム株式会社 求人ID：23918470求人の特徴フレックス勤務週休2日土日祝休み年間休日120日以上学歴不問転勤なし・勤務地限定仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容掲載予定期間：2021/1/7(木)〜2021/3/31(水)【リーダー候補／データベースエンジニア】日本オラクル出身の敏腕エンジニアが創業／引合多数の安定企業【最上流工程に携われる／レコチョク、シャープなどの大手企業との取引多数／自身の市場価値を高める／敏腕エンジニア多数在籍／残業月20時間程度／福利厚生充実】■業務概要：自社製品のOracleの監視、解析ツールである『MaxGauge』を利用したDBAサービスの推進、実施を行っていただきます。または、案件によりお客様先でのデータベースの構築、運用、トラブルシューティング等DBA業務全般を行っていただきます。・顧客先のOracleデータベースの保守・運用管理・構築(テーブル設計など)・データベース運用の改善コンサルティング(パフォーマンスチューニング、障害対応など）・当社エンジニアのマネジメント等■『MaxGauge』製品概要：Oracleデータベースの稼働状況を「リアルタイムの監視」と「保存したログからの詳細分析」の2つの機能で詳細に把握できる機能を提供します。取得できる情報は、OWI(Oracle Wait Interface)メソッドをベースにOracleデータベースが提供する全てのウエイトイベント情報、リソース情報やOS情報、アクティブなセッションの稼働状況、発行されたSQL等多くを一括で収集。これらの情報は専用のクライアントツールで多角的に監視、分析が行え強力な統合監視機能を提供します。■就業環境：自身の考えを自由に言えるフラットな社風になっております。また、フレックス制なので柔軟な働き方や残業も月20時間程度なのでオンオフのメリハリをしっかりつけることが出来ます。顧客先では約3人体制で業務を進めて頂きます。■企業魅力：元オラクル出身などのハイスペックなメンバーによって構成されております。MaxGaugeの導入先はレコチョクや野村総合研究所、出前館、シャープ、三菱電機鎌倉製作所、出光興産、イープラスなどの超大手企業がほとんどです。DBエンジニアの人材不足により市場価値が非常に高い中、大手企業からの直での取引依頼も頂いており、DB専門だからこその信頼と安定性を備えております。【チーム／組織構成】【その他プロジェクト事例】【開発環境】この求人に応募する 気になる！募集要項雇用形態正社員＜雇用形態補足＞特記事項なし＜試用期間＞3ヶ月試用期間中の待遇変わりなし勤務時間＜標準的な労働時間＞9:00～18:00 （所定労働時間：8時間0分）休憩時間：60分時間外労働有無：有＜フレックスタイム制＞コアタイム：10:00～15:00勤務地＜勤務地詳細＞本社東京都千代田区神田錦町3-7 東京堂錦町ビル4F受動喫煙対策：屋内全面禁煙交通＜勤務地最寄駅＞銀座線、東西線、都営浅草線／日本橋駅＜転勤有無＞無＜想定勤務地＞東京都＜在宅勤務・リモートワーク＞相談可＜Web面接＞可給与＜予定年収＞550万円～900万円(残業手当：有)＜月額＞458,333円～750,000円(以下一律手当を含む)基本給：347,233円～568,300円固定残業手当：111,100円～181,700円（固定残業時間45時間0分/月）※超過した時間外労働の残業手当は追加支給＜賃金形態＞年俸制特記事項なし＜昇給有無＞有＜給与補足＞■前職の年収・経験を考慮し決定致します。■年俸制：みなし残業代月45時間分込み※超過分は別途支給致します。予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。月額は固定手当を含めた表記です。待遇・福利厚生通勤手当、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険＜待遇・福利厚生補足＞通勤手当：補足事項なし社会保険：社会保険完備＜教育制度・資格補助補足＞OJTです。＜その他補足＞・私服勤務可能・携帯電話代支給　※プライベート携帯を社用としても利用する場合・フリードリンクあり（お茶、コーヒー、ジュースなど種類は豊富です）・書籍購入制度・関東ITソフトウェア健康保険組合の福利厚生利用可能（保養所など）・勉強後の親睦会費負担・屋外に喫煙スペースあり休日・休暇【休日・休暇】完全週休2日制(かつ土日祝日)有給休暇10日～20日休日日数120日完全週休二日制、年末年始休暇この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格学歴不問＜必要業務経験＞■必須経験：・UNIX、Linuxの利用経験が3年以上ある方■歓迎条件：・Oracle DBの構築、運用のいずれかの経験・Oracle DB、SQLのチューニング経験・マネジメント経験応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称日本エクセム株式会社所在地〒101-0054東京都千代田区神田錦町3-7東京堂錦町ビル4F事業内容■会社概要：Oracleデータベースの監視・解析ソフト「MaxGauge」を活用した、DBの障害解析・機能向上を行うスペシャリスト集団です。■事業内容：(1)Oracleデータベースの監視・解析ソフト「MaxGauge」の販売、運用サポート(2)OracleDB関連のコンサルティング(運用の効率化、安定化支援)代表者代表取締役社長 後藤 大介URLhttp://www.ex-em.co.jp/index.html設立年2008年3月資本金25百万円売上-従業員数8名平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人物流エンジニア/拠点の立ち上げを経験できる/リモート積極導入/年俸500万～/EC業... アスクル株式会社【東証一部上場】給与年俸制:500万円～1000万円 ※1...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。SE・PG/言語・転職回数不問/ブランクOK/リモートOK/家族・住宅手当あり/面接... 株式会社エムツーエム給与≪想定月収30万円／年収720万円の社...勤務地東京都、福岡県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。システムエンジニア／開発メンバー シンプレクス株式会社給与年俸550万円～950万円 ※経験・能...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。開発エンジニア　★前給保証／毎年黒字の安定経営／3年定着率95%／有休取得率92％／... 株式会社キーワードジャパン給与月給25万円～50万円 + 賞与年2回...勤務地埼玉県、千葉県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。セキュリティエンジニア◆1ヶ月半のプログラムに参加◆賞与5ヶ月◆フレックス/在宅勤務◆ 株式会社セゾン情報システムズ給与月給22万円～35万円 ※経験やスキル...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。システムエンジニア(金融系) /金融未経験可/クラウドやDX領域に携われる/Red ... 日本アイ・ビー・エム　デジタルサービス株式...給与月給27万～51万円＋賞与年2回 ■...勤務地千葉県、東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。開発エンジニア/エンジニア部門立ち上げメンバー募集/リモートワーク7割/残業ほとんど... 株式会社クラフツ給与■月給25万円～80万円 ※試用期間3...勤務地東京都、愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。システムエンジニア/プライム約7割/受託案件有/賞与年2回/残業ほぼ無/年休127日... 株式会社エスプリフォート給与月給25万円～45万円＋賞与年2回＋業...勤務地埼玉県、千葉県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。自社ソフトウェア開発/自社内開発/Swift、Kotlinも活用・最新技術が学べる/... 株式会社ミックウェア給与★入社祝い金20万 ★賞与平均6ヶ月分...勤務地北海道、東京都、神奈川県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × Web、インターネット関連 の転職・求人- 東京都 × システム開発（Web・オープン系） の転職・求人- 東京都 × エンジニア(Web、インターネット関連) の転職・求人- 東京都 × データベース設計（Web・オープン系） の転職・求人- フレックス勤務 の転職・求人- 週休2日 の転職・求人- 土日祝休み の転職・求人- 年間休日120日以上 の転職・求人- 学歴不問 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
