"בואו לעבוד איתנו: 2 חברות מספרות מדוע שווה לעבוד דווקא אצלן | גיקטייםגיקטייםסטארטאפ והון סיכוןפיתוחמובייל וגאדג’טיםאינטרנטסקירותניהול קריירהTalents ZoneאירועיםInsiderאקסלרטוריםGeektime.comבואו לעבוד איתנו: 2 חברות מספרות מדוע שווה לעבוד דווקא אצלןGeektime Insider 09.12.2020	אין תגובות היי-טק ו-IT	Shareציוץשתי חברות הייטק מספרות לכם מדוע שווה לכם להצטרף דווקא אליהן, ועל הדרך משתפות גם במשרות פנויות אצלן. והפעם: Vayyar ו-Tabitמי תאפשר לכם לעבוד עם הטכנולוגיות הכי מתקדמות, איפה תעבדו בתוך מטע זיתים והיכן תוכלו לעבוד גם לצד סטודנטים וגם לצד מהנדסים עתירי ניסיון? סידרנו לכם הצצה מבפנים לחברות Vayyar ו-Tabit, אולי אחת מהן תהיה מקום העבודה הבא שלכם.רוצים לראות עוד חברות? כנסו ל-Geektime Insiderתמונה: עידן כהןVayyarVayyar מפתחת חיישנים ארבע ממדיים על בסיס גלי רדיו, ללא שימוש במצלמה לטובת אפליקציות מצילות חיים. היא הוקמה בשנת 2011 במטרה לפתח סנסור שיצליח “לראות” לתוך גוף האדם ולזהות סרטן שד. כשהחיישן פותח, נגלה עולם שלם של שימושים אפשריים נוספים עבורו, וכיום בין המוצרים של החברה ישנו מוצר המזהה נפילות של אנשים מבוגרים ומוצר נוסף המאפשר לקדוח בקירות מבלי לפגוע בצינורות וכבלים חשמליים.החברה מעסיקה כיום כ-200 עובדים והיא מובילה בתחומים של Smart Home ו-Automotive. העבודה על מגוון משימות ופרויקטים במקביל היא אחד המאפיינים הייחודיים של העבודה ב-Vayyar, לצד עבודת צוות, שיתוף פעולה בין הצוותים ועבודה בטווחי זמן קצרים. אלה באים לידי ביטוי גם במוטו של החברה “Vayyar – an uncommon sense”. ה-sense הוא החיישנים, ו-uncommon בגלל אופי העבודה הלא שגרתי של החברה וכמות הפרויקטים הלא טריוויאלית.החברה נמצאת בעיצומו של תהליך גדילה, התרחבות וכניסה לשווקים נוספים בארץ ובעולם, והיא רואה בעובדיה את הגורם הקריטי להצלחתה. על כן היא משקיעה משאבים רבים בהם ובפיתוח האישי והמקצועי של כל אחד מהם.כחלק מתפיסת העבודה של החברה, על כל עובד ישנה אחריות רבה ובלעדית. בנוסף, החברה מאמינה בשקיפות מול העובדים: 4 פעמים בשנה מתקיימות פגישות בפורום כלל-חברת, ו-4 פגישות בפורום קבוצתי קטן יותר עם המנכ״ל, בהן מעודכנים העובדים בנושאים השונים הקשורים להתפתחות החברה, החל מהטמעת הטכנולוגיה בשווקים נוספים, וכלה בצד העסקי והחיבור עם הלקוחות השונים.משרדי החברה הראשיים נמצאים ביהוד וסניף נוסף נמצא בחיפה. ברחבי המשרד ניתן לשמוע נגינה בפסנתר ואפשר לאכול צהריים על דשא בחצר הבניין. המשאב האנושי בחברה מגוון מאוד, אפשר לפגוש בה תיכוניסטים שבדיוק סיימו בגרויות, סטודנטים, הורים צעירים וגם מהנדסים עם עשרות שנות ניסיון. המכנה המשותף: כולם אוהבי טכנולוגיה, מלאי מוטיבציה, רוח עשייה ואוהבים הרפתקאות.רוצים לעבוד ב-Vayyar? כאן נמצאות כל המשרות הפתוחותTabitTabit פיתחה פלטפורמה עסקית אחידה, מובילית ומבוססת ענן, המספקת פתרון כולל מקצה לקצה לניהול רציף של כל היבטי המסעדה. הפלטפורמה מציעה למסעדה בסיס נתונים אחד, לוגיקה עסקית אחת ושמונה אפליקציות ניידות וידידותיות, שמאפשרות לנהל את כל היבטי הפעילות במסעדה: מלצרים, מטבח, קופה רושמת, אתר הזמנות, מערכת ניהול והפקת תובנות, עמדת אירוח, ניהול תורים ומשוב. כולן רצות על אותו בסיס נתונים בענן ומעדכנות האחת את השנייה בזמן אמת בתהליך רציף אחד.הארכיטקטורה העננית מאפשרת לחברה לבנות מודולים נוספים ולהטמיעם במהירות, והיא משתמשת בשירותים המתקדמים ביותר ובמכלול אפשרויות ה-Devops לטובת ניהול המידע, וכיום מעבדת מעל 1.5 מיליון טרנזקאציות ושאילתות ביום. ההיקף השנתי של הטרנזאקציות הוא מיליארדי שקלים.החברה הוקמה בשנת 2014 על ידי בארי שקד ונדב סולומון ומעסיקה כיום מעל ל-130 עובדים בישראל ובארצות הברית. הפלטפורמה מאפשרת לכל מסעדה ליהנות מטכנולוגיה שהייתה בהישג ידן של רשתות גדולות בלבד ומחזקת את הקשר בין המסעדה ללקוח.ההון האנושי בחברה מורכב מאנשים מוכשרים ומלאי תשוקה לעשייה היומיומית שלהם. חלקם באים מתחום המסעדנות – מכירים את השטח מבפנים ויודעים לקלוע בדיוק לצורכי הלקוחות – וחלקם אנשי פיתוח ותוכנה מהשורה הראשונה שמביאים את החברה לקדמה מקצועית.משרדי החברה נמצאים ברשפון, במקום מיוחד ולא שגרתי – בתוך מטע זיתים פסטורלי. מיד בכניסה מרגישים אווירה אחרת, של טבע וניתוק מהרעש. במקום הוקם בר מסעדה המשמש כחדר ישיבות, ומספק סביבת בדיקות למוצרים ומעביר את החוויה של המערכת. ארוחות הצהריים המשותפות מתקיימות תחת עצי האקליפטוס באווירה שלווה.במתחם פזורות פינות רביצה המיועדות ללקיחת אוויר, אתנחתא ומילוי מצברים במהלך היום. האווירה במשרדים מאוד לא מעונבת, והיחסים בין העובדים והמנהלים חמים ופתוחים – כל אחד יכול להשמיע את קולו, ליזום ולתרום לעשייה המשותפת.רוצים לעבוד ב-Tabit? כאן נמצאות כל המשרות הפתוחותShareציוץGeektime Insiderקבלו הצצה מבפנים לחברות המובילות בהיי-טק הישראלי. רוצים גם אתם להופיע בגיקטיים אינסיידר? שלחו לנו מייל ונשתף איתכם פרטים נוספיםהגבהגב ראשון!התחבר עם:Photo and Image FilesAudio and Video FilesOther File Typesהתראה על תגובות חדשות לתגובה הזאתPhoto and Image FilesAudio and Video FilesOther File Typesהתראה על תגובות חדשות לתגובה הזאת* היי, אנחנו אוהבים תגובות!תיקונים, תגובות קוטלות וכמובן תגובות מפרגנות - בכיף.חופש הביטוי הוא ערך עליון, אבל לא נוכל להשלים עם תגובות שכוללות הסתה, הוצאת דיבה, תגובות שכוללות מידע המפר את תנאי השימוש של Geektime, תגובות שחורגות מהטעם הטוב ותגובות שהן בניגוד לדין. תגובות כאלו יימחקו מייד.תגיות לכתבה:עקבו אחרי DBA Project Manager DBA Project Manager	עקבו אחרי helpdesk helpdesk	עקבו אחרי Senior SQL Server Senior SQL Server	עקבו אחרי Software Architect Software Architect	עקבו אחרי tabit tabit	עקבו אחרי Tech Lead Tech Lead	עקבו אחרי Vayyar Vayyar	עקבו אחרי Vayyar ו-Tabit Vayyar ו-Tabit	עקבו אחרי בואו לעבוד איתנו בואו לעבוד איתנו	עקבו אחרי בואו לעבוד אצלנו בואו לעבוד אצלנו	עקבו אחרי הייטק הייטק	עקבו אחרי וידיאו וידיאו	עקבו אחרי חיפוש עבודה חיפוש עבודה	עקבו אחרי טכנולוגיות טכנולוגיות	עקבו אחרי מפתחות מפתחות	עקבו אחרי מפתחים מפתחים	עקבו אחרי משרות משרות	עקבו אחרי משרות בהייטק הישראלי משרות בהייטק הישראלי	עקבו אחרי משרות הייטק משרות הייטק	עקבו אחרי משרות פנויות משרות פנויות	עקבו אחרי מתכנתות מתכנתות	עקבו אחרי מתכנתים מתכנתים	עקבו אחרי ניהול אתרים ניהול אתרים	עקבו אחרי סטארטאפים סטארטאפים	עקבו אחרי עבודה בהייטק עבודה בהייטק	עקבו אחרי פתחים פתחים	עקבו אחרי קוד פתוח קוד פתוח	עקבו אחרי ראיון עבודה ראיון עבודה	עקבו אחרי תכני וידיאו תכני וידיאו	קבלו מייל שבועי עם כל העדכונים החמים בעולם הטכנולוגיכתובת אימייל לא תקינהאני מאשר קבלת חומר פרסומי מגיקטיים וידוע לי כי באפשרותי לבקש הסרה מרשימת התפוצה בכל עתנא לאשר בבקשההטופס נשלח בהצלחהכמה אני שווה?מחשבון שכר בחסותבחר קטגוריה:בחר מקצוע:שנות נסיון:חשבלמשרות פתוחות בהייטק – כנסו >>השכר החודשי הממוצע שלך הוא:בחסות השמה להייטק.למשרות בסטארטאפים >>חסויותמתחמי תוכןניהול קריירהבחסות SQLINKTalents Zoneבחסות Gotfriendsהבא בואו לעבוד איתנו: 3 חברות מספרות למה שווה לעבוד דווקא אצלןקודם בואו לעבוד איתנו: 2 חברות מספרות למה שווה לעבוד דווקא אצלןקטגוריותאינטרנטהיי-טק ו-ITמדעגיקפיתוחמובייל וגאדג’טיםסקירותסטארטאפ והון סיכוןFollow the Geekהרשמה מאשרת לנו את תנאי השימושאני מאשר קבלת חומר פרסומי מגיקטיים וידוע לי כי באפשרותי לבקש הסרה מרשימת התפוצה בכל עתהצטרפת לרשימה! יש!הרשם עם כתובת נוספתמבצע הרשמהThis is Geek Timeאודותפרסמו אצלנוצרו קשרהלוגואים שלנואירועיםאינדקס שרותיםמשרותתנאי שימושהמייל האדום של גיקטייםאפיון ועיצוב: Uniq UIפיתוח: CodeArtכל זכויות היוצרים והקניין הרוחני המופיעים באתר זה לרבות התוכנה, בסיס הנתונים, הטקסטים, התיאורים, עיצוב האתר, הקבצים הגרפיים, התמונות, וכל חומר אחר הכלולים בו, אם לא נאמר מפורשות אחרת, שמורים לגיקטיים בלבד. אין להפיץ, לשכפל, להעתיק, למכור, לשדר, לפרסם, או לעשות כל שימוש מסחרי כלשהו בכל או בחלק מתכניו של האתר, כולל מוצרים, תמונות, גרפיקה, תיאורים, עיצוב וכל דבר אחר המוצג באתר, אלא אם ניתנה רשות כתובה וחתומה לכך בכתב ומראש ע''י גיקטיים."
