"Вакансия Продавец-консультант за прилавок в Красногорске, работа в компании Сеть гипермаркетов «Глобус», полный рабочий деньВакансииДедовскНайтиВходРегистрация№ 33866779вчераОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Дедовске / Вакансии / Продажи / Продавец консультантПродавец-консультант за прилавокМосковская область, городской округ Красногорск, Новорижское шоссе, 22-й километр, вл1с1Показать на картеПолная занятостьот 36 500 руб./месяцС 11.12.2020 по 10.01.2021 подбор на данную вакансию приостановлен.Мы предлагаем:Работа в крупной, стабильной и динамично развивающейся компании;Оформление по ТК РФ с первого рабочего дня;Официальная белая заработная плата два раза в месяц;Возможность карьерного роста, обучение, тренинги и наставничество;Оклад в размере 36 500 + премия до 20% от оклада + полугодовой бонус;5/2 (8 часовой рабочий день) или 2/2 12 часовой рабочий день(в зависимости от отдела);Бесплатное оформление медицинской книжки, а также бесплатная униформа;Скидки на покупки в гипермаркетах сети в размере 10%, а также накопление баллов по карте лояльности;Социальный пакет и льготное питание для сотрудников в нашем ресторане;Подарки детям к первому сентября и на Новый год, а также подарочные бонусные баллы на покупки внутри сети для сотрудников к новому году;Бесплатный транспорт от станции Павшино, м. Строгино и м. Щукинской.Вам предстоит:Продажа продукции;Обслуживание покупателей;Работа с контрольно-весовой техникой;Выкладка товара на витрину.Наши ожидания:Рассматриваем кандидатов без опыта работы, готовы обучать и развивать нового сотрудника.Место работы недалеко от м. Строгино, м. Щукинская, платформа Павшино - от данных станций ходит бесплатный корпоративный транспорт.Собеседования проходят с понедельника по пятницу в 14:00. С собой необходимо иметь паспорт и трудовую книжку при наличии. Запись на собеседование по телефону. Всё актуальные вакансии Вы можете посмотреть на сайте https://rabota.globus.ruМЫ ЖДЁМ ТЕБЯ В НАШЕМ ДРУЖНОМ КОЛЛЕКТИВЕ, СТАНЬ ЧАСТЬЮ КОМАНДЫ ГЛОБУС, ГДЕ МИР, В КОТОРОМ ВСЁ ВПОРЯДКЕ!контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияСеть гипермаркетов \"Глобус\"Клиент SuperJob с 2012 годаБолее 5000 сотрудников«Глобус» — международная розничная сеть гипермаркетов, представленная в Германии, Чехии и России. Компания является семейным предприятием, основанная в 1828 году в немецком городе Санкт-Вендель. Руководит компанией Томас Брух, представитель пятого поколения семьи Брух. «Глобус» сегодня – это: • 47 гипермаркетов в Германии • 15 гипермаркетов в Чехии • 17 гипермаркетов в России • 91 строительных гипермаркетов «сделай сам» Baumarkt и Hela в Германии и Чехии • 6 магазинов электротоваров Alpha-Tecc в Германии Первый гипермаркет «Глобус» в России открыли в 2006 году. На данный момент в составе сети 16 магазинов, расположенных в Москве, Владимире, Калуге, Климовске, Королеве, Рязани, Щелково, Ярославле, Твери, Электростали, Туле, Пушкине, Одинцове, Котельниках и Балашихе. Наша главная ценность – сотрудники. Сегодня в команде «Глобус Россия» работают 11 000 человек. Это сотрудники гипермаркетов, логистического центра и координационного офиса компании. «Глобус» - это 48 000 товаров для покупателей с разными типами питания. В гипермаркете широко представлена продукция от местных поставщиков и производителей. Так компания сокращает время на доставку, а значит может гарантировать покупателям свежесть и качество товаров. Еженедельно каждый гипермаркет посещает около 220 000 человек. Особенностью гипермаркетов «Глобус» являются отделы собственного производства полного цикла: «Мясной цех», «Рыбный ряд», «Кулинария», «Пекарня», «Суши и роллы», а также собственный ресторан. Развивая свой бизнес, мы осознаём ответственность перед планетой и будущими поколениями. В каждом регионе присутствия «Глобус» стремится улучшить качество жизни покупателей. Для осуществления этих целей в компании внедрена программа устойчивого развития «Жить осознанно». Она включает в себя три направления: забота о людях, забота о природе и забота о здоровье.103 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОтклик без резюмеПродавец-консультант (ст. Пенягино, Павшинская Пойма)45 000 — 55 000 руб./месяцВкусвилл7.216:33 • КрасногорскКонсультирование и обслуживание покупателей. Работа с кассой. Оформление витрин и выкладка товара. Контроль качества и сроков…Ориентация на клиента, умение работать с людьми. Правильная, грамотная речьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеПродавец-консультант45 000 — 55 000 руб./месяцМегаФон6.916:17 • КрасногорскКонсультация клиентов, подключение услуг оператора. Продажа мобильных телефонов, смартфонов, планшетов и аксессуаров. Работа…Образование не ниже среднего. Желание развиваться в сфере продаж. Опыт работы в продажах не обязателен. Готовность к полной…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПродавец-консультант (YOTA)от 40 000 руб./месяцСервисная компания \"Пикта\"15:51 • КрасногорскРассказывать людям о продуктах Yota. Оказывать техническую поддержку и консультировать пользователей. Продавать устройства…Желание помогать людям. Интерес к работе. Умение работать в команде. Стремление расти и развиваться. Желание общаться и делиться…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеПродавец-консультант (г. Красногорск)от 63 000 руб./месяцРозничная сеть МТС14:45 • КрасногорскВыявлять потребности абонентов, консультировать и зарабатывать. Рассказывать о новых услугах, подключать их и зарабатыватьЖелание развиваться в продажах и зарабатывать. Поэтому с удовольствием рассмотрим кандидатов без опыта в продажахОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПродавец-консультант Мегафон (Ильинское)от 40 000 руб./месяцООО \" Эра Людей \"14:32 • КрасногорскПродажа мобильных устройств и аксессуаров. Консультирование Клиентов. Подключение и обслуживание абонентов. Решение организационных…Активность. Целеустремленность. Доброжелательность и готовность помочь. Стремление к получению новых знаний и финансовой…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант (ночной график)42 500 — 48 500 руб./месяцCrocus Group14:06 • КрасногорскКонсультирование покупателей: ассортимент, особенности текущих акций. Поддержание чистоты на рабочем месте. Предпродажная…Ответственность, коммуникабельность. Опыт работы в продажах - приветствуетсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегодняна полный рабочий деньбез высшего образованияот 30 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
