"LINOの求人情報 | 仙台のメンズエステ | エスタマ求人全国関東関西中部北海道・東北九州・沖縄中国・四国お問い合わせ キープリスト ログイン 掲載をお考えの方TOPトップJOB SEARCHお仕事検索RANKINGランキングEsJOBスカウト型 求人サービスQ&Aお仕事Ｑ＆ＡTOP北海道・東北 メンズエステ求人宮城 メンズエステ求人仙台 メンズエステ求人LINOLINO仙台 / 店舗型	当店の新型コロウイルス対策について体験入店OK未経験OK主婦歓迎お給料日給目安 15,000円〜30,000円	★最低保証あり ～5,000円	★日払いOK★入店お祝い金あり (10,000円)★友達紹介ボーナスあり (10,000円)	応募資格20歳 〜 45歳経験者、未経験者、学生、主婦歓迎！	勤務時間10時〜Lastまでの間で応相談勤務地青葉区一番町駅・仙台駅から徒歩１０分圏内WEB応募する超簡単60秒♪LINEで応募する電話する(080-5919-6857)匿名で質問するとりあえずキープする求人情報会員制サロンでのお仕事♪新規セラピスト募集！未経験大歓迎■会員制リラクゼーションサロンLINOは、富裕層のお客様に人気の高級会員制メンズエステサロンです♪基本的にお客様は会員様で、 各界の著名人や経営者の方々が多いです。落ち着いたお客様が多く、会員制という客層の良さや、清潔感のあるルームも女の子の働きやすさに繋がっています。当店では会員制、完全プライベートルームでのお仕事となり、風俗まがいの行為や、類似サービスなどは一切ございませんのでご安心ください。施術内容は勿論、接客態度やセラピストの頑張りに応じてフレキシブルにお給料が繁栄し、出勤日数・時間なども自由度が高い環境となっております。【お仕事内容】オイルトリートメント、もみほぐしが中心となりますので、アロマエステ経験者、マッサージ経験者、有資格者、美意識が高く明るい健康的な女性、礼儀やマナーを大切にできる女性の方を優遇いたします。初心者の方も大歓迎！初心者の方には、女性講師が研修をいたしますのでご安心ください。また、Ｗワークの女性でも負担なく続けられる働きやすい環境をご用意しております。▼応募資格20～45歳位までの女性（迷ったらまずお問い合わせ下さい）未経験、エステティシャン、リラクゼーション経験者・モデル・芸能経験者、お気軽にお問い合わせ下さい。▼勤務地・青葉区一番町駅・仙台駅から徒歩１０分圏内落ち着いた街で働きやすい環境です。※自宅・カフェ等待機応相談▼勤務時間11:00～23:00最終受付の間で希望の時間、曜日月1日〜週１日も貴女の都合の良い時間を教えてください。▼給与・日給面接時にご説明いたします。▼待遇・まずは体験入店大歓迎・自宅待機、カフェ待機OK（場所制限あり）・ノルマ罰金なし・交通費支給・アリバイ完備★ご応募、ご質問はいつでもお気軽にどうぞ★■電話でのお問い合わせTEL：08059196857■LINEでのお問い合わせID：@107ctlre	待遇・環境について人気の条件大学生歓迎個室待機可罰金なしマイナンバー登録不要男性スタッフ常駐大切なお金のこと日払いOK昇給あり交通費支給雑費負担なし指名料バックありオプションバックあり気になるお店の環境研修制度あり資格取得可能アリバイ会社あり寮完備ニューオープンお店に宿泊可独立支援ありwifi完備出張面接待遇・働きやすさ未経験OK経験者優遇制服貸与自由出勤制かけもち可送迎ありノルマなし週1から勤務OK主婦歓迎気になるお給料日払いOK日給目安15,000円 〜	30,000円最低保証あり ～5,000円	エスタマ求人から応募して入店するとお店から10,000円もらえちゃう♪出勤10回後に10000円を支給致します。	受け取り条件を見る女の子からよくある質問Q 面接後、どれ位で結果が分かりますか？A即日〜2日Q 研修期間でもお給料は頂けますか？Aはいよくある質問をもっと見るお店への応募・質問「エスタマ求人」を見たと伝えて頂くとスムーズにお話しできます。WEB応募する超簡単60秒♪LINEで応募する匿名で質問する電話する(080-5919-6857)とりあえずキープするスカウトを受け取る店舗情報店名LINO営業時間10:00～23:00電話番号080-5919-6857アクセス(勤務地)公式サイト●公式サイトhttp://aromalino.net●求人用 公式サイトhttps://www.aromalino.net/セラピスト募集/●エステ魂掲載ページhttps://estama.jp/shop/28237/求人メニュー求人情報待遇・環境についてお給料についてお店の雰囲気をチェックよくある質問応募・質問店舗情報WEB応募するキープする当店の新型コロナウイルス禍の対策について予防対策についていつも当店をご利用頂きまして、誠にありがとうございます。この度の新型コロナウィルス感染拡大の影響を踏まえ、当店では下記の感染防止対策を徹底実施しております。・使用する備品やお客様が触れられる部分の消毒・除菌を徹底しております。・セラピストには、施術前後に手洗い、うがい、マスクの着用を徹底しております。・お客様にご利用頂けるアルコール消毒液などもご用意しておりますので、ご自由にご利用ください。誠に恐れ入りますが、何卒ご理解・ご協力の程よろしくお願い致します。	●セラピストのマスク着用：着用可能	●お客様のマスク着用：着用をお願いしている	求人募集について電話で応募する”エスタマ求人を見ました”と伝えるとスムーズにご案内できます。080-5919-6857営業時間:10:00～23:00LINEで応募する”エスタマ求人を見ました”と伝えるとスムーズにご案内できます。友達追加する友達追加できない時は、「友だち検索」でこのお店のIDを検索してみてね♪@salonlino北海道・東北	のエリアからメンズエステ・アロママッサージ店舗のお仕事アルバイトを探す北海道のメンズエステ求人札幌・すすきの北区・麻生東区・白石区旭川市宮城のメンズエステ求人仙台山形のメンズエステ求人山形市福島のメンズエステ求人福島・郡山トップお仕事検索スカウト型求人エスタマJobランキングよくある質問店舗様向け掲載について掲載のお申し込みお問い合わせプライバシーポリシー利用規約運営会社サイトマップユーザーの個人情報を安全に送受信するためにSSL暗号化通信を利用し、第三者によるデータの改ざんや盗用を防いでいます。【エスタマ求人】を閲覧される皆様へ 【エスタマ求人】は18歳未満の方のご利用は出来ません。⇒18歳未満の方はこちら【エスタマ求人】上に表示されております情報（求人情報や店舗情報等）は掲載店舗により管理されております。 よって掲載された一切の情報につきまして【エスタマ求人】がその内容を保証するものではありません。 掲載情報によって発生した、いかなる問題等の解決・責任、損害賠償義務の一切を負わないものとします。ご了承お願いします。 お仕事を応募される方につきましても面接等でしっかりとお店に業務確認された上で勤務をされてください。©2021 EsTAMA&エステ魂 -全国のメンズエステ・アロママッサージ店舗を紹介＆応援するポータルサイト-"
