"【滋賀県】地方での暮らし｜管理職、経営幹部のための地方求人メディア Glocal Mission Jobs地方にこそ活躍の場がある。 管理職・経営幹部のための地方求人メディア1月22日 更新！年収700万円以上の求人 808 件気になるリストを見る 求人を掲載希望の地方企業様へ求人を探す地方副業求人を探す地方転職のススメ地方での暮らしこのサイトについてトップ求人を探す地方副業求人を探す地方転職のススメ地方での暮らしこのサイトについて気になるリストを見る地方転職を希望する方地方求人のメルマガを希望する方求人を掲載希望の地方企業様へ正社員求人を探す地方副業求人を探すトップ地方での暮らし滋賀県での暮らし「次のフィールドは地方に広がる」。地方に移住する貴方ご自身とご家族の決断をサポートする、都道府県別の暮らしの情報コンテンツをお届けします。滋賀県での暮らし アウトドアレジャーが盛んな自然環境京都・大阪・名古屋へも好アクセス日本で一番大きな湖、琵琶湖を抱く滋賀県。美しい水辺の風景でよく知られていますが、夏はウォータースポーツ、冬はスキーなど一年を通してレジャーが楽しめる豊かな自然環境が魅力です。他にも、世界文化遺産に登録されている比叡山延暦寺を始めとする文化財や史跡は、全国から訪れる観光客でにぎわいます。京都駅までは電車で約10分、大阪、名古屋などの近郊都市にもアクセスしやすく、都会の利便性をそのままスライドさせた暮らしが実現しやすいのは、移住者にとっては嬉しいメリット。全国的に人口減少が進む中にあって、草津市など6市町で人口が増加（平成30年）、14歳以下の年少人口や出生率は全国2位にランクインするなど（平成26年）、若い世代の人口が多い点も特徴です。いくらかかる？生活コスト大津市の月額平均 東京23区と比較食料費 84,005円 -9,104円光熱・水道費 22,432円 +933円教育費 12,131円 -10,021円参照元はページ下部（※1）いくらかかる？生活コスト「琵琶湖」に寄り添うように広がる大津市は、美しい水辺の街としても有名です。スーパーの数が充実し、価格競争が激しいことから、食費は比較的安く抑えられるという声も。東京から滋賀県大津市に移住した人からは「居住スペースが広くなった」「新鮮な野菜が手に入りやすくなった」といったコメントが寄せられ、神奈川県から草津市に引っ越した家族からは「自然が多く、遠くまで行かなくてもキャンプができる環境がある」というコメントがありました。とある家族の暮らし収入 400,000円支出 258,000円残金 142,000円家族構成大津市在住夫　41歳妻　49歳子ども2人個人年収：800万円以上～900万円未満業種：会計・法律事務所等住居費70,000円食費40,000円光熱・水道30,000円保険医療40,000円通信費30,000円交通費8,000円教育費10,000円交際費30,000円滋賀の 介護環境 について滋賀の介護環境について介護、福祉、健康、医療の面から高齢者を総合的に支える「地域包括支援センター」を大津、草津両市で計9カ所に設置。また、「認知症疾患医療センター（もの忘れサポートセンター・しが）」や、公益社団法人「認知症の人と家族の会」滋賀県支部では、介護環境に応じた専門的な相談も可能です。滋賀県介護事業所・生活関連情報検索 滋賀県｜医療福祉推進課滋賀の住まい環境 ってどうなの？滋賀の住まい環境ってどうなの？大津市マンション開発が進む京阪大津京駅周辺は、自宅から琵琶湖が眺められる景観を手に入れられることで人気です。また、大津市の閑静な住宅街として人気の青山や松ヶ丘は最寄り駅からは離れますが、静かな環境が魅力。スーパーや医療機関のほか、大型ショッピングモールの「フォレオ大津」「イオンモール草津」が近くて便利です。滋賀県の賃貸住宅草津市2017年には1309人増と、県内でも人口増加が顕著な草津市。特に区画整理事業によって街づくりが進められた南草津駅周辺には高層マンションが建ち並び、少し歩けば戸建ての住宅地が広がります。大型ショッピングセンターで買い物を楽しむ人や大学に通う学生などで、街は活気に溢れています。京都駅まで約20分、新大阪駅まで1時間強とアクセスの良さも魅力です。滋賀県の賃貸住宅子育て支援 について子育て支援について大津市大津市の待機児童数は2018年4月現在で58人。「待機児童緊急事態宣言」を出して整備の徹底を急いでいます。「子育て総合支援センターゆめっこ」では、未就学児のために室内砂場や遊具を開放するなど、子どもが安心して遊べる場所を提供。大津市の子育てアプリ「とも☆育」では、利用できる施設やイベント情報などを配信し、子育て世代をサポートしています。子育て総合支援センターゆめっこ おおつ子育てサイト＆アプリ「とも☆育」草津市2014年には県内最多の待機児童数を記録した草津市ですが、小規模保育所の新設や認定こども園化の推進に取り組み、待機児童数ゼロ（2018年4月1日現在）を実現しています。市内在住の未就園児と保護者のために、遊び場「きらきらルーム」（市役所内）を開放。また、子育て応援サイトアプリ「ぽかぽかタウン」を運営するなど、市をあげてさらなる子育て環境の向上に取り組んでいます。草津市子育て応援サイト「ぽかぽかタウン」滋賀の 交通・移動手段滋賀の交通・移動手段大津市内の公共交通機関にはJR、京阪、バスがあり、市内の主要な公共施設や観光地、病院への行き方が一目でわかるよう工夫された「大津市バス＆電車乗り換えマップ」を配布しています。休日のショッピングやレジャーにはマイカーがあると便利です。草津市内ではJRのほか、コミュニティバス「まめバス」（運賃おとな200円、小学生以下100円）が運行。日々の生活は徒歩圏内でも可能ですが、休日のショッピングやレジャーにはマイカーを利用する家庭がほとんどでです。大津市｜交通 草津市｜交通知っておきたい 移住支援制度知っておきたい移住支援制度大津市滋賀県では「気づくことで、ゆたかになる」をキャッチフレーズに、移住希望者をサポート。大津市への移住相談は、大津市企画調整課のほか、東京・有楽町の「しがIJU（いじゅう）相談センター」でも対応しています。市外から大津市へ転入する人に向けて、リフォーム工事費の一部を補助する制度も。滋賀県｜しがIJU相談センター草津市草津市への移住にまつわる相談は、草津市企画調整課が受け付けています。県が運営する移住ポータルサイト「滋賀ぐらし」では、移住前のイベントや先輩のインタビュー、仕事、子育て、住まいに関する情報を掲載。草津市で中古物件を探すなら、「草津市空き家情報バンク」が便利です。移住ポータルサイト「滋賀ぐらし」 草津市｜空き家情報バンク知って安心 医療環境知って安心医療環境30分以内に滋賀県全域に救急医療を提供できる「京滋ドクターヘリ」が運行しています。また、「滋賀医科大学」、「滋賀県立総合病院」、「大津赤十字病院」、「済生会滋賀県病院」、「大津市民病院」など、24時間受け入れ態勢が整った病院が緊急時に対応。県内にはがんセンター、リハビリテーションセンターもあり、医療環境は充実しています。医療ネット滋賀滋賀での日々の暮らし滋賀での日々の暮らし日本最大の湖、琵琶湖でのキャンプや湖水浴、ウォーターアクティビティなど、子どもと一緒に楽しめるレジャーが豊富な上、草津市の草津宿など趣ある街道や歴史景観も残り、老若男女がそれぞれの楽しみを見つけることができます。大津市琵琶湖畔が南西にのびる大津市は、近隣都市のベッドタウンとして発展してきました。低物価で品揃えも豊富なスーパーが多くあり、日々の買い物には困ることはなさそうです。レジャーには、おごと温泉や石山温泉、高島市マキノ町のメタセコイア並木が有名ですが、近年は、近江八幡市の「ラ コリーナ近江八幡」が新スポットとして人気です。緑豊かな「皇子が丘公園」や「なぎさ公園」もあり、自然と生活空間が共存する暮らしやすい街です。滋賀・びわ湖観光情報 びわ湖大津トラベルガイド草津市「エイスクエア」や「アル・プラザ草津」、「Lty932・ガーデンシティ草津」など草津駅に隣接する商業施設のほか、車で15分ほどの距離には「イオンモール草津」、「フェリエ南草津」など大型ショッピングモールもあり、買い物には困りません。トンネル水槽やアザラシが人気の「滋賀県立琵琶湖博物館」や、標高1100mから琵琶湖を望む「びわ湖テラス」は近隣県からも人が集まるレジャースポット。プールがある「ロクハ公園」や、アスレチックの遊具が充実した「矢橋帰帆島公園」は、ファミリー層に人気です。草津市観光物産協会女性の 就労支援女性の就労支援無料相談窓口「滋賀マザーズジョブステーション」では、結婚や出産などで一度は離職したものの、子育てをしながら仕事に就きたいと望む女性の就職活動を支援。相談中は託児室を無料で開放しています。また、移住ポータルサイト「滋賀ぐらし」や、滋賀県が運営する企業情報サイト「WORKしが」では、就職に役立つ求人情報を掲載。手軽に閲覧が可能です。滋賀マザーズジョブステーション 移住ポータルサイト「滋賀ぐらし」 WORKしが教育環境 について教育環境について全国トップクラスの偏差値を誇る「膳所（ぜぜ）」は、文部科学省のスーパーサイエンスハイスクール（SSH）に指定。ほかにも「彦根東」「虎姫」「石山」「守山」などが高偏差値の公立高校として知られます。私立では、大学までエスカレーター式の「立命館守山」のほか、アクセスが良い京都の私立に進学する学生も。大津市や草津市がある湖南地域は学校の選択肢が多く、多様性豊かな教育環境が自慢です。みんなの高校情報働く人の タイムスケジュール滋賀県 東京都42分 通勤片道 53分569分 労働 562分159分 趣味・娯楽 161分平均時間／日、参照元はページ下部（※2）働く人のタイムスケジュール滋賀県の平均通勤時間は42分(片道）。東京の53分と比較すると約11分減。労働時間の平均は東京と比較すると約7分多くなるものの、一日の中で15分程度、仕事に費やす時間が短縮されています。大津市に住む男性は「電車通勤の人が多い」とコメントしていますが、一方で「車で出勤している」という声も複数ありました。また、神奈川と東京から草津市に移住した男性2人からは、「ラッシュにあうことがない」「満員電車を経験することがなくなって気が楽になった」という回答が寄せられています。Aさん（夫）の平日家族構成草津市在住夫　52歳妻　46歳子ども1人個人年収：900万円以上～1,000万円未満業種： 不動産業6：00起床・洗濯7：00自分の支度・子供を起こし身支度8：00出発 子供を幼稚園へ送迎9：00仕事10：0011：0012：0013：0014：0015：0016：0017：00子供送迎18：00帰宅・食事19：0020：00風呂・就寝21：0022：0023：0024：00大津市について人口約34万人の県庁所在地。湖畔と山並みが織りなす景観と、比叡山延暦寺などの歴史遺産が美しく、そこに都市の活力が加わった自然と都会がバランスよく共存する都市です。京都市に隣接するためJR京都駅までは電車で約10分と、京都市内での生活と変わらない利便性を享受できます。また、市をあげて子育て支援や女性活躍社会を推進、「住み続けたいまち」を目指しています。自治体サイトへ草津市について昔から交通の主要分岐点であり、宿場町として栄えた草津市。現在も京都・大阪・神戸へのアクセスは快適で、人口が増加する活気に満ちた都市です。商業・文化施設、医療機関、公園などが充実し、各種情報サイトが実施する住みたい街ランキングなどでは常に上位にランクイン。誰もが健やかで幸せに暮らせる「健幸都市づくり」を進めています。自治体サイトへ滋賀県の求人を見る地方転職を希望する方地方求人のメルマガを希望する方トップ求人を探す地方副業求人を探す地方転職のススメこのサイトについて地方×副業のススメ提携人材会社一覧求人掲載を希望の企業様へFAQプライバシーポリシー利用規約みらいワークスについてお問い合わせCOPYRIGHT (C) みらいワークス"
