"深圳人瑞人力资源服务有限公司最新招聘信息_电话_地址-今日招聘知名企业-深圳人瑞人力资源服务有限公司招聘-深圳人瑞人力资源服务有限公司今日招聘APP 进入企业版注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载求职版IOS下载Android下载企业版站热门城市 [ 全部分站 ]北京上海广州深圳杭州南京天津武汉切换城市首页急招职位校园招聘公招公考附近职位 new当前位置：首页>招聘公司>公司主页深圳人瑞人力资源服务有限公司在招职位： 销售 - 咨询热线/呼叫中心, 销售 - 客户服务/咨询, 等2个岗位已收藏 2526人关注收藏公司 2526人关注公司主页 热招职位公司简介人瑞人才是中国快速增长的人力资源解决方案先驱，也是众多新经济领军企业的战略合作伙伴。旗下业务包括中国最大的灵活用工服务，O2O招聘平台，及其他HR服务如BPO、培训等。人瑞以数字化及新科技革新传统人力资源业务流程，其一体化生态系统服务全国客户，可更快速高效及大规模地解决现时中国用工难题。工作地点地址：绣溪路50号K-PARK服务中心大厦3号楼6、7、8层以担保或任何理由索取财物，扣押证照，均涉嫌违法，请提高警惕公司基本信息行业未知公司规模未知公司性质未知暂无网址招聘HR职位发布者魏女士 HR马上联系选择简历联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi#jrzp.com（个人）zhao@jrzp.com（公司）简介关于我们服务声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书营业执照导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会hr工具高校招聘高校名录分站地图附近今日招聘APP下载官方微信未经今日招聘网同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品 | 今日招聘网版权所有 2007-2018网站经营许可证: 浙B2-20080178-14 公司招聘招人好网站，就在今日招聘网浙公网安备 33010802002895号人力资源服务许可证"
