最大時給1500円｜土日休み｜自動車部品の製造・加工｜お仕事検索｜求人総合サイト ジョブリードお電話でのお問い合わせはこちら 0120-377-017お電話でのお問い合わせはこちら 0120-377-017お仕事検索ご利用案内登録面接会予約よくあるご質問運営会社お問い合わせお気に入り 0JavaScript を有効にしてご利用ください。お仕事詳細情報お気に入り高収入求人No：K009055-c最大時給1500円｜土日休み｜自動車部品の製造・加工勤務地 福岡県北九州市若松区職種 自動車・各種機器関連給与 時給1200円～1500円+交通費(規定有)★週払い可(規定有)勤務時間 ≪交替勤務≫(1)8:20～17:10(2)19:20～ 翌4:10※各実働8時間★日勤希望の方も相談OK週払い可未経験・初心者OK高収入車通勤OK土日休み即日勤務OK長期歓迎交通費支給制服ありWEBで応募する※お電話でのお問い合わせ・ご応募の際は、求人No.をお伝えください（受付時間／9:00〜18:00）求人No：K009055-c電話：0120-082-017募集要項仕事内容【自動車部品のプレス作業・スポット溶接】・機械を使った自動車部品のプレス作業やスポット溶接のお仕事です。・部品を機械にセット⇒ボタンを「ポチッ」⇒ズレ等が無いか検査して箱へ★高時給でガッツリ稼ぎたい方、コツコツ作業が好きな方、是非ご応募ください！！▲雇用形態派遣社員勤務地福岡県北九州市若松区給与時給1200円～1500円+交通費(規定有)★週払い可(規定有)≪月収例≫時給1200円×8時間×21日＝20万1600円+残業手当+夜勤手当+交通費勤務時間≪交替勤務≫(1)8:20～17:10(2)19:20～ 翌4:10※各実働8時間※基本は交替勤務ですが、日勤希望の方もまずはご相談ください♪休日土、日（大型連休有）諸手当交通費別途支給（規定有）加入保険等各種保険完備採用人数5名必要な経験、資格等未経験者大歓迎PRポイント＞＞ここがポイント！☆月収20万円以上可高時給でガッツリ稼げます(^^)☆未経験者大歓迎！部品を機械にセットしてボタンを押すだけ！初めての方でもすぐに活躍できますよ！☆土日休み！大型連休もあるのでプライベートも充実！☆年齢・性別不問！若手～中高年の方迄幅広い年代の男女スタッフ活躍中！※アルバイト・パート・フリーターから初めて派遣をスタートされる方にも安心のフォロー体制です◎ゆくゆくは正社員になれる求人も多数あります！新卒・第二新卒の方も大歓迎です。※この求人はハローワークには掲載されておりません。☆+ﾟ☆+ﾟ☆+ﾟ☆+ﾟ☆+ﾟ☆+ﾟ☆+ﾟ☆お仕事探しから就業後までSOGO-PLANTがしっかりサポートいたします。気になるお仕事にはお気軽にご応募ください！=============================新型コロナウィルス感染対策のためWEB面談も実施中！詳しくは＜コチラ＞をご確認下さい=============================応募時に「直接のご来場面接」または「WEB面談」のご希望をお伝えください。※営業所についても飛沫防止用のアクリル板や消毒用アルコールを設置しています。※お客様と従業員の安全のため、マスク着用、検温を行っています。※ご理解とご協力をよろしくお願いいたします。◆◆◆WEB面談実施中◆◆◆スマホやパソコンでWEB面談が可能！遠方にお住まいの方や、面接会と日程が合わない方にも便利なサービスです。お気軽にお問合せください！※規定有最新お仕事情報をLINEで配信中！「エリア」と「職種」を選択するだけで最新お仕事情報がLINEに届く！詳細は右下のLINEアイコンをクリック！備考■期間/即日～長期■通勤/車or公共交通機関可■制服貸与面接場所福岡県北九州市八幡西区黒崎3丁目1-7 アースコート黒崎駅前BLDG.5-BGoogleMAPで見るWEBで応募する※お電話でのお問い合わせ・ご応募の際は、求人No.をお伝えください（受付時間／9:00〜18:00）求人No：K009055-c電話：0120-082-017Find!条件を指定してお仕事を探そう条件を指定して検索エリアから探す職種から探すメリットから探す選択したエリア：なし選択した職種：なし選択したメリット：なしフリーワードで検索この条件でお仕事を検索する都道府県を選ぶ茨城県神奈川県山梨県静岡県三重県大阪府広島県山口県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県エリアを選ぶエリアを選ぶ戻る都道府県を選ぶエリアを選ぶ茨城県全体 神奈川県全体 山梨県全体浜松市浜松市中区 浜松市東区 浜松市西区 浜松市南区 浜松市北区 浜松市浜北区その他富士市 御殿場市 焼津市 沼津市 磐田市 掛川市 袋井市 島田市 駿東郡 三島市 牧之原市 菊川市 伊東市 伊豆市 熱海市 伊豆の国市 周智郡 田方郡 三重県全体 大阪府全体 広島県全体 山口県全体福岡市福岡市博多区 福岡市中央区 福岡市東区 福岡市西区 福岡市早良区 福岡市南区 福岡市城南区北九州市北九州市八幡東区 北九州市八幡西区 北九州市小倉北区 北九州市小倉南区 北九州市門司区 北九州市戸畑区 北九州市若松区その他糟屋郡 久留米市 福津市 筑紫野市 春日市 大野城市 太宰府市 宗像市 古賀市 飯塚市 直方市 大牟田市 糸島市 那珂川市 京都郡 宮若市 鞍手郡 行橋市 朝倉市・朝倉郡 遠賀郡 中間市 うきは市 八女郡 田川市・田川郡 豊前市 築上町・築上郡 八女市 筑後市 柳川市 嘉麻市 大川市 みやま市 三井郡 福岡県その他 西松浦郡 佐賀市 鳥栖市 唐津市 小城市 神埼市 神埼郡 三養基郡 武雄市 伊万里市 多久市 杵島郡 嬉野市 佐賀県その他 島原市 長崎市 大村市 諫早市 南島原市 雲仙市 佐世保市熊本市熊本市北区 熊本市中央区 熊本市東区 熊本市西区 熊本市南区その他荒尾市 菊池郡・菊池市 玉名郡・玉名市 上益城郡・下益城郡 阿蘇郡・阿蘇市 山鹿市 合志市 芦北郡・水俣市 球磨郡・人吉市 八代郡・八代市 宇城・宇土市 熊本県その他 由布市 竹田市 豊後大野市 中津市 別府市 大分市 宇佐市 杵築市 臼杵市 速見郡日出町 国東市 豊後高田市 日田市 北諸県郡 児湯郡 宮崎市 都城市 東諸県郡 東臼杵郡 日南市 えびの市／小林市／西諸県郡 長島町 指宿市 枕崎市 姶良市 日置市 曽於市 姶良郡 曽於郡 鹿屋市 南九州市 出水市 伊佐市 霧島市 薩摩川内市・さつま町 志布志市 阿久根市 鹿児島市 いちき串木野市 南さつま市決定する職種を選ぶcar 製造・技術・食品display事務・営業・企画truck物流・配送・軽作業baby保育・介護knife-fork接客·販売·飲食·サービス決定する詳細を選ぶ詳細を選ぶ戻る職種を選ぶ詳細を選ぶ自動車・各種機器関連半導体・精密機器関連食品製造整備士・設備保全営業・建設・土木関係製造職その他事務・コールセンター営業CADオペレータークリエィティブ（DTPデザイン・WEBクリエイト）配送・配達仕分け・梱包・ピッキングフォークリフト農作業保育士介護職・ヘルパー医療系専門職販売・売り場担当ホール・フロア接客調理・調理補助ホテル・宿泊清掃ショールーム・カウンター受付イベントスタッフ決定するメリットを選ぶ収入週払い可高収入扶養内勤務OK昇給有り待遇寮・社宅・住宅手当あり資格取得支援制度託児所・キッズスペースあり送迎あり長期休暇あり交通費支給まかない・食事補助あり社員登用あり研修あり社割あり制服あり経験・資格未経験・初心者OK大学生歓迎主婦・主夫歓迎フリーター歓迎ブランク有りOKシニア応援経験者・有資格者歓迎ミドル活躍中職場環境オープニングスタッフ車通勤OK駅チカ・駅ナカバイク通勤OK髪型・髪色自由職場見学OK服装自由女性活躍中男性活躍中オフィスカジュアル勤務期間短期OK副業・WワークOK長期歓迎単発・1日OKシフト自由シフト土日休み土日祝休み週2、3日からOKシフト制週4日以上OK時間帯早朝・朝の仕事昼からの仕事夕方からの仕事夜からの仕事深夜・夜勤の仕事フルタイム歓迎時間固定シフト制短時間勤務その他履歴書不要即日勤務OK友達と応募OK入社祝い金支給決定するRecommended!こちらの仕事もおすすめです!お気に入り高収入求人No：IK006558-6c夕方短時間｜学生・WワークOK｜高収入のオフィスワーク勤務地 ★勤務地多数！山口県福岡県北九州市門司区、戸畑区、小倉北区、八幡東区、八幡西区、田川市などなど♪ご希望の勤務地をお問合せください☆職種 事務・コールセンター給与 時給1399円～+交通費(規定あり)※週払いOK！勤務時間 16:50 ～ 21:00（実働4時間10分）※休憩なしお気に入り土日休求人No：K009050-c土日祝休み｜食品工場内カンタン軽作業｜シニア世代活躍中勤務地 福岡県北九州市若松区職種 食品製造給与 時給975円+交通費(規定有)★週払い可(規定有)勤務時間 08:30～17:15（実働7.5時間）お気に入り高収入求人No：IK006558-1c10名大募集｜高時給1399円～｜月22万円以上のオフィスワーク勤務地 ★勤務地多数！山口県福岡県北九州市門司区、戸畑区、小倉北区八幡東区、八幡西区田川市などなど♪ご希望の勤務地をお問合せください☆職種 事務・コールセンター給与 時給1399円～+交通費(規定あり)※週払いOK！勤務時間 ■時間帯選択可(1)09:00～18:00　※休憩60分(2)09:00～14:00　※休憩なし(3)08:50～17:30　※休憩60分(4)10:00～19:00　※休憩60分(5)11:00～20:00　※休憩60分(6)16:50～21:00　※休憩なしお気に入り高収入求人No：K002965-2c月収19万円以上可｜交替勤務でガッツリ｜工場内での運搬業務勤務地 福岡県北九州市若松区職種 半導体・精密機器関連給与 時給1200～1500円+交通費　※週払い可勤務時間 (1)(2)の２交替制(1)8：30～17：30(2)20：30～翌5：30お気に入り高収入求人No：IK006558-2c10名大募集｜月収22万円以上可｜高収入のオフィスワーク勤務地 ★勤務地多数！山口県福岡県北九州市門司区、戸畑区、小倉北区、八幡東区、八幡西区、田川市などなど♪ご希望の勤務地をお問合せください☆職種 事務・コールセンター給与 時給1399円～+交通費(規定あり)※週払いOK！勤務時間 09:00 ～ 18:00（実働8時間／休憩60分）お気に入り高収入求人No：K009579-b高時給でガッツリ稼げる｜断熱材の検査・梱包｜男性活躍中勤務地 福岡県北九州市若松区北湊町職種 仕分け・梱包・ピッキング製造職その他給与 時給1250円～1563円+交通費(規定有)★週払い可(規定有)勤務時間 ＜交替制＞(1)07:00～15:00(実働7h)(2)15:00～23:00(実働7h)(3)23:00～翌07:00(実働7h)★日勤・夜勤固定希望も相談可お気に入り 0ホームお仕事検索ご利用案内登録面接会予約よくあるご質問運営会社お問い合わせPAGE TOP〒862-0954　熊本県熊本市中央区神水1丁目38-10　SOGO-PLANTビル個人情報保護方針株式会社総合プラントお電話でのお問い合わせはこちら 0120-377-017メールでのお問い合わせCOPYRIGHT © 2021 SOGO PLANT Inc. ALL RIGHTS RESERVED.WEBで応募するMENU
