"【日給23000円スタート！】介護スタッフ（夜勤） | 広島県広島市西区の介護職に関する求人お仕事を探す検索条件で探す仮登録して探す最近見たお仕事お仕事をお探しの方すべてのお仕事お仕事をお探しの方よくあるご質問人材をお探しの企業様企業のご担当者様お問い合わせフォーム会社情報会社概要アクセスマップ労働者派遣法に基づく情報公開個人情報保護方針利用規約お問い合わせ閉じるホームお仕事をお探しの方検索条件で探す仮登録して探す最近見たお仕事すべてのお仕事お仕事が始まるまで人材支援サービスご紹介できる職種よくあるご質問企業のご担当者様人材支援サービスご紹介までの流れ派遣可能な職種会社情報会社概要アクセスマップ個人情報保護方針利用規約サイトマップ0120-507-545受付／平日9時〜18時お問い合わせホーム広島市西区 求人一覧【日給23000円スタート！】介護スタッフ（夜勤）派遣社員【日給23000円スタート！】介護スタッフ（夜勤）株式会社クリエイト掲載更新日 2020/12/08無資格でもOK扶養内勤務OKWワークOK夜勤のみブランク歓迎子育てママ応援ミドル活躍中高時給日払い・週払いOK交通費支給マイカー通勤OK給与日給：23,000円～24,000円勤務地〒733-0000広島県広島市西区己斐上就業時間16:30-翌9:30求人へのご相談 平日9時〜18時 0120-507-545この求人に応募するお仕事内容職種夜勤専従介護スタッフ仕事内容≪高時給！の介護おしごと≫食事介助、トイレ誘導、排泄介助など介護業務全般をお任せします。夜勤帯の勤務になるので、利用者からコールがあった時に排泄介助の対応をするのがメインのお仕事になります。20代から40代の方が9割を占める職場になります。周りを見て行動できる方、協調性がある方大歓迎です。【お仕事詳細】・ご飯を食べるお手伝い・おトイレの見守りや介助・就寝のための着替えのお手伝い・夜間の定期的な見守り対象となる方（資格など）介護施設で1年以上の夜勤経験介護職員初任者研修介護福祉士※60代不可(就業規則により60歳で定年のため)募集要項雇用形態人材派遣給与日給：23,000円～24,000円勤務地〒733-0000広島県広島市西区己斐上アクセス（最寄駅）ボンバス「無線台下」から徒歩15分就業時間16:30-翌9:30休日・休暇応相談待遇交通費規定内で支給駐車場あり車・バイク通勤可各種保険法定による※ 各種保険についてはこちらをご覧ください。有給休暇法定による求人へのご相談 平日9時〜18時 0120-507-545この求人に応募するこのお仕事の魅力・うれしい日給23000円スタート！・週1回から相談可！・有資格者優遇・経験者優遇・主婦(夫)活躍中・Wワーク歓迎・ブランクOK！・第二新卒活躍中・ミドル活躍中・Uターン歓迎・Iターン歓迎・資格が活かせる・勤務日応相談・駐車場無料で交通費も支給(規定内)・マイカー通勤可・駐輪場あり・プライベートと仕事の両立可能・家庭と仕事の両立可能・扶養控除内OK・職場見学OK・夜勤だけなので負担が軽いのが魅力！・しっかり働いてしっかり休みたい方に！・中高年の方も活躍中！・お仕事は丁寧に教えてもらえるので、介護職にチャレンジしたい方にオススメ！クリエイトのお仕事の特徴・ハローワーク掲載案件多数！！・日払い、週払いOKで急な出費にも安心！・勤務が始まる前からしっかりフォローしてもらえるので、分からない事や心配な事があっても大丈夫！採用の流れ[応募]電話か応募フォームで応募[ステップ1]担当が折り返し電話※職歴などをお聞きかせください[ステップ2]本社(己斐)か緑井営業所で面接※遠方の方は最寄りのファミレスでもOKです[ステップ3]マッチング[採用決定]入社手続き[お仕事開始]入社※入社当日は担当も同行します担当営業所名クリエイト本社求人へのご相談 平日9時〜18時 0120-507-545この求人に応募する前のページに戻るホーム広島市西区 求人一覧【日給23000円スタート！】介護スタッフ（夜勤）この地域にはこんなお仕事もあります。(日勤のみ)居宅介護支援事業所でケアマネージャー勤務地：広島市西区己斐上時給：1,400円～1,600円【未経験歓迎】20代女性活躍中×事務職勤務地：中区、西区、南区、東区他広島市全域月給：170,000円～【正社員×男性活躍中】安定感抜群♪経理事務のお仕事です。勤務地：広島市西区楠木町月給：230,000円～300,000円この地域のお仕事をもっと見る他の方はこのお仕事にも興味を持っています。子育て中の方必見！重量物ナシ！組立ライン作業勤務地：廿日市市大野原時給：900円～950円日勤のみ正看護師（月給24万円♪）賞与アリ☆復帰組も大歓迎勤務地：広島市南区西旭町月給：240,000円～2,800,000円工場内　ピッキング作業勤務地：広島市安芸区矢野新町時給：1,100円～【週3日もOK！】働きやすい介護スタッフ(日勤のみ)勤務地：広島市安佐北区口田時給：1,000円～1,200円(1日6時間)コンビニ商品のピッキング勤務地：広島市安佐南区伴西時給：1,030円～1,050円高時給の介護職（有料老人ホーム）勤務地：安芸郡府中町時給：1,300円～1,500円経験者必見!!夜勤専従の介護(日給23000円以上)月４回～OK！勤務地：広島市佐伯区湯来日給：23,000円～24,000円週２日からOK！勤務時間が選べる介護スタッフ(日勤のみ)勤務地：広島市佐伯区湯来時給：1,200円～1,300円【急募】経験者優遇☆グループホームで夜間帯見守り介護勤務地：広島市安佐南区高取日給：18,500円～19,000円グループホームで夜間帯見守り介護勤務地：広島市安佐南区高取南日給：19,000円～21,000円会社情報会社名株式会社クリエイト事業内容人材派遣紹介予定派遣職業紹介業務請負会社・仕事の魅力株式会社クリエイトは、創立31年を迎える広島の人材派遣会社です。常にお客様のお役に立てることを願い、製造職から介護職まで、さまざまなお仕事の紹介をしています。設立1989年12月01日代表者代表取締役　荒谷　清所在地733-0812広島市西区己斐本町2-6-18ホームページhttp://create-e.net/営業拠点クリエイト本社クリエイト緑井営業所電話でのご相談 平日9時〜18時 0120-507-545仮登録してお仕事を探す「仮登録してお仕事を探す」から、プロフィールを作成して仮登録することができます。〒733-0812広島市西区己斐本町2丁目6番18号 クリエイトビル0120-507-545082-507-0511受付時間/平日9時〜18時お仕事をお探しの方企業ご担当者様会社概要アクセスマップ労働者派遣法に基づく情報公開個人情報保護方針利用規約お問い合わせフォームサイトマップ© CREATE All rights reserved.電話での無料相談 平日9時〜18時 0120-507-545この求人に応募するPAGETOP"
