"Søg | Sermitsiaq.AG JOBGå til hovedindholdSermitsiaq.agAnnoncer105Find jobIndtast søgeord.Vælg filtreLandGrønland Apply Grønland filter (34)KategoriSocial og sundhed Remove Social og sundhed filter (34)(-)Ledelse og personale Apply Ledelse og personale filter (5)Kontor og økonomi Apply Kontor og økonomi filter (2)Undervisning Apply Undervisning filter (2)Akademisk arbejde Apply Akademisk arbejde filter (1)StillingsbetegnelsePædagog Apply Pædagog filter (4)Medarbejder Apply Medarbejder filter (2)Socialrådgiver Apply Socialrådgiver filter (2)1 Socialrådgiver Apply 1 Socialrådgiver filter (1)1 sundhedsassistent Apply 1 sundhedsassistent filter (1)2 Pædagoger Apply 2 Pædagoger filter (1)3 projektmedarbejdere Apply 3 projektmedarbejdere filter (1)4 Pædagoger søges til Angerlarsimaffik Pilutaq Apply 4 Pædagoger søges til Angerlarsimaffik Pilutaq filter (1)4 Socialhjælpere Apply 4 Socialhjælpere filter (1)Afdelingschef Apply Afdelingschef filter (1)Afdelingsleder Apply Afdelingsleder filter (1)Børnetalsmand Apply Børnetalsmand filter (1)Fritid og Kultur i Tasiilaq Apply Fritid og Kultur i Tasiilaq filter (1)Fritidskonsulent til Sundhed Apply Fritidskonsulent til Sundhed filter (1)Hjemmehjælpen søger 1 sundhedsassistent til aftenvagt Apply Hjemmehjælpen søger 1 sundhedsassistent til aftenvagt filter (1)i Tasiilaq – Genopslag Apply i Tasiilaq – Genopslag filter (1)Ledende psykolog Apply Ledende psykolog filter (1)Ledende socialrådgiver Apply Ledende socialrådgiver filter (1)Meeqqanut Inerisaavik i Sisimiut Apply Meeqqanut Inerisaavik i Sisimiut filter (1)psykolog/konsulent Apply psykolog/konsulent filter (1)Psykoterapeut Apply Psykoterapeut filter (1)pædagoger Apply pædagoger filter (1)Pædagogisk tilsynsførende Apply Pædagogisk tilsynsførende filter (1)Rehabiliterende ergoterapeut Apply Rehabiliterende ergoterapeut filter (1)social- og sundhedshjælpere Apply social- og sundhedshjælpere filter (1)Socialassistenter Apply Socialassistenter filter (1)Socialrådgiver/Sagsbehandler til Kriminalforsorgen i Frihed Apply Socialrådgiver/Sagsbehandler til Kriminalforsorgen i Frihed filter (1)Socialrådgivere/Sagsbehandlere Apply Socialrådgivere/Sagsbehandlere filter (1)Sundhedsassistenter Apply Sundhedsassistenter filter (1)Sygeplejerske Apply Sygeplejerske filter (1)Uddannelsesleder Apply Uddannelsesleder filter (1)Unge Rådgiver til Ungecenter i Nuuk Apply Unge Rådgiver til Ungecenter i Nuuk filter (1)VirksomhedGrønlands Selvstyre Apply Grønlands Selvstyre filter (16)Kommuneqarfik Sermersooq Apply Kommuneqarfik Sermersooq filter (12)Kommune Qeqertalik Apply Kommune Qeqertalik filter (2)Kofoeds Skole Apply Kofoeds Skole filter (1)Kommune Kujalleq Apply Kommune Kujalleq filter (1)Kriminalforsorgen Apply Kriminalforsorgen filter (1)Qeqqata Kommunia Apply Qeqqata Kommunia filter (1)OmrådeKommuneqarfik Sermersooq Apply Kommuneqarfik Sermersooq filter (20)Qeqqata Kommunia Apply Qeqqata Kommunia filter (7)Kommune Kujalleq Apply Kommune Kujalleq filter (3)Kommune Qeqertalik Apply Kommune Qeqertalik filter (3)Avannaata Kommunia Apply Avannaata Kommunia filter (1)Fremhævede virksomhedsprofilerSe alle jobopslag fra Grønlands Selvstyre34 Jobs fundetVil du have besked om lignende jobs? Tilmeld dig vores jobagentTilmeldDu får automatisk besked når der er nye jobopslag, som matcher din søgning.Bemærk at dine valgte filtre har indflydelse.Har du eksempelvis søgt på: \"Tolk\" og filtreret på \"Kommuneqarfik Sermersooq\", vil du kun få besked, hvis nye jobopslag med søgeordet: \"Tolk\" er placeret i \"Kommuneqarfik Sermersooq\".E-mail-adresse *Hvor ofte vil du gerne have besked? * - Vælg -Hver dagHver anden dagHver ugeSocialrådgiver til Børnehjemmet SarliaqSarliaq Børnehjemmet er en døgninstitution for omsorgsvigtede børn og unge i alderen 0-18 år, som har brug for et struktureret miljø og faste rammer. Institutionen hører under Socialstyrelsen.Børnetalsmand - Selvstyret søger en stærk stemme for alle Grønlands børnInatsisartut etablerede i 2011 en ny børnerettighedsinstitution med en børnetalsmand til at fremme børns rettigheder og opvækstvilkår i Grønland.Genopslag - Medarbejder til Støttekorpset i Paamiut / Job nr. 7/21Afdelingen for Handicap og Socialpsykiatri søger Støtteperson til Støttekorpset i Paamiut, med tiltrædelse snarest eller efter aftale.Engagerede Socialrådgivere/sagsbehandlere søges til Børne- og Familieområdet i Tasiilaq / Job.nr. 10/21Er du den der kan gøre en forskel for udsatte børn og familier? Arbejder du anerkendende, inddragende og systematisk? Har du erfaring fra eller interesse for Grønland? Søger du nye arbejdsmæssiPakkutaq søger en sygeplejerske - Genopslag / Job.nr. 12/21Har du brug for faglig og personlig udvikling? Så er stedet lige her! Vi tilbyder et spændende job med rigtig gode udviklingsmuligheder.Hjemmehjælpen søger 2 sundhedsassistenter til dagvagt/ Job nr. 18/21Hjemmehjælpen i Nuuk varetager opgaver for ca.250 borgere i eget hjem, dette er kan være alt fra personlig pleje til rengøring og indkøb. Siden efteråret 2017 har vi ydet hjemmehjælp hele døgnet.Hjemmehjælpen søger 1 sundhedsassistent til aftenvagt/ Job nr. 23/21Hjemmehjælpen søger en fagligt dygtig og engageret sundhedsassistent eller én med tilsvarende uddannelse.Kofoeds Skole Nuuk søger socialrådgiverØnsker du at gøre en forskel for ledige, hjemløse og socialt udsatte mennesker i Nuuk? Vi søger en dygtig og engageret socialrådgiver til at udvikle en helhedsorienteret socialfaglig indsats for marginaliserede grupper i Nuuk.Pædagoger søgesQeqqata Kommunia, Maniitsoq, søger 1 Souschef 1 afdelingsleder, 5 pædagog og/eller socialhjælper for Integreret børnehave Kuunnguaq med tiltrædelse pr. 01. marts 2021 eller efter aftale.Integreret daginstitution Nukariit søger en pædagog / Jobnr. 19/21Integreret daginstitution Nuukariit søger en pædagog med tiltrædelse snarest eller efter atfale. Denne stilling er med bolig.Sider1234næste ›sidste »Dato oprettetRelevansCookiesPrivatlivspolitikVi har ideerne, know how’en og viden til at sammensætte den mest effektive jobannonceringKontakt: annoncer@sermitsiaq.ag for mere information.Job.Sermitsiaq AG - © Copyright 2015. All rights reserved. - Webdesign by Rabotnik"
