"上海家喔电子商务有限公司_大红鹰娱乐 上海家喔电子商务有限公司_大红鹰娱乐欢迎登录 智的跨境送网！请 登录 或 免费注册网站首页|手机访问|帮助中心|保存到桌面大红鹰娱乐找工作招送HR工具箱跨境电商资讯会员中心收费标准上海家喔电子商务有限公司上海市/宝山区 民营 跨境电商 50万人民币 100-499人3个在招职位100%简历及时处理率0天简历处理平均用时2020-03-24企业最近登录关注粉丝：0公司主页 在招职位(3)企业简介上海家喔电子商务有限公司主营跨境电子商务, 公司不仅仅在eBay, Amazon, Aliexpress, Wish, Lazada等平台开拓销售, 同时结合公司自营的独立平台以及自主研发的ERP系统，从事专业的跨境电商业务，旨在帮助中国企业真正走出国门，获得产品，品牌定价权和话语权.公司业务范围辐射欧洲、美洲、澳洲等全球五十多个国家和地区. 公司致力于为全球消费者提供优质、迅捷、便利的零售商品和服务. 我们倡导快乐的工作氛围和专业的工作素养. 随着业务持续扩大，我们热切期盼优秀送的加入. 我们将为有35的员工提供35更快的晋升机会, 并为您提供优厚的薪酬待遇. 欢迎挑战高薪!有意者请直接将简历送至以下邮箱：HR@homevoila.cn在招职位全部职位>>产品开发[10人]6K-8K/月上海市/宝山区 35不限 送2019-09-08eBay英语客服[4人]5K-7K/月上海市/宝山区 1-3年 本科2019-09-08电商运营[15人]6K-8K/月上海市/宝山区 1-3年 手机版不限2019-09-08联系方式登录后查看手机企业设置不公开邮箱h*homevoila.cn地址上海市宝山区呼兰路-地铁站微信招聘看过该公司的人还看过佛山市和升包装科技有限公司1个招聘职位帕可丹丝（厦门）有限公司3个招聘职位拣职网3个招聘职位深圳市普拓数字科技有限公司3个招聘职位翼果（深圳）科技有限公司1个招聘职位网站首页 | 网站介绍| 会员服务| 法律申明| 推广合作| 招贤纳士| 联系我们| 人力资源服务许可证| 意见建议联系电话：0757-86251891　13380286490Copyright © 2019 佛山市柒伍柒科技有限公司 版权所有粤ICP备16112506号-1 人力资源服务许可证: 440601420011手机APP企业微信火狐手机版下载安装亚洲城博彩官网必威体育精装版app下载"
