"今晚澳门开奖结果,澳门管家婆资料下载,澳门码开奖记录,澳门六开彩开奖网站,澳门四肖八码 産品司理雇用_新北地奧團體天府藥業股分有限公司最新雇用信息-獵才醫藥網今晚澳门开奖结果。↵辦事熱線：400--998下載獵才APP天橋時尚服裝獵頭通道 | 進入企業版 | 登錄 | 注冊首頁職位天橋時尚服裝獵頭職位公司天橋時尚服裝獵頭人才醫藥招商保健招商器械招商立刻送達産品司理該公司壹切職位珍藏新北地奧團體天府藥業股分有限公司月薪規模： 登錄可見雇用人數： 若幹年紀請求： 35歲以下所屬本能機能： 市場營銷/公關類任務所在： 新北學曆請求： 本科說話請求： 不限所屬崗亭： 學術推行任務年限： 不限專業請求： 醫藥專業五險一金 歲尾雙薪 績效獎金 年關分紅 節日福利 綜合補助職位描寫職責：1、擔任公司區域級學術運動的組織、實行2、擔任學術運動相幹數據的治理、剖析3、擔任學術運動、培訓體系相幹任務的治理、保護任職請求：1、醫藥學專業本迷信曆（應屆生都可）2、闇練應用辦公軟件3、具有必定專業材料的制造及演講才能任務所在：新北薪資及福利：4.5K—7K/月，歲尾雙薪+年關獎金，帶薪年假、其他補助等企業簡介新北地奧團體天府藥業股分有限公司是地奧團體控股子公司，今朝總資産10億。其前身始建于1958年，時爲全國重點中成藥廠，現爲國度級高新技術家當、台灣省省級行業技術中心、台灣省常識産權優勢企業和台灣省小偉人企業，迄今爲止曾經曆了40多年的發展過程。公司臨盆運營種類達100多個，個中依托地奧團體藥物研討所壯大的科研實力研制上市的新藥30余個種類，個中三類新藥3個，四類新藥1個。我公司現有25個種類進入2009版國度醫保目次，個中進入國度根本藥物目次種類有22個，還有3個非基藥産品進入各省級補充醫保目次。在以下品種中，有8個爲我公司獨家産品，這些産品療效好、反作用低、市場遠景優越。公司的支柱産品“地榆升白片”早已成爲年發賣億元種類，“復生口服液”累計發賣達數億，爲企業發明了優越的經濟效益和社會效益。公司具有口服液、滴眼劑、固體系體例劑等多條臨盆線，已全體經由過程國度GMP認證。具有數10個億的年臨盆才能。公司現有職工800多人，個中高新技術人員162人。在500多人的營銷部隊中，個中70%是具有醫藥相幹配景的專業人才。公司在全國建有26個省級做事處和近百個地級區域做事處，營銷網絡根本籠罩了全國大部門地級市、省級城市和部門縣級市。公司公司營銷團隊具有明白的營銷計謀定位、先輩的營銷理念、營銷機制和營銷形式，具有豐碩地營銷治理才能，市場謀劃才能，家當推行才能和團隊建立才能，其實不斷發展立異。公司近幾年的發展進度高于行業均勻發展程度，個中近三年的營銷增加率均跨越30%，事跡賡續立異高，公司發展賡續邁上高台階，已進入疾速發展期。公司優勢：公司與地奧團體完成資産重組後， 已具有先輩的物流治理臨盆治理、技術治理、質量治理、本錢治理及人才治理才能；同時，具有了必定的不雅念、機制、治理、營銷及技術立異才能。産品優勢：公司現有臨盆批文的種類100多個，個中醫保目次種類25個、國度根本藥物目次種類22個依托地奧團體藥物研討所壯大的科研實力研制上市的新藥種類30多個，獨家産品8個，新藥種類中三類新藥3個，四類新藥1個，這些産品療效好、反作用低、市場遠景優越。臨盆優勢：樹立和完美了先輩的質量包管、臨盆組織、物資流轉、技術立異、設備動力及人員培訓系統。具有片劑、顆粒劑、口服液、滴眼劑、丸劑等制劑臨盆已具有年産值6億元的臨盆範圍。其臨盆、治理系統已全體經由過程國度藥品GMP認證。[睜開全文] [壓縮全文]職位宣布企業新北地奧團體天府藥業股分有限公司企業性質：民營企業企業範圍：-4999人成立年份：1958企業網址：http://www.datfyy.com/企業地址：新北市高新區創業路26號該企業其他職位更多>>- 醫藥代表- 醫藥代表- 醫藥代表- 醫藥代表- 醫藥代表- 醫藥代表- 醫藥代表- 醫藥代表- 醫藥代表- 醫藥代表相幹職位推舉臺中 學術推行三重 産品司理1台灣 營銷中心-學術推行司理桃園 營銷中心-學術推行司理鳳山 營銷中心-學術推行司理臺北 營銷中心-學術推行司理嘉義 營銷中心-學術推行司理臺北 營銷中心-學術推行司理新北 營銷中心-學術推行司理鳳山 學術專員修正 | 預覽簡曆送達勝利！7天內弗成反復送達！該簡曆已送達！您的簡曆完全度低于50%，沒法送達！請選摘要送達的職位！以後地位： 首頁 > 市場營銷/公關類 > 産品司理台灣相幹職位： OTC代表 OTC代表 OTC代表 OTC代表 OTC代表 OTC代表 OTC代表 OTC代表 QC 現場QA熱點區域雇用： 台灣 台灣 台灣 台灣 台灣 台灣 台灣 台灣 台灣 台灣台灣雇用企業： 台灣綠康中藥有限公司 新北錦華藥業有限責任公司 出彩國際文明傳媒（新北）有限公司 修改藥業 台灣彙誠病院治理有限公司 新北第一藥業 台灣康寶麗安康家當投資治理有限責任公司 新北貝施美生物科技有限公司 新北健騰生物技術有限公司 新北東軟熙健康康治理辦事有限公司職位宣布日期： 2020-09-10小我登錄企業登錄忘卻登錄暗碼 記住我立刻登錄還沒有獵才賬戶 小我注冊>忘卻登錄暗碼 記住我立刻登錄還沒有獵才賬戶 企業注冊>小我注冊企業注冊獲得驗證碼我已瀏覽並贊成 《獵才醫藥網用戶注冊協定》立刻注冊已有獵才賬戶 小我登錄>獲得驗證碼我已瀏覽並贊成 《獵才醫藥網用戶注冊協定》完成注冊已有獵才賬戶 企業登錄>400--998 辦事熱線獵才簡介關于獵才聯系我們協作請求專場雇用網站導航網站地圖職位種別企業分類職位分類辦事與贊助會員贊助辦事引見天橋時尚服裝獵頭辦事勝利案例疾速導航首頁找任務找人才找天橋時尚服裝獵頭獵才大眾號版權壹切 © 桃園瑞商彙商務信息征詢有限公司 jobuy.com All RightsReservedICP證編號：蘇ICP備號-13分享至 QQ空間 QQ石友/群組 新浪微博今晚澳门开奖结果"
