"WeShare首頁美容飲食旅遊親子數碼生活台灣館精選文章【希臘護膚】APIVITA 全新高效補濕修護精華發佈會【Gucci 彩妝】小資女都能擁有的奢華單品爆水美肌新體驗_韓國1434爆水面膜&Urban Dollkiss柔焦毛孔清新妝前乳｜護膚の享｜先淨痘後去疤法寶 ● 喜療疤淨豆系列精選文章天水圍新食力？Sidewalk Café 一米薄餅登場人生總要有豪邁的時候 @尖沙咀 Prost by King Ludwig✿╮❤╭✿ ✿雜感女生 好味日記✿ ˚*•✰。燒魂一．肉食OK小店。✰•*˚ ✿✿舌尖上的銅鑼灣✿✿ ❤餓底飯聚❤【尖沙咀】靚料日式燒肉放題精選文章日本中部遊記 – ni:no，常滑市西班牙 － Montserrat (巴塞隆納)曼谷之旅 2015 ~ 好味道黑湯魚蛋牛肉湯河粉@Provence, 環境舒適的泰式粉麵台北。6大2小1B。自由。HEA。食。旅行團 - DAY 2 (十份)精選文章估歌仔【4大隱世遊樂場】岩石公園 X 草原公園 X 恐龍公園 X 月球公園得意小食 ❤️ Minions 小小兵餅乾。大人細路都鐘意Le French GourMay ❣ Café Renaissance ❣ 法式盛宴慶母親節精選文章【潑水節恩物】iPhone友必備ADAMAS保護殼❤活動❤有得食啦～Candy Crush實體版Candy Crush Fruit Flavoured Gummy 官方糖果香港發佈會小米5 香港發佈【電子產品】 擁抱完美音色 ● Sudio VASA BLÅ 藍芽耳機精選文章試玩 - Playing Maths - 最多元化數學教材有些酸，有些痛，別人未必懂香港動漫海濱樂園公主的月亮精選文章花蓮 葉宿文旅 昔日港務局老宿舍 荒廢糧食局倉庫 老屋新生命的延續靈魂 藝術家創作的獨特房型 工業設計風的優雅空間 住起來舒服溫暖有歸屬感的旅宿【中國旅遊】【浙江省-淳安縣-千島湖美食】千島湖環島自行車台灣半環島遊記 #1 – 森林之歌，嘉義市2016 沖繩親子旅遊♥ 私房美食『岸本食堂-きしもと食堂』第一名手作麵料理♥阿部寬也來吃過唷(≧∇≦)/註冊登入首頁美容飲食旅遊親子數碼生活台灣館嫌覆電郵沖咖啡煩 programmer自製懶人程式科技進步的確為人類帶來更多方便，現今很多工作都可以透過電腦程式去效勞，可節省不少時間。不過為求「懶」，你可以去到幾盡？一位外國programmer就將電腦程式物盡其用，將其應用在日常工作中，例如覆客、請假、向老婆解釋甚至是沖咖啡都用程式自動搞掂，認真懶到出汁！ 有一位名為 Narkoz 的網民日前在 GitHub 上公開了一批程式碼，並表示它們是由一位已離職的舊同事遺留下來。而且這些程式碼的...(看全文)環球旅遊 生活品味 其他 發表於 2015.11.26標籤： ECjobsonline 職場資訊 programmer 懶人程式成功人士早餐前會做14件事，你做到幾件？一日之計在於晨。非營利組織「世界經濟論壇」（World Economic Forum）早前在Twitter列出了一張清單，羅列了14項大部份成功人士在早餐前會做的事，包括運動及家庭樂等，有網民看後笑說：「成功人士都在下午四時才吃早餐嗎？」、「你說的『早餐前』，是指早餐前24小時吧？」 相信絕多數的人無法在早餐前完成以上14件事，而英國的免費報紙《Metro》認為，實際吃早餐前會做甚麼事，你我...(看全文)美容時尚 生活品味 其他 發表於 2015.11.5標籤： 成功人士早餐 空肚食早餐 世界經濟論壇 免費報紙【行路減肥】步行時變速 熱量減多20%坊間又有最新減肥方法！美國最新研究指出，只要在走路時走走停停，或者變換速度，比起一直以相同速度來走路，可以燃燒體內熱量額外多出20%。 《每日郵報》報導，俄亥俄州立大學研究團隊指出，人們一直低估了步行或運動時消耗的熱量，以往的研究，並沒有考量到停下來再走，或者是變速時，額外消耗的熱量。 步行時改變速度，腿部要花費額外力氣。學者們測試人們步行而變速時所耗熱量。他們請測試者在速度恆定的跑步機上...(看全文)美容時尚 生活品味 其他 發表於 2015.10.15標籤： 打工 減肥 求職 搵工 ECjobsonline香港稅率低 打工仔交稅是福？香港奉行低稅率的簡單稅制，讀書都有學過，但每次收到稅局的綠色信封，總會不由自主地倒抽一口涼氣，心想說好的低稅率呢？不過，根據美國《福布斯》2009年發表的全球稅負痛苦指數排行榜，香港在65個地區排名尾三，港人的稅務負擔可以說相當低。 香港稅種不多，直接稅主要為薪俸稅、利得稅、物業稅，稅率之低，在全球可算是數一數二，而且是少數地區並不徵收銷售稅。以打工仔最關心的薪俸稅為例，本港薪俸稅標準稅率1...(看全文)生活品味 文化政經 財經生活 發表於 2015.10.5標籤： 打工仔 ECjobsonline 物業稅 薪俸稅 利得稅 交稅Workcation 邊旅遊邊工作港人每日返工大多朝九晚六在辦公室，無論工作日數、時間與地點均通通固定，若然有一間公司，可讓員工自己全部話事，肯定是好老闆吧？最想不到的是這樣的公司會是香港設有office，而且正在招聘當中。 來自瑞士旅遊網站「Hotel Quickly」的老闆Christian Mischler近日接受澳洲傳媒訪問，提倡「Workcation」新上班概念，只要員工去到能聯絡上的地方，不用請年假都可以去旅行。...(看全文)環球旅遊 生活品味 文化政經 發表於 2015.9.29標籤： 搵工 ECjobsonline 工作趣事 worklife ECjobsonline.com【不容忽視】10秒看懂抑鬱症香港打工仔工時長壓力大，經常感到身心疲累，缺乏上班的動力，甚至鬱出病來。外國一位漫畫家與一個患抑鬱症的女孩以漫畫形式描述最可怕但看不見的心理病，期望引起更多人關注身邊患抑鬱症的人。雖然抑鬱症很常見，但並不容易透過兩言三語向從未經歷過的人，解釋這到底是怎麼回事。 莎拉（Sarah Flanigan）與The Awkward Yeti 漫畫家尼克（Nick Seluk）分享自己的心情，她說，就算...(看全文)飲食烹飪 生活品味 發表於 2015.9.17標籤： 打工仔 壓力大 工時長 Awkward Yeti「中環人」必睇：中環返工時間圖打工仔返中環工，當然最好住在港島區，如果住在中環及灣仔一帶，隨時可瞓到早上８點鐘。究竟全港打工仔每日要用多少時間返工呢？ 中大學生事務處社會及公民參與組主任梁啟智博士製作了《中環返工時間圖》，比較不同地區的屋苑交通前往中環所需的時間。 他假設大家都在中環滙豐銀行總行上班，統計從不同地區的屋苑出發，並以Google 地圖找出建議需時最短的行程並計算上班時間，而行程以鐵路或直達巴士優先。 結...(看全文)環球旅遊 生活品味 文化政經 發表於 2015.9.17標籤： 打工仔 返工 中環人 中環返工時間圖 梁啟智博士全球最偏遠小島招聘教師 應徵者須搭足7日船「全球最偏遠有人島嶼」的英國屬地特里斯坦－達庫尼亞島 (Tristan da Cunha)，正為島上23名學生招聘教師，要求條件是精通數學、科學、地理及英文，並且熟悉英國會考課程(GCSE)，更重要的是，應徵者必須不怕辛苦不怕暈船，因為要前往這座南大西洋島嶼，只能從南非開普敦坐足7日船才可抵達。 這個教席合約期為3至6個月，應徵者需有良好溝通技巧、喜歡歷險、能夠適應島上生活，一如招聘廣告所稱...(看全文)環球旅遊 生活品味 文化政經 發表於 2015.9.14標籤： 求職 搵工 ECjobsonline 達庫尼亞島專家：9點前上班是折磨英國睡眠專家凱利（Paul Kelley）博士表示「9點前上班是折磨！」，55歲前的上班族，每天9點之前上班是一種「折磨」，強迫員工朝九晚五上班只會令他們筋疲力盡、增加壓力，甚至影響工作表現。凱利指人類要到55歲開始，睡眠才會逐漸減少，55歲前被逼迫9點前上班，對人體來說是「折磨」。「我們無法改變生理時鐘，不可能學會在特定時間點起床，身體在適應陽光時，自己卻毫無感覺，因為接收訊息的是下視丘，而...(看全文)生活品味 文化政經 其他 發表於 2015.9.10標籤： 打工仔 ECjobsonline 朝9晚5 返個發明了返工【打工仔注意】5個辦公室衰位，你有冇坐緊？而家啲公司租舖位前都很流行找風水師看看風水位，哪個地位旺金、哪個角落剋人緣等等，揀過度過先落訂。其實不只是公司地段，就連作為打工仔的你，坐在辦公室的哪一個位置，都非常值得留意 ! 你之所以成日病，或者成日惹是惹非，都可能是因為你正坐在哪一個對你很不利的位子啊 ! 一. 坐正廁所隔離，人會健康就奇 ! 廁所一向予人感覺欠衛生，甚至容易有異味，萬一你正正坐在廁所旁邊，就奉勸你一句小心身體喇 !...(看全文)生活品味 文化政經 其他 發表於 2015.8.24標籤： 辦公室 打工仔 求職 風水位 ECjobsonline<< 1 ... 65 66 67 68 >>博客名稱：ECjobsonline.com 搵工易網誌名稱 ：ECjobsonline 搵工易使用天數：2,106年齡：6按月份瀏覽2021一月2020一月二月三月四月五月六月七月八月九月十月十一月十二月2019一月二月三月四月五月六月七月八月九月十月十一月十二月2018一月二月三月四月五月六月七月八月九月十月十一月十二月2017一月二月三月四月五月六月七月八月九月十月十一月十二月2016一月二月三月四月五月六月七月八月九月十月十一月十二月2015一月二月三月四月五月六月七月八月九月十月十一月十二月>> 更多系統分類其他生活品味文化政經財經生活環球旅遊數碼科技飲食烹飪美容時尚親子育兒戀愛心情自行分類ECJobsonline求職政府筍工打工仔搵工強積金職業談職場公務員Mercer"
