"株式会社ライジングサンセキュリティーサービス【ポートセキュリティー&シップセキュリティースタッフ】採用情報 [キャリアリセット]キャリアリセット求人検索転職ガイドHOME求人検索検索結果株式会社ライジングサンセキュリティーサービスの求人情報 求人検索結果ポートセキュリティー&シップセキュリティースタッフ求人企業：株式会社ライジングサンセキュリティーサービス@さいたま市 大宮駅（情報元: 株式会社ライジングサンセキュリティーサービス）エントリーする※本サイトの掲載求人は、「Indeed」提供のAPIにより自動連携されております。掲載求人の内容に間違いがある場合は、Indeedもしくは同社への求人掲載を行っているデータ元の求人媒体までお問い合わせください。また、Googleなどに残るキャッシュへの変更・削除反映は時間がかかる場合がございます。地名・駅名企　業　名職　種　名キーワード除外ワード全ての雇用形態 アルバイト/パート 正社員 嘱託社員 契約社員 新卒 派遣社員 請負 業務委託 ボランティア インターン 給与年収で絞り込む 300万円以上 400万円以上 500万円以上 600万円以上 700万円以上 800万円以上 900万円以上 1000万円以上交通誘導　イベント施設オープニング警備@新宿区（情報元:タウンワーク）入社時の健康診断費用は全額会社負担 ●その他装備品貸与... 勤務期間】 3ヶ月以内 【社名】 株 ライジングサンセキュリティーサービス新宿・池袋 新宿支社:新宿区西新宿3-4...金融機関警備ブランドショップセキュリティー@名古屋市 中村区（情報元:タウンワーク）株 ライジングサンセキュリティーサービス 名古屋支社... 食事付)/1万9467円 ■各種資格取得制度(費用全額会社負担) ■制服預金1万円有、退職時全額返金 【仕事内容...一流ブランドショップセキュリティー/アテンダントスタッフ@さいたま市 大宮駅（情報元:株式会社ライジングサンセキュリティーサービス）一流ブランドショップにおいてセキュリティー業務を担当していただきます。 募集受付場所 渋谷（本社） (東京都渋谷区渋谷2-15-1 渋谷クロスタワー15F) …渋谷駅徒歩3分...レールウェイセキュリティー/アテンダントスタッフ@さいたま市 大宮駅（情報元:株式会社ライジングサンセキュリティーサービス）主要交通機関である鉄道の各駅において、防犯のための警戒や駅をご利用されるお客様に対するご案内をしていただく業務です。 募集受付場所 渋谷（本社） (東京都渋谷区渋谷2-15-1...セキュリティー関連の営業職@さいたま市 大宮駅（情報元:株式会社ライジングサンセキュリティーサービス）ブランドショップ、大手一流企業、官公庁、大学、博物館、空港、大手スーパー、建設企業、イベント、コンサート運営企業etc…営業(ラウンダー)としてクライアント様に各種セキュリティーサ...金融機関警備ブランドショップセキュリティー@名古屋市 中村区（情報元:タウンワーク）株 ライジングサンセキュリティーサービス 名古屋支社... 食事付)/1万9467円 ■各種資格取得制度(費用全額会社負担) ■制服預金1万円有、退職時全額返金 【仕事内容...金融機関警備ブランドショップセキュリティー@岐阜市（情報元:タウンワーク）株 ライジングサンセキュリティーサービス 名古屋支社... 食事付)/1万9467円 ■各種資格取得制度(費用全額会社負担) ■制服預金1万円有、退職時全額返金 【仕事内容...金融機関警備ブランドショップセキュリティー@名古屋市 中村区（情報元:タウンワーク）株 ライジングサンセキュリティーサービス 名古屋支社... 食事付)/1万9467円 ■各種資格取得制度(費用全額会社負担) ■制服預金1万円有、退職時全額返金 【仕事内容...金融機関警備ブランドショップセキュリティー@岐阜市（情報元:タウンワーク）株 ライジングサンセキュリティーサービス 名古屋支社... 食事付)/1万9467円 ■各種資格取得制度(費用全額会社負担) ■制服預金1万円有、退職時全額返金 【仕事内容...週2~ 週払いOK 豊橋 豊川エリアの施設警備@新城市（情報元:タウンワーク）株 ライジングサンセキュリティーサービス 名古屋支社... 食事付)/1万9467円 ■各種資格取得制度(費用全額会社負担) ■制服預金1万円有、退職時全額返金 【仕事内容...日給1万2000円~ 車通勤ok、週2~ok 夜間の誘導@名古屋市 中村区（情報元:タウンワーク）円 ■資格取得制度有(費用全額会社負担) ■制服預金1万円有... お休み自由の自己申告制 【社名】 株 ライジングサンセキュリティーサービス 名古屋支社 愛知県名古屋市東区東桜1...金融機関警備ブランドショップセキュリティー@羽島市（情報元:タウンワーク）株 ライジングサンセキュリティーサービス 名古屋支社... 食事付)/1万9467円 ■各種資格取得制度(費用全額会社負担) ■制服預金1万円有、退職時全額返金 【仕事内容...週2~ 週払いOK 豊橋 豊川エリアの施設警備@豊橋市（情報元:タウンワーク）株 ライジングサンセキュリティーサービス 名古屋支社... 食事付)/1万9467円 ■各種資格取得制度(費用全額会社負担) ■制服預金1万円有、退職時全額返金 【仕事内容...週2~OKの交通誘導警備 土日祝休みの金融機関警備@千葉市 中央区（情報元:タウンワーク）資格取得支援制度(費用全額会社負担) ■週払いＯＫ(木曜〆翌... 勤務期間】 1ヶ月以内 【社名】 株 ライジングサンセキュリティーサービス 千葉市中央区富士見1-15-9 朝日生命...日給1万2000円~ 車通勤ok、週2~ok 夜間の誘導@名古屋市 西区（情報元:タウンワーク）円 ■資格取得制度有(費用全額会社負担) ■制服預金1万円有... お休み自由の自己申告制 【社名】 株 ライジングサンセキュリティーサービス 名古屋支社 愛知県名古屋市東区東桜1...金融機関警備ブランドショップセキュリティー@名古屋市 中村区（情報元:タウンワーク）株 ライジングサンセキュリティーサービス 名古屋支社... 食事付)/1万9467円 ■各種資格取得制度(費用全額会社負担) ■制服預金1万円有、退職時全額返金 【仕事内容...警備・ご案内スタッフ/セキュリティ業界@町田市（情報元:マイナビ転職）新着 株式会社ライジングサンセキュリティーサービス 鉄道駅ホ... まで1カ月以内,書類選考なし 【問い合わせ先】 株式会社ライジングサンセキュリティーサービス 213-0011 神奈川県...セキュリティスタッフ/施設・設備管理、技能工、運輸・物流系@新宿区（情報元:エン転職）万円」も目指せます! •≫会社負担で資格をとれば日給アップ... 修費、受験費は全額会社が負担。「もっと業務の幅を広げたい」という希望があれば、各業務に必要な資格も費用会社負担で取得可能...清掃・警備・守衛@大田区（情報元:doda）【企業名】 株式会社ライジングサンセキュリティーサービス 【職種名】 (応募者全員面接)羽田空港でのセキュリティーサービ... 主要取引先】銀行・証券会社(金融機関)、一流企業(上場...施設常駐スタッフ/セキュリティ業界@豊島区（情報元:マイナビ転職）新着 株式会社ライジングサンセキュリティーサービス 【施設常... まで1カ月以内,書類選考なし 【問い合わせ先】 株式会社ライジングサンセキュリティーサービス 171-0014 東京都豊...採用情報を検索する地名・駅名企　業　名職　種　名キーワード除外ワード全ての雇用形態 アルバイト/パート 正社員 嘱託社員 契約社員 新卒 派遣社員 請負 業務委託 ボランティア インターン 給与年収で絞り込む 300万円以上 400万円以上 500万円以上 600万円以上 700万円以上 800万円以上 900万円以上 1000万円以上求人検索 byCopyright © 2009- 株式会社エイリスト｜A-List, Inc.　pr@alst.co.jp"
