履歴書・職務経歴書の書き方を徹底解説！- キャリズム看護師転職看護師の転職・就職活動を支援する、看護師の為の総合人材サイト。CLOSEキーワード看護師 転職サイト看護師 辞めたいカテゴリーカテゴリーを選択 看護師の転職成功マニュアル 看護師の転職求人サイト 看護師を辞めたい 看護師を辞めたい理由 履歴書・職務経歴書の書き方 看護師の転職時期 看護師のキャリアアップ ナースでいこう! 看護師の転職理由 薬剤師の転職サイト 看護師の求人一覧 看護師の結婚 フリーランスナース 看護師ライターになるタグ看護師を辞めたい理由 看護師の転職 看護師のスキルアップ 転職サイトの利用方法 看護師の派遣 クリニックの転職 看護師ライター 転職体験談 看護師の年収検索CLOSEあなたにピッタリの転職サイトを診断！看護師に強い転職サイトランキング看護師の転職求人サイト求人サイトの選び方転職サイトランキング30代転職サイトランキング40代の転職サイトランキング看護師の転職看護師の転職理由看護師の転職時期履歴書・職務経歴書の書き方キャリアアップナースでいこう!スキルアップフリーランスナース看護師ライターになる看護師を辞めたい看護師を辞めたい理由看護師の転職成功談求人サイトの選び方を徹底解説！看護師転職サイトランキング『マイナビ看護師』4.7【1】利用者満足度は96％を誇る【2】病院の雰囲気を詳細に確認できる【3】求人数の多さと案件の質の高さに定評公式サイトはこちら『看護のお仕事』4.6【1】月間登録者数20万人以上！【2】ワークライフバランス重視！【3】手厚いサポートを受けて転職活動を行いたい方公式サイトはこちら『美容外科求人ガイド』美容クリニック専門の転職サポート4.2【美容業界トップクラスの求人数】１：きれいな美容クリニックで働きたい２：最新の美容医療を勉強したい！３：日勤のみのクリニックで働きたい！　など公式サイトはこちらHOME看護師の転職成功マニュアル履歴書・職務経歴書の書き方CATEGORY履歴書・職務経歴書の書き方看護師が転職する際によく迷いがちな履歴書・職務経歴書の書き方を徹底解説！受かる履歴書・職務経歴書とはどんな内容なのか、志望動機は何を言えば良いの？など、転職時によくある悩みと、その解決方法をご紹介します。看護師を辞めたい、もっと良い職場に転職し痛いと決意したものの、いざ履歴書を書こうとしたとき「履歴書ってどうやって書くんだっけ？」「志望動機の内容がイマイチ…」「そもそも看護師の履歴書って他の履歴書と同じでいいの？」と、書き方や書く内容に迷ってしまう方もいらっしゃるのではないでしょうか。【看護師必見】履歴書の書き方における基本中の基本看護師に限らず、履歴書記入の大前提から確認していきます。よい履歴書・正しい履歴書とは正しい履歴書とは、基本的な注意点やルールが守られていることが前提ではありますが、履歴書記入欄の「志望動機」がしっかり書かれているかが、最後には採用に至る重要なポイントです。つまり、志望動機や自己PRを読んだ採用担当者が、あなたを採用したいと思ってもらえる内容にする必要があります。履歴書のルールと注意点年号の統一：西暦か和暦かミスした場合：修正テープや二重線ではなく、新規で書き直す欄の空白は極力なくす押印の角度住所や卒業した学校は正式名称で資格等も一緒履歴書のコピーや使い回しのしすぎは厳禁履歴書は手書きで書くのがルール？転職時の履歴書は基本的には、手書きで作成するものだと思っておけば間違いはありませんが、パソコンで作っても問題はありません。ただ、看護師は患者さんと直に接する仕事ですし、その場でメモなどを取るシーンも多く、自分の書いた内容が他の人が見たときも伝わることが望ましいので、あまり時の綺麗さに自信がない場合は、ある程度練習し、あえて手書きで書いてみる努力は必要かもしれません。です・ます調で記入会話体などの砕けた口調にならないように注意しましょう。また、体言止めなどにしてしまうと丁寧な印象を与えることができないので、です・ます調で統一して書くようにしてください。「賞罰」って何を書けばいい？賞罰の「賞」は受賞歴や表彰歴で、「罰」は有罪歴のこと。罰は禁固刑や懲役があった場合、転職先に知らせる義務があるので、書きたくないことであったとしてもしっかりと書く必要があります。また、賞については、全国レベルの賞や誰もが知っているような有名な賞の受賞歴があった場合、自己アピールとして書いておきましょう。ただ、ほとんどの場合、「なし」と書いて問題ないケースが多いかと思います。看護師の転職活動における具体的な履歴書の記入方法ここからは、履歴書の具体的な記入方法についてご紹介していきます。個人情報欄の記入方法日付日付の欄に関しては、郵送する日、または面接の日に履歴書を提出する場合は提出日を記入します。また、西暦ではなく和暦を使用するのが一般的ですが、以下、学歴・職務経歴の欄でも和暦で統一してください。ふりがな・フリガナ名前、住所の「ふりがな・フリガナ」の欄は、表記に合わせて「ふりがな」と表記されている場合は平仮名、「フリガナ」と表記されている場合はカタカナで記入してください。写真写真に関しては、スナップショットやプリクラを使用するのは厳禁です。スーツを着用した状態で撮影3ヶ月以内に撮影した証明写真を使用してください。また写真を撮る際は、口は閉じ、口角を上げながら顎は引いたまま、肩の高さを均衡に保つようにしましょう。自然な笑顔を出せるとなお好ましいです。年齢年齢は、日付欄で記入した日の満年齢を記載します。住所住所は郵便番号の記載を忘れずに番地まで記入してください。電話番号電話番号に関しては、固定電話がない場合は携帯電話だけで問題ありません。メールアドレスメールアドレスは、gmailやyahoo!メールなどPCメールでも問題ありませんが、不適切なアドレス名は避けてください。学歴・職歴の記入方法年月学歴・職歴(項目別にまとめて記入)<学歴>平成173東京都新宿区立 アシロ中学校 卒業平成174東京都立 アシロ高等学校 入学平成203東京都立 アシロ高等学校 卒業平成204東京都立 アシロ専門学校 入学平成243東京都立 アシロ専門学校 卒業<職歴>平成244東京都立 アシロ大学 付属病院 入職看護部 内科病棟 配属平成266一身上の都合により退職平成269医療法人 アシロ病院 入職小児科 配属平成284整形外科 配属現在に至る以上学歴と職歴に分けて記入するまず、学歴の欄と職歴の欄は必ず行間を設けてください。略式を使用しないまた略式の使用は厳禁です。例えば、「×アシロ高校」ではなく「○アシロ高等学校」と記入するようにしてください。また重複する内容でも『同上』は使用せず、きちんと書きましょう。職歴は配属先と『入職』『退職』を記入する職歴に関しては、勤め先の病院名だけでなく、配属先の診療科まで記入します。また、企業看護師を除いて入社・退社の表記は適切ではありません。入職・退職と記入してください。配属先の診療科が変更になった場合配属先の診療科が変更になった場合は、職歴の欄に配属または転属と記載してください。学歴・職歴を書き終えたら、以上を加えましょう。パートアルバイトの記入は必要ないパートやアルバイトの表記は、学生時代のバイトは記入する必要はありません。看護師としてのパートタイムまたは派遣の勤務経験に関しては、職歴の欄に「○○病院にてパート勤務」のように記入します。免許・資格の記入方法免許・資格の欄に関しては、取得した時期から古い順番に記載します。仕事に直接関係がない資格や級位の低い資格は記載しないほうが無難です。また、自動車の免許証など看護の資格でなくても仕事に役立てそうな資格であれば記入してもよいでしょう。取得見込みのある資格に関しては、取得する日付に合わせて「平成〇年○月〇日〇〇免許 取得見込み」と記入してください。本人希望記入欄の記入方法本人希望記入欄は、どうしても譲れない事項以外、記入することは好ましくありません。託児所の使用や、配属先の希望、パートタイムを希望される場合などはその旨を記載しましょう。また、給与や待遇面に関する記載はNGです。面接の際に質問してください。新着順人気順お勧めのカテゴリー看護師の転職成功マニュアル看護師のキャリアアップ看護師の転職求人サイト看護師を辞めたい2019-05-142019-09-19看護師の転職で履歴書の志望動機をどう書くか迷ったら【例文よりも大事なこと】看護師さんに限らず、転職する際に履歴書はどうやって書こうか迷うものです。 どうしても行きたい病院や医療機関が決まっていて、ちゃんと調査していればそこまで悩むことはないかもしれませんが、転職サイトや紹介 […]続きを読む看護師の転職・キャリアアップに強い転職サイト看護師の転職には、看護師専門の転職サイト、転職エージェントを使うのが一番効率が良い方法です。 実際の利用者の口コミを読みながら、満足度の高い看護師転職サイト・転職エージェントへ登録し、今よりも働きやすい職場への転職活動を始めましょう！転職サイトランキングをチェックカテゴリー看護師の転職成功マニュアル履歴書・職務経歴書の書き方看護師の転職時期看護師の転職理由看護師の転職求人サイト看護師を辞めたい看護師を辞めたい理由看護師のキャリアアップナースでいこう!薬剤師の転職サイトフリーランスナース看護師ライターになる看護師の求人一覧看護師の結婚看護師の転職求人サイトマイナビ看護師看護のお仕事ナース人材バンク看護roo!ナースではたらこ医療WORKERエクスファルマナースパワー看護師プラネットコメディカルドットコム看護師転職求人サイトランキング総合ランキングトップ1030代におすすめの転職サイトランキング40代におすすめの転職サイトランキング【派遣社員】転職サイトランキングHOTワードクリニックの転職 (3) 看護師のスキルアップ (38) 看護師の年収 (22) 看護師の派遣 (6) 看護師の転職 (57) 看護師を辞めたい理由 (26) 看護師ライター (8) 転職サイトの利用方法 (12) 転職体験談 (8)新着情報はTwitterで！Tweets by gensentenshokuキャリズムとは運営者情報個人情報保護方針利用規約ランキングの根拠残業代の弁護士相談窓口© Copyright 2021 キャリズム看護師転職.看護師におすすめの転職サイト人気ランキング総合ランキングを見る１位：マイナビ看護師
