"Вакансия Руководитель отдела монтажа ОВИК в Москве, работа в компании Staffmax, полный рабочий деньВакансииРоссияНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 350174428 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в России / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимость / Руководитель отделаРуководитель отдела монтажа ОВИКМоскваОпыт работы от 3 лет, полная занятость80 000 — 100 000 руб./месяцВ связи с расширением ищем в свою команду опытного специалиста, который обладает знаниями в области климатического оборудования (Кондиционеры и Вентиляция)Обязанности:· Организация производства монтажных работ на объектах в Москве и области;· Ведение учета выполненных работ, оформление технической документации;· Участие в сдаче заказчикам законченных объектов, отдельных этапов и комплексов работ по вентиляции и кондиционированию;· Установка монтажникам производственных заданий по объемам работ, контроль их выполнения;· Обеспечение соблюдения работниками производственной и трудовой дисциплины;· Оформление заказа на необходимую продукцию.Требования:· Опыт с климатическим оборудованием от 5 лет (любая практика: монтаж, обслуживание или ремонт);· Опыт ведения объектов физических лиц обязательно;· Опыт оформления технической документации.Условия:· Дружный коллектив;· Стабильная выплата заработной платы;· Работа в офисе, в шаговой доступности от метро (м. Волгоградский проспект, м.Угрешская, м.Новохохловская), частично разъездная;График работы 5/2Навыки:Водительские права: BконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 350174428 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияStaffmaxКлиент SuperJob с 2007 годаБолее 50 сотрудниковПодбор, обучение и мотивация персонала. Кадровое агентство STAFFMAX входит в STAFFMAXgroup, работает на рынке рекрутмента с 1999 года и за это время приобрело заслуженную репутацию лидера по предоставлению качественных услуг. У нас 7 филиалов в Москве, в них работает свыше 50 сотрудников.121 вакансияКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииРуководитель департамента продаж оборудования для деревообработки и производства мебелиот 300 000 руб./месяцКадровый Центр на Сокольнической Площади11:17 • Москва, ВойковскаяЗнание деревообрабатывающего оборудования (первичная деревообработка, оборудование для производства мебели). Поддержание…Гражданство РФ. Образование Высшее образование. Владение английским языком - уровень не ниже upper-intermediate. Уверенный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРуководитель направления продаж в департамент сервисаот 150 000 руб./месяцХит МашинериВчера • МоскваПовышение эффективности работы отдела продаж запасных частей. Разработка системы мотивации сотрудников. Руководство сотрудниками…Опыт руководства, работы в отделе продаж запасных частей и департамента сервиса на дорожно-строительную технику (обязательно)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеДиректор департамента по проектно-сметным работамПо договорённостиМослифт18 января • Москва, ТаганскаяОрганизация работы вверенного подразделения. Оценка эффективности выполняемых работ (проектно-сметная документация на капитальный…Высшее техническое образование. Опыт работы на инженерно-технических должностях не менее 5-ти лет. Опыт руководящей работыОткликнутьсяДобавить в избранноеОтклик без резюмеРуководитель отдела напиткиПо договорённостиСеть гипермаркетов \"Глобус\"14:06 • МоскваОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымРуководитель конструкторского отдела (POSM)По договорённостиИнел-Дисплей13:56 • МоскваРуководитель конструкторского отдела должен не только сформулировать собственное видение стиля проекта, но и донести его…Практический опыт работы в конструировании изделий из пластика, ДСП, металла. Хорошо бы с опытом на нашем или смежном рынкеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРуководитель отдела офисного обеспечения (офис-менеджер)По договорённостиНКО Региональная общественная организация инвалидов13:34 • Москва, Нагатинская, Верхние КотлыОтветы на телефонные звонки с фиксацией и передачей служебной информации сотрудникам организации. Обеспечение документооборота…Образование – желательно высшее. Опыт работы в сфере НКО от 1 года – предпочтительно. Опыт управления командой (не менее…ОткликнутьсяДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансиина полный рабочий деньбез высшего образованияот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахЕкатеринбургХабаровскТюменьСанкт-ПетербургНовосибирскКрасноярскИркутскМоскваУфаСаратовСамараНижний НовгородКраснодарВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
