"招聘中小学数学老师_易学国际教育新沂校区招聘-万博与狗万网首页招聘人才企业同城兼职普工店铺发现招聘会 校园招聘 猎头快聘 职业测评 职业问答 职场新闻登录我是个人我是企业/注册我是个人我是企业中小学数学老师4K-6K 易学国际教育新沂校区 晋升快免费培训带薪年假年终奖全勤奖投个简历 收藏 举报21小时内用微信扫一扫,分享到朋友圈职位信息4K-6K大专 / 经验1年以上 / 性别不限 / 年龄不限(新沂市城南巨融国际豪园东门南侧)招聘2人登录 即可查看企业联系方式职位动态100%简历处理7739已浏览130已申请07-15企业登录职位描述1.大专及以上学历，有教师资格证及教学经验者优先。2.热爱教育事业，工作积极主动，责任心强。3.普通话标准,授课生动、活泼，知识面宽广，学习能力强。4.基本工资+全勤奖+绩效+课时补贴+激励奖金+年终分红+节假日福利+惊喜！相似职位全职中小学英语，数学，3K-8K新沂市阶梯英语培训中心科学老师面议小牛顿科学+中小学英语老师4K-6K易学国际教育新沂校区小学英语老师3K-5K领航教育英语老师3K-10K新沂市聚星教育科技有限公司助教3K-6K上海交大昂立国际教育新沂分小学阅读写作教d3K-5K领航教育小学英语老师3K-5K领航教育急聘中小学英语老师4K-8K凹凸个性教育校长10K-15K凹凸个性教育英语教师4K-8K凡学少儿 学习中心兼职语文，英语，数学教2K-5K新沂市阶梯英语培训中心小学英语教师5K-10K新沂市英才英语培训中心暑期英语老师面议领航教育暑期数学老师面议领航教育公司信息易学国际教育新沂校区教育/培训/院校 私营．民营企业 10～50人 市区海报招聘其他职位理化老师4K-6K中小学英语老师4K-6K前台行政客服1.5K-5K易学诚聘课程顾问5K-9K中小学语文老师4K-6K关于网站网站声明收费标准广告投放友情链接网站地图客服中心联系我们Copyright 2020 万博与狗万网 版权所有 电话：13395278618招聘单位无权收取任何费用,警惕虚假招聘,避免上当受骗"
