وظائف خالية للمصريين بدول الخليج للعام الجديد 2017وظائف خالية للمصريين بدول الخليج للعام الجديد 2017نقدم لكل المصريين عروض واعلانات الوظائف الخالية بدول الخليج بقطاعات مختلفةوظائف خالية بشركات البترول بالسعودية :وظائف خالية بشركات النفط والغاز بالسعودية :تعلن كبري شركات البترول بالسعودية عن حاجتها إلى موظفين وعمال في جميع المجالات . فقط سجيل سيرتك الذاتية كاملة وسنعرض بياناتك علي كبري الشركات تبعا للوظائف المناسبة لتخصصكمميزات العمل في شركات البترول بالسعوديةتوفر شركات البترول في السعودية مرتبات جيدة - عمولات شهرية - حوافز على الإجادة في العمل - تأمين شامل - سكن وإقامة كاملة . وفي بعض الاحيان لا يشترط الخبرة .. لأننا سنقوم بتدريب موظفينا في كل التخصصات المناسبة تبعا لمؤهلاتهم .الوظائف المتاحة والمطلوبة للعملمدخلين بيانات - مهندسين بترول - موظفين إداريون - محامين - محاسبين - أطباء - حراس أمن - تسويق - مبيعات و غيرها من التخصصات .. لا يشترط الخبرة ومطلوب جميع التخصصاتإرسال السيرة الذاتية فقط بالتعاون مع بيت ولن تقبل السير الذاتية الغير مكتملة او الوارة بطريقة اخريملحوظة :الأولوية لمكتملي السير الذاتية - اجعل كلمة المرور مكونة من أرقام وحروف هذا العرض لفترة محدودة .. وسينتهي في أي وقتاتصالات الإمارات السعودية الكويت بترول بنوك تسويق ومبيعات، قطر
