"イトーヨーカドー　上永谷店 （学生アルバイト）住まいの品の求人情報詳細	イトーヨーカドー　上永谷店 （学生アルバイト）住まいの品の求人情報詳細イトーヨーカドー パート・アルバイト求人情報>全国の求人情報>神奈川県>横浜市港南区>イトーヨーカドー　上永谷店イトーヨーカドー　上永谷店（学生アルバイト）住まいの品給与時給 1,012円～1,129円大学生・専門生 時給 1,012円～1,129円高校生 時給 1,012円※勤務時間や勤務曜日により異なります。	アクセス横浜市営地下鉄「上永谷駅」から徒歩2分時間帯：昼、夕方・夜未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	駅チカ・駅ナカ |	大学生歓迎 |	高校生可イトーヨーカドー　上永谷店のパート・アルバイトスタッフ求人ページへようこそ！イトーヨーカドー　上永谷店ではただいまスタッフ大募集中！未経験でも大丈夫♪あなたのご応募、お待ちしております♪仕事情報● 仕事内容キッチン雑貨や生活雑貨をはじめ、寝具やリビング雑貨、文房具などを取り扱っている売場です。商品の品出しから売場づくり、発注、使用方法などをご案内する接客販売からレジ精算までのお仕事です。流行しているものに敏感な方にオススメです。●こんな方歓迎♪イトーヨーカドーでは幅広い年齢層の方が勤務しています！学生の方から主婦・主夫の方、フリーターやシニアの方まで、経験の有無問わず活躍できる環境をご用意しております。また接客が好きでおしゃれに興味のある方や浴衣の着付けができる方は大歓迎です。土日の2日間のみ出来る方もオッケ―！●生活スタイルに合わせて…「学校が終わってから働きたい」学生さんは夕方から、「子供が保育園に通っている時間だけ働きたい」主婦の方は朝から夕方にかけて、早朝にしっかり働きたい方は朝からお昼にかけて、など株式会社イトーヨーカ堂でのパート・アルバイトは生活スタイルにあわせた勤務が可能です。応募時に気軽に相談してください。●すべての方が楽しい時間をイトーヨーカドー各店舗ではすべてのお客さまがスムーズにそして快適にお買い物していただけるように、多目的トイレの整備や車いすのご用意など、より一層の接客サービス向上を進めています。イトーヨーカ堂はこれからもお客様第一の店舗作りを行ってまいります。●先輩からの声（食品担当）最初は分からない事も周りの方に教えていただき、サポートしてもらえるので、今は自信をもって仕事しています。新しい商品が入ると一番の売り込みポイントは何かを考え試食したり、一緒に働くパートタイマーの方と相談して売り場準備をしたり、様々な工夫によって売上が変わってくるのでやりがいもあります。事業内容食料品、衣料品、住居関連商品、医薬品などを扱う総合スーパー募集情報勤務地イトーヨーカドー　上永谷店イトーヨーカドー　上永谷店の地図勤務曜日・時間営業時間　9:00～22:00※勤務時間としては、上記時間帯に開店前準備と閉店後業務の時間がそれぞれ30分程度あり、その時間内でのシフト制となります。休日・休暇シフト制となります＊週2日～5日勤務できる方、歓迎！！＊休日・休暇は相談に応じます待遇交通費支給（社内規定あり）ロッカー貸与社会保険制度完備定年制度有（一律60歳）、その後再雇用制度も有キャリアアップイトーヨーカドーではステップアップに応じた昇給制度があります。詳細は面接時にお気軽にご質問くださいね。レギュラーパートナー↓キャリアパートナー↓リーダーパートナー↓契約社員（フィールド社員）あなたの活躍をサポートする制度です。面接地面接はイトーヨーカドー　上永谷店にて行います。面接の際には、あなたのコトをいろいろと教えてください！不安なこと、要望など、どんどんおっしゃってくださいね。本求人の問合せ本求人に関するご不明点、ご相談に関してはイトーヨーカドー　パート・アルバイト求人担当までお気軽にお問い合わせください。周辺情報横浜市営地下鉄上永谷駅から徒歩2分。改札を抜け左へ50mほど進んだところに当店がございます。近隣には三菱東京UFJ銀行、上永谷バスターミナル、メガロス上永谷店、長田病院などがあります。ほか駅前でバスターミナルもあり、電車でもバスでも通勤・ご来店がしやすいのが特徴です。応募情報応募方法イトーヨーカドー　上永谷店のパート・アルバイト求人情報を閲覧いただきありがとうございます。イトーヨーカドーでのお仕事に興味のある方は、応募フォームから必要事項を明記の上、ご応募ください。応募後のプロセスおって、イトーヨーカドー パート・アルバイト求人担当よりご連絡いたします。本求人に関してご不明な点などはお気軽に「イトーヨーカドー パート・アルバイト求人担当」までお問い合わせください。代表問い合わせ先アルバイト求人担当 045-844-1711イトーヨーカドー　上永谷店神奈川県横浜市港南区丸山台1-12イトーヨーカドー　上永谷店では他にも以下の求人を募集しています学生アルバイト　生鮮食品各売場　未経験歓迎★	イトーヨーカドー　上永谷店のパート・アルバイトスタッフ求人ページへようこそ！	給与時給1,022円～1,139円 ※勤務時間や勤務曜日により異なります。時間帯昼、夕方・夜、深夜・早朝詳細をみる（学生アルバイト）食品レジ	イトーヨーカドー　上永谷店のパート・アルバイトスタッフ求人ページへようこそ！！	給与時給1,022円～1,139円 ※勤務時間や勤務曜日により異なります。時間帯昼、夕方・夜詳細をみる（パート）生鮮食品　各売場スタッフ 未経験歓迎☆	イトーヨーカドー　上永谷店のパート・アルバイトスタッフ求人ページへようこそ！	給与時給1,022円～1,079円 ※勤務時間や勤務曜日により異なります。時間帯朝、昼、夕方・夜詳細をみる（パート）食品レジ	イトーヨーカドー　上永谷店のパート・アルバイトスタッフ求人ページへようこそ！	給与時給1,022円～1,089円 ※勤務時間や勤務曜日により異なります。時間帯昼、夕方・夜、深夜・早朝詳細をみる（パート）品出し・発注など　一般食品売場スタッフ	イトーヨーカドー　上永谷店のパート・アルバイトスタッフ求人ページへようこそ！！	給与時給1,012円～1,079円 ※勤務時間や勤務曜日により異なります。時間帯朝、昼、夕方・夜詳細をみる学生アルバイト募集！品出し・発注など■一般食品売場■	イトーヨーカドー　上永谷店のパート・アルバイトスタッフ求人ページへようこそ！！	給与時給1,012円～1,129円 ※勤務時間や勤務曜日により異なります。時間帯昼、夕方・夜、深夜・早朝詳細をみる（パート）住まいの品	イトーヨーカドー　上永谷店のパート・アルバイトスタッフ求人ページへようこそ！！	給与時給1,012円～1,079円 ※勤務時間や勤務曜日により異なります。時間帯昼、夕方・夜、深夜・早朝詳細をみる（学生アルバイト）衣料品	イトーヨーカドー　上永谷店のパート・アルバイトスタッフ求人ページへようこそ！	給与時給1,012円～1,129円 ※勤務時間や勤務曜日により異なります。時間帯昼、夕方・夜、深夜・早朝詳細をみる（学生アルバイト）住まいの品	イトーヨーカドー　上永谷店のパート・アルバイトスタッフ求人ページへようこそ！	給与時給1,012円～1,079円 ※勤務時間や勤務曜日により異なります。時間帯昼、夕方・夜詳細をみる| イトーヨーカドー　上永谷店 | イトーヨーカドー　上永谷店 | イトーヨーカドー　上永谷店 | イトーヨーカドー　上永谷店 | イトーヨーカドー　上永谷店 | イトーヨーカドー　上永谷店 | イトーヨーカドー　上永谷店 | イトーヨーカドー　上永谷店 | イトーヨーカドー　上永谷店 | イトーヨーカドー　上永谷店 |TOPへ戻る株式会社 イトーヨーカ堂Copyright © Ito-Yokado Co., Ltd. All Rights Reserved.Google Analyticsの利用についてPowered by リクオプ応募してみる"
