 招聘：前端开发工程师-南京特望科技有限公司_中韩人力网欢迎来到中韩人力网！ [登录] [个人/企业注册] [개인회원가입] [기업회원가입] VIP会员办理|服务热线：010-67678282 联系方式 设为首页热搜关键词：在华韩企招聘、在华韩国企业招聘、韩国出国劳务、韩国劳务输出首页	招聘信息 人才简历 企业黄页 职场资讯 韩语学习 出国专版 한국어 招聘培训会 关于我们 我要出国我的职场自媒体 在华韩企招聘 韩企待遇 韩企资讯 韩企就业指南 HR专区 面试简历 文档下载出国项目 出国劳务动态 出国务工指南 出国签证法规 出国申请 出国故事 韩国旅游 韩国留学厨师赴韩工签韩语二级赴济州岛工签理工类人员赴日工签软件开发人员赴日工签厨师赴德工签保健师赴马来西亚工签庆北大学庆熙大学汉阳大学高丽大学延世大学首尔大学忠北大学忠南大学世宗大学仁荷大学西江大学国民大学启明大学亚洲大学建国大学中央大学东国大学梨花女子大学岭南外国语大学중국 뉴스 여행정보 유학정보 채용공고 이력서목록 중국 유학/취업 신청TOPIK考级 带薪留学 韩国留学 韩语培训 韩企招聘 韩语资料库 韩国文化 韩国娱乐 韩国艺术留学网当前位置：首页 >>>招聘详细页面南京特望科技有限公司公司地址：仅限于登陆用户公开 查看地图公司行业：暂无 公司规模： 公司性质：国有企业最新招聘职位2018年12月07日最新招聘资讯2018年12月06日最新招聘职位资讯2018年12月05日最新招聘职位资讯2018年12月03日最新招聘职位资讯2018年11月30日最新招聘职位资讯长期招聘韩语翻译工作区域：青岛薪资：面议出国招搬运工油漆工木工厨师司机等职位工作区域：信阳薪资：20000-25000元/月诚聘赴马来西亚按摩技师工作区域：马来西亚薪资：面议韩国医疗网购个体批发介绍商招聘工作区域：其他薪资：面议연출기획경험있는자 찾습니다工作区域：北京薪资：面议중국 경제분야 번역 가능한 분 모집工作区域：上海薪资：面议친절서비스 및 관련교육 강사工作区域：上海薪资：面议전기 공정사工作区域：北京薪资：面议招聘：前端开发工程师今天70次浏览职位性质：全职岗位类型：前端开发工程师工作区域：北京学历要求：大专年龄要求：暂无（待填充）性别要求：不限招聘人数:2人职位月薪：8000-12000元/月截止日期：2021-01-21~2021-02-20公司福利:福利指数 78职位描述职位信息1、有扎实的前端技术基础，包括但不限于ES5-6、HTML、CSS、JavaScript、DOM以及前端页面渲染技术；2、精通常见的前端框架、库、工具，例如：jQuery、VUE、 React、EChars、npm、 webpack、nodeJs 等，有大型单页 Web 应用开发经验者优先；3、精通掌握前端和后端的数据 交换机制，精通使用 ajax 等技术 进行数据交互；4、精通运用 ReactJS 开发框架及 相关技术，能解决在开发过程中 的常见问题；5、精通面向对象编程思想，精通前端性能优化，能够编写规 范、可维护的前端代码；6、良好的沟通与表达能力、思路清晰、较强的动手能力与逻辑 分析能力，学习能力强你正在给 【南京特望科技有限公司】公司 发送短信息。短信标题：短信内容：联系信息公司地址：仅限于登陆用户公开公司网址：仅限个人用户查看联系人：徐京华电子邮箱:仅限个人用户查看传真：仅限个人用户查看邮编：联系电话：仅限个人用户查看查看联系方式关闭您还未登录，请先登录还没有注册？免费注册公司其他职位 返回企业信息首页职位名称招聘人数工作地点发布日期截止日期关于我们关于网站 会员服务广告投放 网站地图联系我们 诚聘英才个人求职个人注册 职位列表职场指南 职位搜索关于网站 网站声明企业服务企业注册 韩企黄页发布职位 VIP服务简历搜索 韩语人才2008 - 2019 北京中韩联合国际文化传播有限公司 （中韩人力网） ©版权所有 客服电话：010-67678282 中韩人力网址：http://www.cn-kr.net 地址：北京市丰台区蒲方路京ICP备17071726号-2 京公安网备11010602004927号-1
