"Вакансия Менеджер по продажам в Санкт-Петербурге, работа в компании Ростелеком, полный рабочий деньВакансииКотельникиНайтиВходРегистрация№ 34017964вчераОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Котельниках / Вакансии / Продажи / Менеджер по продажамМенеджер по продажамСанкт-Петербург, улица Ефимова, 4Показать на картеПолная занятостьот 30 000 руб./месяц«Ростелеком» — крупнейшая телекоммуникационная компания в Европе. Мы рады видеть в команде инициативных и вовлеченных сотрудников, готовых реализовать себя и достойно зарабатывать в сфере продаж!Задачи:Консультирование физических лиц по тарифам и услугам компании при личном визите (территория предоставляется);Работа в офисе. Консультирование клиентов по телефону путем исходящих звонков по готовой базе;Заведение заявок на оказание услуг связи (телефон, интернет, TV, видеонаблюдение).Требования:Образование и опыт работы не имеют значения;Грамотная речь и желание работать с людьми станут залогом вашего успеха;Желание зарабатывать!Условия:Конкурентная и белая заработная плата, без потолка;Гибкий график (Возможна вечерняя подработка или полный рабочий день);Бесплатное обучение навыкам продаж;Возможность совмещать с учебой и основным местом работы;Возможность выбрать удобный район работы;Профессиональный и карьерный рост;Работа в дружной команде!контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияРостелекомКлиент SuperJob с 2006 годаБолее 5000 сотрудниковПАО «Ростелеком» — крупнейший в России интегрированный провайдер цифровых услуг и решений, который присутствует во всех сегментах рынка и охватывает миллионы домохозяйств, государственных и частных организаций. Компания занимает лидирующие позиции на рынке услуг высокоскоростного доступа в интернет и платного телевидения. Количество абонентов услуг ШПД превышает 13,4 млн, платного ТВ «Ростелекома» — 10,7 млн пользователей, из них свыше 5,8 млн подключено к услуге «Интерактивное ТВ». Дочерняя компания «Ростелекома» оператор Tele2 Россия является крупным игроком на рынке мобильной связи, обслуживающим более 44 млн абонентов и лидирующим по индексу NPS (Net Promoter Score) — готовности пользователей рекомендовать услуги компании. Выручка группы компаний за I полугодие 2020 года составила 248,9 млрд руб., OIBDA достигла 95,9 млрд руб. (38,5% от выручки), чистая прибыль — 15,4 млрд руб. «Ростелеком» является лидером рынка телекоммуникационных услуг для органов государственной власти России и корпоративных пользователей всех уровней. Компания — признанный технологический лидер в инновационных решениях в области электронного правительства, кибербезопасности, дата-центров и облачных вычислений, биометрии, здравоохранения, образования, жилищно-коммунальных услуг. Стабильное финансовое положение компании подтверждается кредитными рейтингами: агентства Fitch Ratings на уровне «BBB-», агентства Standard & Poor’s на уровне «BB+», а также агентства АКРА на уровне «AA (RU)».598 вакансийоценка сотрудников6.1Хорошо991 оценка48% рекомендуют компаниюКак это работает?Как найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииМенеджер по работе с партнерами / Менеджер по продажам услуг клиникиот 80 000 руб./месяцЕвропейская клиника9:16 • Санкт-ПетербургПродвижение и продажа услуг Европейской клиник. Прием и сопровождение заявок. Ведение и расширение партнерской базы. Заключение…Высшее/незаконченное высшее или среднее специальное образование (медицинское образование будет преимуществом). Умение работать…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер по продажам металлопрокатаот 45 000 руб./месяцМеталлЭнергоХолдинг8:37 • Санкт-Петербург, БеговаяПрием и обработка заказов клиентов. Ведение деловых переговоров с клиентами компании, увеличение объемов продаж и расширение…Образование: не ниже среднего специального, металлургическая сфера и успешный опыт продаж приветствуется. Знание техники…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымКлиент-менеджер (B2B-продажи)от 50 000 руб./месяцРекламная группа \"Домино\"8:11 • Санкт-ПетербургРазвитие действующих клиентов компании. Привлечение новых клиентов (b2b продажи). Взаимодействие с клиентами в статусе персонального…Опыт работы в активных продажах от 1-года ( профиль рекламы будет приоритетом). Знания и владение методиками ведения переговоровОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВакансия дняОпыт не нуженМенеджер по продажам на входящий поток (бытовая вентиляция, B2C)45 000 — 55 000 руб./месяцБризексВчера • Санкт-Петербург, Обуховои ещё 2 станцииЧто предстоит делать: принимать входящие звонки, консультировать клиентов, отвечать на вопросы в чатах. Это активно растущий рынокХорошо поставленная речь, уверенные навыки коммуникации. Уверенное владение ПК, быстрый набор текста. Пунктуальность и системность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеМенеджер по продажам услуг связи МТСот 30 000 руб./месяцЯндекс. Такси (Центр Найма Водителей)Вчера • Санкт-ПетербургАктивные продажи услуг мобильной связи и привлечение клиентов. Консультации клиентов, работа с внутренней отчетностью.ТребованияЛюбишь гаджеты и разбираешься в новинках телекоммуникационной сферы. Свободно общаешься с людьми и умеешь убеждать. Нацелен…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымМенеджер по продажам55 000 — 65 000 руб./месяцРоспенаВчера • Санкт-ПетербургРаботать на телефоне. Встреча клиентов, а также беседа с нимиВысшее образование (техническое или экономическое). Желание работать. Опыт работы в сопровождении клиентов: Гарант, 1С, различные…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегодняна полный рабочий деньбез высшего образованияМенеджер по продажамот 30 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
