"転職体験談：コロナ渦の影響で、都内のイベント企画の仕事から、地方の宿泊施設へ転職。(26歳 女性 栃木県)メニューを閉じるキーワードで探す体験談 お役立ち情報20代の転職30代の転職40代の転職50代以上の転職転職ガイド転職エージェント・転職サイトこのサイトについて運営会社プライバシーポリシーライター紹介サイトマップお問い合わせあなたの転職体験談、教えてくださいメニューを閉じる『みんなの転職「体験談」。』は、20～50代社会人男女の、 「転職したいけれど、迷いや不安で行動を踏み出せない」を 解決し、より良い将来を目指した一歩を踏み出していける為の、 生々しい体験談情報やナレッジを提供するWebサービスです。MENU20代の転職30代の転職40代の転職50代以上の転職転職ガイド転職エージェント・転職サイトTOP20代の転職20代の転職体験談転職体験談：コロナ渦の影響で、都内のイベント企画の仕事から、地方の宿泊施設へ転職。転職体験談：コロナ渦の影響で、都内のイベント企画の仕事から、地方の宿泊施設へ転職。ruruno さん(女性 26歳　栃木県)20代営業・企画・コンサルサービス・販売成長・新たな気づきUターン・地方勤務悩み・ストレス未経験・新天地人材紹介会社・転職エージェントまあまあ成功、ちょっと失敗Tweet14転職前BEFORE職業百貨店職種イベント企画従業員規模10,000名年収250万円会社名転職後AFTER職業宿泊サービス業職種フロント従業員規模80名年収250万円会社名目次rurunoさんの転職ストーリー1これまでの私百貨店で、音楽や演劇などのイベントを企画。2転職のきっかけ新型コロナウイルスの影響で仕事がなくなって。3転職活動中イベント会社から宿泊業へ。4転職後新しい職場で、待ち受けていた状況は。5その後、どうなったか。転職を振り返って、今思うこと。これから、目指したいこと。女性で転職をお考えの方に、お薦めの転職サービス1これまでの私百貨店で、音楽や演劇などのイベントを企画。2020年の春ごろまで、百貨店でのイベント企画の仕事をしていました。私は元々イベントが好きだったこともあり、この仕事を選びました。企画の内容は自由に決めることができましたので、毎週音楽・演劇・絵画・ワークショップなど多岐に渡るイベントを開催しました。イベント開催時の売上が前年比で向上していれば、自分の評価にも繋がります。毎年、イベントの動員数と、そして売り上げを伸ばしていくことを目指して、日々仕事に励んでいました。入社して最初のころは仕事を覚えるので精一杯でしたが、数年経ったころから自分の仕事の幅も広がってきて。いろんな企画書を出したり、あちこちに商談へ行ったり、段々と大きな案件を任せてもらえるようになったのです。住まいは、実家暮らしでした。 父、母、姉と家族４人で（良くも悪くも）にぎやかに暮らしていましたが、両親は病気がちということもあり、常にお金がない状態でもありました。もちろんそのことはかなり気がかりでしたし、給料も低かったので厳しい状況ではありました。ですが、仕事は楽しかったですね。イベントを開催した時にお客様が喜んでもらえることが嬉しくて、やりがいに繋がっていました。2転職のきっかけ新型コロナウイルスの影響で仕事がなくなって。転職を決意する一番大きなきっかけは、新型コロナウイルスによる「自粛ムード」でした。イベントの仕事がほとんどなくなり、テレワークも導入して在宅での勤務が続くようになって。家族と家で過ごす時間が多くなった頃、もともと精神を病んでいた父親が、家族に感情的な言動をすることが多くなりました。それは私だけでなく、おそらく母親や姉もストレスを感じていて、家族全員が段々と精神的に参って、家の中の雰囲気も悪くなっていきました。元々私は、かねてから一人暮らしをしようとしていました。でも、東京で女性が一人暮らしをするには今の給料では厳しく、なかなか実家を離れることができませんでした。そんな時、ふとあることを思いたのです。私（地方なら、同じ給料でも節約して生活していけるかもしれない）――と、私は東京を離れて地方で仕事を探そうと決めました。イベント企画の仕事では、どんなに成果を上げても年間1,000円ほどしか給料が上がりませんでした。また、私はもともと喘息持ちで、イベントを開催する場所が非常に空気の悪いところが多く、それが自身の体調にも影響があったことも転職を考えた理由の一つでした。あわせて読みたい後悔しないための地方転職、Uターン就職の手引きここ数年において、地方へのUターン、Iターン転職を希望される方の数は増加傾向にあります。 ですが、「地方勤務にはあこがれるけど、なかなかその思い切りが付かない・・・」という方も多いのではないでしょう...あわせて読みたいテレワークへの移行で、私たちの働き方はどう変わった？288人のアンケートとその考察2020年の新型コロナウイルス感染拡大の影響で、多くの企業が「テレワーク導入」に踏み切りました。 緊急事態宣言のタイミングからテレワーク業務が開始されたという人も多いでしょう。この記事を書いている...3転職活動中イベント会社から宿泊業へ。転職活動を始めた時は、同じイベント関係の仕事に就職しようと考えていました。でも、このコロナ渦の影響で、転職サイトで検索してもイベント関連の求人はほとんどありませんでした。それならば転職サイトではなく、「直接会社に応募しよう」と思いました。インターネットでイベント会社を調べ、気になる会社のお問い合わせフォームから直接履歴書と経歴書を送るのです。ですが、その返事はすべて「今は新しい人材を募集していない」というものでした。求人を見つけるだけでも苦労するのに、問い合わせても選考前にお断りの返事が続く日々です。苦しい状況が続きました。そうした中で私は、苦渋の決断ではありましたが、イベントの仕事にこだわることをやめました。そこからは、過去に経験のある他の職種や興味のあることに関連する仕事をしてみようと思い、特に「宿泊業」の仕事を中心に探すことにしました。ただ、宿泊業もコロナ禍で大打撃を受けている業界だったので、求人があるのか不安で。それでも試しに、もともと好きだった栃木の観光名所がある地域のハローワークへ行ったところ、2つほど求人が見つかったのです。その中の1社内定をいただくことができて、私は宿泊施設で働くことが決まりました。このコロナ渦の状況で幸運にも転職先を見つけられたことは、本当に良かったです。一人暮らしもスタートすることになり、私生活でも少しは落ち着けられるだろう考えると、新しい仕事が楽しみになりました。あわせて読みたい20代の転職で、「ハローワーク」は利用した方が良い？メリット・デメリット紹介「ハローワークで紹介される求人はブラックばっかり」 ……そんなイメージを持たれている方も多いと聞きます。 ハローワークは公共の職業安定所です。 失業者・求職者が次の仕事をスムーズに見つけられ...あわせて読みたい【20代女性の転職】最初に登録する転職エージェントはこれがおすすめ！20代の女性は、会社も生活にも様々な変化が訪れ始める時です。 「今より待遇のいい会社に行って、キャリアを積みたい」と考える方もいれば、「結婚・出産後も復帰しやすい職場がいい」と思う方もいるはず。...4転職後新しい職場で、待ち受けていた状況は。楽しみにしていた新しい職場ですが、最初は苦労の連続でした。コロナ渦の影響が響いていて、「とにかくお客様がいない！」という状況。300人収容のホテルにも関わらず、１日の宿泊数が20人だけの時もあるほどで。お客様がいないということは、「仕事を実践で覚える機会を作れない」ことにも繋がります。これには非常に苦労しました。口頭で説明されても、実際にやってみるのとは大違いです。ようやく実践できる機会に遭遇しても「あれ、説明されていたのと違う…」であったり、そもそも説明されていたことを忘れてしまっていたり。そもそも仕事自体が１日全くない日もありました。そんな状況でしたので、仕事にも職場の先輩達にもなかなか馴染むこともできず、かなり孤独な日々が続きました。良かったことは、仕事がない分それだけ休みを多くもらえたことです。おかげで、新しい環境でもあまり体調を崩さずに仕事に慣れていけたことでしょうか。秋になってからは政府の始動したGo Toトラベルキャンペーンにより一気に忙しくなったため、今度は仕事についていくことができずに苦労しましたが、そこでようやく仕事内容をしっかり覚えることができました。5その後、どうなったか。転職を振り返って、今思うこと。これから、目指したいこと。今回の転職で学べたことは、「自分はどこに行っても生きていける」ということを知れたことです。環境が変わったことで、やはり東京の便利さが恋しくなることもありますが、誰も知っている人がいない場所でも自分はやっていけることを実感できました。この経験を持てたから、今では「今後も何かあったら、自分は新しい場所で新しい仕事を、しようと思えばできるんだ」と感じられるようになりました。もちろん、年齢を重ねていくにつれて、それなりのスキルや経験を身に付けなければなりませんが。ただ、少し残念なのは東京よりも地方の職場の方が「セクハラ」や「パワハラ」に遭遇することが多い、ということです。今の職場でも、上司からのそういったハラスメントは日々感じることがあり、若い従業員も全然いないため、古い考え方が職場に残っているのかもしれません。パソコンを使える人も少ないため、アナログな作業がとても多いのも残念な点です。◇　◇　◇せっかく新しい業界に就職したので、まずはこの業界の基本的な接客や決まり事をしっかり覚えたいと思います。来年までには全ての部署の仕事を一通り覚えて、将来的にはリーダーとして場を指揮できるようになりたいです。そこまでの経験を積めたら、今後もし場所を変えて別の宿泊施設で働くことになっても、スムーズに対処していけるでしょう。また、今回の新しい職場では、パソコンの知識・スキルが重宝されました。それによって仕事の幅を広げることもできたので、現在は更に専門的な操作もできるようになろうと勉強をしています。 WordやExcelもある程度使えますが、資格は持っていないので、まずはMOSの資格を取るところから始めていきたいです。MOS（マイクロソフトオフィススペシャリスト）とは国際資格の一種で、マイクロソフト系のソフトであるWordやExcelなどのスキルを持っているという証明になる資格です。世界的に有名企業で信頼もあるマイクロソフト社認定の資格なので、人気資格のひとつです。女性で転職をお考えの方に、お薦めの転職サービス1位マイナビエージェント全国約60か所にわたる拠点ネットワークで、地方でも転職者とのOne to Oneのコミュニケーションが可能！「転職エージェントのきめ細やかなサポート」で定評の、満足度も抜群に高い転職エージェントサービスです。マイナビエージェントの詳細ページへマイナビエージェントの公式HPへ2位リクルートエージェント転職後の利用者満足度によると、９９％の方が「満足」！20代～40代まで幅広い利用者の方からの高い満足を実現する、業界最大手の転職エージェント。リクルートエージェントの詳細ページへリクルートエージェントの公式HPへ3位doda（デューダ）全国対応、かつ国内トップレベルの膨大な求人数！すべての業種・職種を網羅した求人情報だけでなく、キャリアアドバイザーの良質なサポートで、転職成功者の実績・評判が共に高い、初めに登録しておきたい鉄板の転職サービスです。doda（デューダ）の詳細ページへdoda（デューダ）の公式HPへレビューを書くName:評価:12345レビュー:スパム防止のためチェックを入れてください。送信キャンセルレビューを書くみんなの転職「体験談」。レビューの平均:0 レビュー良かったら、評価のご協力をお願いします！この記事が参考になったら、★ にチェックしてください！（平均4.67）Loading...Tweet1Clickアンケート　ご協力のお願いあなたがもし自由に勤務地を選べる状態での転職だとしたら、「都心部の転職」と「地方での転職」どちらを選びますか？都心部の転職地方での転職orクリック後、アンケート結果ページに遷移します。※ 個人の情報が収集されることはございません。レビューを書くName:評価:12345レビュー:スパム防止のためチェックを入れてください。送信キャンセルレビューを書くみんなの転職「体験談」。レビューの平均:0 レビュー転職の悩み・不安　解決ガイドPhase1「転職したい…」と思ったら。Phase2転職活動の進め方Phase3職種・求人企業を探す、選ぶPhase4書類審査と採用面接Phase5内定と退職手続き、入社後転職ガイドをもっと見るその他の転職ストーリーを見るオススメ転職ストーリー955views61私の転職体験談：熊本地震の後、リストラに──。半導体会社から旅行代理店に転職！ゆず さん(男性 26歳　熊本県)20代技術職（機械、建築等）サービス・販売リストラ・退職勧告試練・大きな壁未経験・新天地まあまあ成功、ちょっと失敗併せて読みたい、転職お役立ちガイド「今の仕事、辞めるべき？続けるべき？」で悩んでいる人に是非持ってほしい「3つの判断軸」！！女性に評判の良い、おすすめ転職エージェント６+３選【転職成功のポイント】【女性の転職】女性が働きやすい企業を見つける、４つのチェックポイント後悔しないための地方転職、Uターン就職の手引き【2021年版】転職サイト徹底比較！おすすめの転職サイトはこれ！【実体験】20代女性が、「転職活動が上手くいかない…」と悩んだ時のポイント4点＜スポンサーリンク＞転職体験談を探す転職お役立ちガイド20代の方向け転職エージェントおすすめ10選＋α【2021年最新版】 実際の評判・活用法20代の転職を成功するための準備すべきポイントは？成功率を上げる取り組み5点転職エージェントの選び方と最大限に活用するための3つのポイントmore全年代向け転職エージェントおすすめ10選＋α【2021年最新版】 実際の評判・活用法転職エージェントはどれがいいの？リクルート、doda、en、マイナビ、パソナ、JACリクルートメント「今の仕事、辞めるべき？続けるべき？」で悩んでいる人に是非持ってほしい「3つの判断軸」！！more女性の方向け転職エージェントおすすめ10選＋α【2021年最新版】 実際の評判・活用法doda(デューダ)の評判は？特徴、メリット・デメリットと利用すべきおすすめの人30代女性の「悩み多き転職」を成功させる為に。ポイントと、おすすめエージェント10選more特集ストーリー2020年11月はこれが読まれた！人気の転職体験談2020年10月はこれが読まれた！人気の転職体験談2018年3月はこれが読まれた！人気の転職体験談more女性向けおすすめ転職サービスランキング1位マイナビエージェント2位リクルートエージェント3位doda（デューダ）4位リブズキャリア5位JACリクルートメントその他おすすめ転職サービスtype転職エージェントパソナキャリアランスタッドミラエールキャリトレミイダスレバテックキャリアGEEKLY（ギークリー）BIZREACH（ビズリーチ）CAREER CARVER(キャリアカーバー)dodaエグゼクティブJAIC(ジェイック）WORKPORT（ワークポート）ハタラクティブマイナビジョブ20’s20代の転職30代の転職40代の転職50代以上の転職転職ガイド転職したいと思ったら転職活動の進め方職種・業種・企業を探す、選ぶ書類審査と採用面接内定、退職手続き、入社後テーマ別 転職お役立ちガイド転職エージェント・転職サイトこのサイトについて運営会社プライバシーポリシーライター紹介サイトマップお問い合わせあなたの転職体験談、教えてくださいcopyright (c) STUDIO TALE .INC All Rights Reserved.TOP転職ガイド転職サービスページTOPに戻る"
