"Вакансия Аналитик в Департамент мониторинга корпоративных кредитных рисков в Хабаровске, работа в компании Банк «Восточный», полный рабочий деньВакансииСанкт-ПетербургНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3355752926 ноября 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Санкт-Петербурге / Вакансии / Банки, инвестиции, лизинг / Ведущий специалистАналитик в Департамент мониторинга корпоративных кредитных рисковХабаровск, улица Фрунзе, 22Показать на картеОпыт работы от 1 года, высшее образование, полная занятость40 000 — 50 000 руб./месяцОбязанности:-Подготовка периодической отчетности в установленные сроки, в т.ч. регулярной банковской отчетности для ЦБ РФ и управленческой (планы, отчеты, прогнозы, целевые показатели) по направлению кредитования юридических лиц и оценки кредитного риска.-Сбор, анализ и обработка больших объёмов данных; самостоятельное получение необходимых данных из БИС Банка (IBSO, ЦФТ); обработка полученных данных в Excel; подготовка аналитических отчётов по запросам менеджмента Банка и заинтересованных подразделений в целях принятия решений по управлению кредитным риском по направлению кредитования юридических лиц и индивидуальных предпринимателей, подготовка презентаций.Требования:-Высшее образование;-Навыки работы в MS Excel на уровне продвинутого пользователя (сводные таблицы, формулы и фильтрации, функция ВПР и пр.); навыки работы с макросами как преимущество.-Аналитические знания: основы статистики, методы сбора, оценки и анализа информации; хороший уровень теоретических знаний и практических навыков в области разработки и подготовки аналитических материалов.-Знание и опыт использования на практике нормативных документов Банка России по резервированию (590-П; 611-П).Условия:-Официальное трудоустройство, полный социальный пакет.-Работа в крупном коммерческом банке.-Полностью белая з/п-Комфортный офис в центре города: Фрунзе (БЦ \"Хабаровск-Сити\").-График с 9.00 до 18.00; 5/2 - сб, вскр.-Ставка постоянная-ДМС по расширенному пакету после 2 лет-Бонусы и скидки от компаний-партнеров банкаконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3355752926 ноября 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияБанк \"Восточный\"Клиент SuperJob с 2009 годаБолее 5000 сотрудников«Восточный банк» (ПАО КБ «Восточный») был образован в 1991 году в г. Благовещенске и на сегодняшний день является одним из крупнейших частных розничных банков России, обладая одной из наиболее разветвленных региональных сетей. Присоединение Юниаструм Банка, прошедшее в начале 2017 года, позволило увеличить показатели бизнеса и повысить надежность Банка. В результате по состоянию на 01.02.2017 нетто-активы «Восточного» составили 289,2 млрд рублей, размер розничного кредитного портфеля - 117,0 млрд рублей, объем розничного депозитного портфеля - более 147,0 млрд рублей (по данным портала banki.ru). После объединения сеть Банка - более 700 отделений. Банк является участником Системы страхования вкладов (ССВ); Банк включен в реестр кредитных организаций, признанных Банком России значимыми на рынке платежных услуг; Банк также входит в опубликованный Банком России перечень кредитных организаций, соответствующих требованиям для размещения средств пенсионных накоплений негосударственными пенсионными фондами; Журнал «Форбс» включил Банк в список 100 самых надежных российских банков; «Восточный» участвует в государственных программах развития бизнеса при поддержке ТПП РФ (Торгово промышленной палаты Российской федерации), АСИ (Агентства Стратегических инициатив), Клуба лидеров. Осуществляет специальную программу кредитования совместно с Фондом развития кредитования малого бизнеса Москвы. Самостоятельно создает программы развития предпринимательства (например: программа кредитования женщин в бизнесе и создание бизнес - инкубатора в Еврейской автономной области); В своей стратегии развития «Восточный банк» делает большой упор на предоставлении качественных финансовых услуг жителям российских регионов. Кроме того Банк активно работает не только в мегаполисах, но и в огромном количестве небольших городов, куда практически не заходят многие крупные розничные банки.131 вакансияКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВедущий специалист (Обработка документов по банкротам ФЛ)По договорённостиБанк Восточный5:56 • ХабаровскРабота с банкротами ФЛ. Обработка информации по банкротам , операции по счетам банкротов. Формирование документации для арбитражных…Высшее образование(юридическое). Знание программ ПК КЦ, РБО (базовые навыки). Внимательность, ответственность, умение формировать…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВедущий специалист по франчайзингуПо договорённостиКомпания \"Сотовый мир\"3:58 • ХабаровскИсполнение плановых показателей. Взаимодействие с операторами сотовой связи. Контроль соблюдение стандартов продаж и обслуживанияОпыт работы на руководящих позициях от 1 года, (опыт работы в сотовом ритейле приветствуется). Умение проводить эффективные…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВедущий специалист отдела организации производства34 800 руб./месяцПочта России2:29 • ХабаровскСбор, консолидация, обработка и проверка данных аналитической отчетности. Анализ данных, подготовка выводов и предложений…Высшее образование. Продвинутый пользователь ПК, Excel, Microsoft Office. Умение структурировать задачи, расставлять приоритеты…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВедущий специалист управления по связям с общественностью (г. Магадан)до 140 000 руб./месяцАНО Агентство по развитию человеческого капитала на Дальнем Востоке и в АрктикеВчера • ХабаровскОрганизация работы по информационному сопровождению деятельности компании в регионе: медиа-планирование, подготовка и редактирование…Высшее образование. Редакторские и журналистские навыки, опыт работы по сбору и обработке информации, фактчекинг. Навыки…ОткликнутьсяДобавить в избранноеВедущий специалист по работе с партнерамиПо договорённостиМТСВчера • ХабаровскОсуществлять контроль выполнения планов продаж во вверенных каналах продаж. Осуществлять разработку программ мотивации партнеров…Кандидата с высшее образованием. Опытом работы в сфере розничных продаж. Личностные качества: ответственность, нацеленность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаВедущий специалист по ОТ, ПБ и экологииот 78 000 руб./месяцСовременные горные технологииВчера • ХабаровскОсуществляет контроль за соблюдением в подразделениях предприятия законодательных и иных нормативных правовых актов по охране…Высшее образование по направлению подготовки \"Техносферная безопасность\", Горный инженер ОГР, горный электромеханик, маркшейдер…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньот 40 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваВеликий НовгородАрхангельскЯрославльМурманскКолпиноГатчинаПушкинВыборгКрасное СелоТихвинКингисеппТосноПетергофПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
