"検索結果 | 株式会社セゾンパーソナルプラス お仕事情報サイトセゾンパーソナルプラスのお仕事情報サイトホーム企業のご担当者の方へ官公庁のご担当者の方へ採用情報お問合せ会社情報マイページログイン派遣から正社員まで幅広いお仕事情報求人情報は「セゾンパーソナルプラス」お仕事検索採用担当からのメッセージ自分に合った働き方を知る福利厚生・安心サポート登録から就業までの流れよくある質問・お問合せご就業中の方へ株式会社セゾンパーソナルプラス 採用情報>検索結果	検索結果企業名選択勤務地松戸市 千代田区 横浜市中区大阪府再選択職　種テレフォンオペレーター（テレオペ）再選択雇用形態派遣社員その他再選択キーワード勤務地を選択×とじる東京都千代田区中央区港区新宿区台東区江東区品川区渋谷区中野区豊島区北区練馬区三鷹市神奈川県横浜市神奈川区横浜市中区横浜市港北区埼玉県川越市朝霞市和光市ふじみ野市千葉県松戸市柏市大阪府大阪市都島区大阪市阿倍野区大阪市淀川区大阪市北区大阪市中央区豊中市八尾市柏原市高石市兵庫県神戸市長田区神戸市北区西宮市決定クリア企業名を選択×とじる株式会社セゾンパーソナルプラス決定クリア職種を選択×とじる営業 すべて企画・管理・事務 すべて販売・飲食・サービス すべてクリエイティブ・メディア すべて物流・配送・軽作業 すべてその他 すべて営業営業・企画営業（個人向け）営業・企画営業（法人向け）代理店営業ルートセールス・ラウンダーテレマーケティング・コールセンター・SV企画・管理・事務財務・会計・経理人事・総務・労務・法務一般事務・営業事務・秘書・受付医療事務テレフォンオペレーター（テレオペ）管理職（営業・企画）その他（企画・管理・事務）販売・飲食・サービス販売・売り場担当ホール・フロアホテル・宿泊関連クリエイティブ・メディアWEBデザイナー・プロデューサー・プランナー物流・配送・軽作業フォークリフト軽作業その他その他決定クリア給与を選択×とじる給与 選択してください時給日給月給 選択してください決定クリア特徴を選択×とじる未経験者歓迎育児・介護休暇あり女性が活躍土日祝日休みシフト勤務服装自由オフィスカジュアル転勤なし残業なし平均年齢20代フリーター歓迎マイカー通勤OK研修・教育制度充実職場見学可第2新卒歓迎決定クリア雇用形態を選択!×とじる正社員契約社員アルバイト・パート派遣社員紹介予定派遣その他決定クリア該当件数0件条件にあてはまる求人情報はありませんでした。エリアから探す東京都千代田区/中央区/港区/新宿区/台東区/江東区/品川区/渋谷区/中野区/豊島区/北区/練馬区/三鷹市神奈川県横浜市神奈川区/横浜市中区/横浜市港北区埼玉県川越市/朝霞市/和光市/ふじみ野市千葉県松戸市/柏市大阪府大阪市都島区/大阪市阿倍野区/大阪市淀川区/大阪市北区/大阪市中央区/豊中市/八尾市/柏原市/高石市兵庫県神戸市長田区/神戸市北区/西宮市職種から探す営業営業・企画営業（個人向け）/営業・企画営業（法人向け）/代理店営業/ルートセールス・ラウンダー/テレマーケティング・コールセンター・SV企画・管理・事務財務・会計・経理/人事・総務・労務・法務/一般事務・営業事務・秘書・受付/医療事務/テレフォンオペレーター（テレオペ）/管理職（営業・企画）/その他（企画・管理・事務）販売・飲食・サービス販売・売り場担当/ホール・フロア/ホテル・宿泊関連クリエイティブ・メディアWEBデザイナー・プロデューサー・プランナー物流・配送・軽作業フォークリフト/軽作業その他その他こだわりから探す未経験OK/土日休み/シフト勤務/フルタイム(7時間以上)/即日勤務OK/週4以下勤務NEWS2021.01.21神奈川県横浜市神奈川区／クレジットカードの督促業務　コールセンター発信時給　1,500円勤務時間　9時～17時30分 (実働7時間30分、休憩1時間） もう少し働きたい！という方は18時までもOK！ センター自体は9時～20時まで空いているので、11時～20時の遅番対応ができる方も歓迎です◎ 勤務時間のご希望はお気軽にご相談ください★ 残業ほぼなし（月4時間程） ※残業代別途支給あり 勤務期間： 即日～長期2021.01.21東京都中野区／服装自由　電話なし　夜勤のモニターチェック時給　1,480円 ～ 1,850円勤務時間　＜4パターンの時間シフト制＞ （1）20：15～翌9：00 （実働9時間45分、仮眠休憩3時間） （2）20：15～翌8：45 （実働9時間30分、仮眠休憩3時間） （3）20：15～翌7：00 （実働9時間45分、休憩1時間) （4）22：15～翌9：00 （実働9時間45分、休憩1時間） ※(1)～(4)のシフトMIX。女性の場合は(3)(4)のシフトでご勤務いただきます。 ※研修期間（約3ヶ月）は22時～翌7時の固定時間勤務(実働8時間、休憩1時間) ＊残業基本なし 【勤務開始日】 即日開始～長期2021.01.21東京都中野区／夜勤　服装自由　カード紛失などの電話受付時給　1,480円 ～ 1,850円勤務時間　＜3パターンの時間シフト制＞ (1)20：15～翌9：00 （実働9時間45分、仮眠休憩3時間） (2)20：15～翌7：00 （実働9時間45分、休憩1時間） (3)22：15～翌9：00 （実働9時間45分、休憩1時間） ※(1)～(3)のシフトMIX。女性の場合は(2)(3)のシフトでご勤務いただきます。 ※研修期間（約3ヶ月）は22時～翌7時まで(実働8時間、休憩1時間) ＊残業ほぼなし （あっても月5時間） 【勤務開始日】 即日開始～長期2021.01.21東京都新宿区／紹介予定派遣　コールセンタースタッフ　受信時給　1,600円勤務時間　9：50～18：05 （実働7時間15分、休憩1時間） ※土曜日は9：15～17：30（実働7時間15分、休憩1時間） 残業ほぼなし（月5時間程） 勤務期間： 2月15日(月）開始 ＊派遣就業後4ヶ月経過後の1日付で契約社員(時給制）へ登用予定 ＊6ヵ月ごとの契約更新。2年を超えて勤務する方のうち、希望者は原則無期雇用となります。2021.01.21東京都中野区／未経験OK　夜勤のコールセンタースタッフ　受信時給　1,480円 ～ 1,850円勤務時間　＜3パターンの時間シフト制＞ (1)20：15～翌9：00 （実働9時間45分、仮眠休憩3ｈ） (2)20：15～翌7：00 （実働9時間45分、休憩1ｈ） (3)22：15～翌9：00 （実働9時間45分、休憩1ｈ） ※女性の場合は(2)(3)のシフトでご勤務いただきます。 ※研修期間（約3ヶ月）は 22時～翌7時の固定時間勤務 (実働8時間、休憩1h) ＊残業ほぼなし （あっても月5時間） 【勤務開始日】 即日開始～長期2021.01.21神奈川県横浜市港北区／【新横浜】法人営業(保険)／家庭＆キャリアの両立OK月給　20万円勤務時間　9：00～17：00(実働7h、休憩1h) ※残業ほぼなしお問合せお仕事をお探しの方、派遣・求人を希望される方は下記までお問合せください。お電話でのお問合せ東京本社 0120-144-102関西事業所 0120-957-562受付時間9：00～17：30（※土・日・祝日は除く）メールでのお問合せお問合せフォームはこちら 退職後の手続き書類請求はこちらセゾンパーソナルプラスはクレディセゾングループの人材サービスカンパニーです。株式会社セゾンパーソナルプラス【東京本社】東京都豊島区東池袋1-33-8 NBF池袋タワー6FTEL：0120-144-102【関西事業所】大阪市中央区南船場1-12-11 関西ユビキタス5FTEL：0120-957-562トップページお仕事を探す研修・キャリアコンサルティングよくある質問・お問合せWeb登録フォーム会社情報サイトのご利用にあたって個人情報の取り扱いについて個人情報保護方針情報セキュリティ方針© 株式会社セゾンパーソナルプラス All Rights Reserved."
