"Работа грузчиком упаковщиком в Первоуральске, свежие вакансии грузчика упаковщика от прямых работодателей и агентствВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Первоуральске / Вакансии /Работа грузчиком упаковщикомНайдено 9 вакансийНа картеСохранить поискВ Первоуральске найдено только 3 вакансии, но мы нашли ещё 6, расширив поиск до: Первоуральск и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюОпыт не нуженВахтаУпаковщик-фасовщик (вахта с проживанием)от 33 000 руб./месяцДАС-групп плюс15 января • ПервоуральскРабота несложная. Укладка-упаковка готовой продукции на производствеПРИНИМАЕМ БЕЗ ОПЫТА РАБОТЫ. Приветствуется опыт работы: грузчик, комплектовщик, упаковщик, фасовщик, разнорабочийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКомплектовщик-грузчикот 55 000 руб./месяцSTH-Group11 января • Свердловская область, ПервоуральскНам требуются на склад грузчик-упаковщик, задача которых - отбирать товар со склада в телеги, выполнять погрузочно-разгрузочные…Опыт работы не обязателен (всему научим). Готовность к физически активной работе. Устроившись к нам, Вы не останетесь без работыУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаРазнорабочий / Подсобный рабочий (вахта, проживание, без опыта)от 33 000 руб./месяцДАС-групп плюс13 января • ПервоуральскУкладка-упаковка готовой продукции на производстве. Вспомогательные работы в цехеПРИЕМ БЕЗ ОПЫТА РАБОТЫ. Приветствуется опыт работы: грузчик, комплектовщик, упаковщик, фасовщик, разнорабочийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеВакансии из соседних городовВахтаГрузчик-разнорабочийот 69 300 руб./месяцГК АКМЭВчера • ЕкатеринбургПогрузка продукции на палеты. Перемещение по складу с помощью рохли. Упаковка продукции в коробки и с использованием стрейч-пленкиЖелание работать и зарабатывать. Опыт работы грузчиком, комплектовщиком, кладовщиком, подсобным рабочим, разнорабочим, упаковщиком…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаКомплектовщик / Упаковщик / Фасовщик (вахта в г. Москву и МО)от 45 000 руб./месяцGSR РаботаВчера • ЕкатеринбургФасовка, маркировка, сборка, упаковка товаров народного потребления на складахВнимательность. Исполнительность, трудолюбие. Желание работать и зарабатывать. Готовность к интенсивной работе. Мед.книжка…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяВахтаГрузчик-комплектовщикПо договорённостиSTH-Group11 января • Верхняя ПышмаРабота на ногах, связанная с комплектацией товара и перемещением телеги по складуГотовность к физически активной работе. Опыт работы не обязателен, но на данную вакансию мы приглашаем сотрудников, ранее…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКомплектовщик-грузчикот 55 000 руб./месяцSTH-Group11 января • ЕкатеринбургНам требуются на склад грузчик-упаковщик, задача которых - отбирать товар со склада в телеги, выполнять погрузочно-разгрузочные…Опыт работы не обязателен (всему научим). Готовность к физически активной работе. Устроившись к нам, Вы не останетесь без работыОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКомплектовщик-грузчикот 55 000 руб./месяцSTH-Group11 января • РевдаНам требуются на склад грузчик-упаковщик, задача которых - отбирать товар со склада в телеги, выполнять погрузочно-разгрузочные…Опыт работы не обязателен (всему научим). Готовность к физически активной работе. Устроившись к нам, Вы не останетесь без работыОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОпыт не нуженВахтаУкладчик-фасовщик (проживание/вахта/питание)от 33 000 руб./месяцДАС-групп плюс13 января • ЕкатеринбургРабота без специальной подготовки, договора на прием заключаются с гражданами. Укладка-упаковка готовой продукции на производствеПРИНИМАЕМ БЕЗ ОПЫТА РАБОТЫ. Приветствуется опыт работы: грузчик, комплектовщик, упаковщик, фасовщик, разнорабочийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРасширение региона поискаПоиск в Первоуральске дал только 3 вакансии. Попробуйте поискать вакансии в регионе:Свердловская областьПопробуйте выполнить похожие запросыРазнорабочий грузчикБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыПервоуральскГорода рядомЕкатеринбург4Ревда1Верхняя Пышма1Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой8Тип ставкиМесяц8Период публикацииЗа 24 часа2За 3 дня3ОтраслиРабочий персонал9Транспорт, логистика, ВЭД7Промышленность, производство2Выбрать несколькоТип занятостиВахтовая6Сменная3Скрыть удаленную работу9Тип вакансииОпыт работы не требуется4Не требующие высшего образования9Видеовакансии1СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
