"Работа Консультант в Пензе: Вакансии Консультант в Пензе - Trud.comИспользуя этот сайт, вы соглашаетесь на использование и обработку ваших персональных данных. Подробнее.ФильтрыНайти работуКомпанииПолезноеПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямРоссияРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaНайти работуКомпанииПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатВведите должностьФильтрыЗарплатаЛюбая20000+25400+Еще30000+38500+50000+СкрытьФорма занятостиЛюбаяполнаястажировкаЕщечастичнаяна домуСкрытьОпыт работыЛюбаябез опытане имеет значенияЕщеот 1 годаот 3 летот 5 летСкрытьНайти работуГлавнаяПензаТорговля / ПродажиКонсультантПодписатьсяРабота Консультант в Пензе: 1 253 вакансийПолучать новые вакансии на почтуВы будете получать самые свежие вакансии на почтуСоставить резюме на Trud.comКонсультант в офис Консультант 1СЕщё варианты СвернутьКонсультант 1С40000-50000 ₽Пензенская область, ПензаБетониум... Требования: • Знание функционала 1С:ERP; • Желателен опыт самостоятельной аналитической работы; • Желателен опыт работы консультантом 1С; • Опыт описания бизнес-процессов и технических заданий. Условия: • Трудоустройство в соответствии с ТК ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьКонсультант по сервисам28000 ₽Пензенская область, ПензаСбербанк России52 отзываГлавная задача консультанта по сервисам ― помогать клиентам проводить операции через онлайн-сервисы и банкоматы Сбербанка. А также обучать их пользоваться продуктами экосистемы Сбербанка. Это позиция для тех, кто готов к работе «на ногах», ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьКонсультант Тинькофф Банк35000 ₽Пензенская область, ПензаТинькофф Банк... России. Работать с нашими клиентам также просто и удобно, как пользоваться нашими продуктами. Мы набираем команду консультантов для удаленной работы (home-офис) с клиентами. Официальное оформление по ТК, полная занятость, всё по-настоящему ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьКонсультант по подбору медицинского персонала (удаленно)40000 ₽Пензенская область, ПензаКадровое Агентство Уникальных СпециалистовСпециализированное кадровое агентство \"КАУС-медицина\" приглашает на работу Консультанта по подбору персонала в области медицины Обязанности: Подбор медицинского персонала и управляющих кадров для медицинского и фармацевтического бизнеса: ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьКонсультант call-центра на дому20000-25000 ₽Пензенская область, ПензаJustCallВ связи с расширением штата компании требуется сотрудники на должность \"Оператор call-центра (удаленно,из дома)\" . Данная вакансия подходит кандидатам, которые хотели бы развиваться в сфере телекоммуникаций, так как в нашей компании есть ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьКонсультант 1СПенза, улица КураеваМаксофт Оптима... БП\", \"1С ЗУП\", \"1С:УТ\", \"1С УНФ\", \"1С:Документооборот\". Опыт работы консультантом/программистом/сервис-инженером \"1С\"; Сертификаты \"1С Специалист-консультант\" будут преимуществом; Грамотная письменная и устная речь. Навыки деловой переписки ...УдаленноОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьКонсультант 1С30000 ₽Пенза, улица ВолодарскогоПервый БИТ15 отзывов... >90 офисов в 8 странах мира. И мы уверены - это не предел. Сейчас мы ищем в команду Консультанта 1С со знаниями бухгалтерского, налогового и/или кадрового учёта. Задачи: Консультировать и обучать клиентов по продуктам 1С; Оценивать объемы ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьКонсультант 1С30000 ₽Пенза, улица ВолодарскогоПервый БИТ15 отзывов... >90 офисов в 8 странах мира. И мы уверены - это не предел. Сейчас мы ищем в команду Консультанта 1С со знаниями бухгалтерского, налогового и/или кадрового учёта. Задачи: Консультировать и обучать клиентов по продуктам 1С; Оценивать объемы ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьКонсультант по сервисам31600 ₽ПензаСбербанкГлавная задача консультанта по сервисам ― помогать клиентам проводить операции через онлайн-сервисы и банкоматы Сбербанка. А также обучать их пользоваться продуктами экосистемы Сбербанка. Это позиция для тех, кто готов к работе «на ногах», ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьКонсультант по продажам лакокрасочных материалов35000 ₽ПензаVentra... брендами Caparol, Alpina, Disbon и др. Центральный офис DAW находится в Германии. Сейчас мы приглашаем на работу Консультантов в магазин по продажам лакокрасочных материалов в г. Пенза (ТЦ «Мега-Пенза», 624-й километр трассы М5 Москва ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьКонсультант по продажам лакокрасочных материаловПензаДАВ-Руссланд... брендами Caparol, Alpina, Disbon и др. Центральный офис DAW находится в Германии. Сейчас мы приглашаем на работу Консультантов в магазин по продажам лакокрасочных материалов в г. Пенза (ТЦ «Мега-Пенза», 624-й километр трассы М5 Москва ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьКонсультант Тинькофф Банк35000 ₽ПензаТинькофф... России. Работать с нашими клиентам также просто и удобно, как пользоваться нашими продуктами. Мы набираем команду консультантов для удаленной работы (home-офис) с клиентами. Официальное оформление по ТК, полная занятость, всё по-настоящему ...УдаленноБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьКонсультант 1СПенза, улица РябоваМК БТСОбязанности: Знание возможностей различных подсистем в 1С:ERP, 1С:БП, 1С:ЗУП; Консультирование пользователей по работе с программными продуктами 1С (ЗУП, ERP, УТ, БП); Обновление ПП 1С; Тестирование разработанного функционала; Создание ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьКонсультант службы поддержки IQOS25920-32100 ₽Пенза, Московская улицаТЕЛЕКОНТАКТТелеконтакт совместно с международной компанией Philip Morris, открывает набор сотрудников службы клиентской поддержки. Ты станешь частью компании, входящей в ТОП-50 работодателей страны по версии HeadHunter и получишь ценный опыт работы в ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьКонсультант по банковским услугам20600-28300 ₽Пенза, улица ЗахароваТЕЛЕКОНТАКТЕсть желание развиваться в банковской сфере? ТЕЛЕКОНТАКТ совместно с крупнейшим банком России дает Вам такую возможность! ТЕЛЕКОНТАКТ - крупнейший в России международный контакт-центр: • Стартовал в 1999 году; • Самый популярный контактны ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьКонсультант Тинькофф Банк35000 ₽ПензаТинькофф... России. Работать с нашими клиентам также просто и удобно, как пользоваться нашими продуктами. Мы набираем команду консультантов для удаленной работы (home-офис) с клиентами. Официальное оформление по Тк, полная занятость, всё по-настоящему ...УдаленноОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант 1С40000-50000 ₽Пензенская область, ПензаБетониум... Требования: • Знание функционала 1С:ERP; • Желателен опыт самостоятельной аналитической работы; • Желателен опыт работы консультантом 1С; • Опыт описания бизнес-процессов и технических заданий. Условия: • Трудоустройство в соответствии с ТК ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант 1С40000-50000 ₽ПензаООО СМЦ... й. Требования: Знание функционала 1С:Erp; Желателен опыт самостоятельной аналитической работы; Желателен опыт работы консультантом 1С; Опыт описания бизнес-процессов и технических заданий. Условия: Трудоустройство в соответствии с Тк ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант по сервисам31600 ₽ПензаСБЕР... ; мечтаешь работать в инновационной команде профессионалов; Начни карьеру в крупнейшем банке России и Снг! Как консультант по сервису, ты будешь: управлять входящим потоком клиентов, следить за порядком в клиентском зале; помогать клиентам ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант 1СПенза, улица КураеваМаксофт Оптима... БП\", \"1С ЗУП\", \"1С:УТ\", \"1С УНФ\", \"1С:Документооборот\". Опыт работы консультантом/программистом/сервис-инженером \"1С\"; Сертификаты \"1С Специалист-консультант\" будут преимуществом; Грамотная письменная и устная речь. Навыки деловой переписки ...УдаленноОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант 1С30000 ₽Пенза, улица ВолодарскогоПервый БИТ15 отзывов... >90 офисов в 8 странах мира. И мы уверены - это не предел. Сейчас мы ищем в команду Консультанта 1С со знаниями бухгалтерского, налогового и/или кадрового учёта. Задачи: Консультировать и обучать клиентов по продуктам 1С; Оценивать объемы ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант 1С30000 ₽Пенза, улица ВолодарскогоПервый БИТ15 отзывов... >90 офисов в 8 странах мира. И мы уверены - это не предел. Сейчас мы ищем в команду Консультанта 1С со знаниями бухгалтерского, налогового и/или кадрового учёта. Задачи: Консультировать и обучать клиентов по продуктам 1С; Оценивать объемы ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант по сервисам31600 ₽ПензаСбербанкГлавная задача консультанта по сервисам ― помогать клиентам проводить операции через онлайн-сервисы и банкоматы Сбербанка. А также обучать их пользоваться продуктами экосистемы Сбербанка. Это позиция для тех, кто готов к работе «на ногах», ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант по продажам лакокрасочных материалов35000 ₽ПензаVentra... брендами Caparol, Alpina, Disbon и др. Центральный офис DAW находится в Германии. Сейчас мы приглашаем на работу Консультантов в магазин по продажам лакокрасочных материалов в г. Пенза (ТЦ «Мега-Пенза», 624-й километр трассы М5 Москва ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант по продажам лакокрасочных материаловПензаДАВ-Руссланд... брендами Caparol, Alpina, Disbon и др. Центральный офис DAW находится в Германии. Сейчас мы приглашаем на работу Консультантов в магазин по продажам лакокрасочных материалов в г. Пенза (ТЦ «Мега-Пенза», 624-й километр трассы М5 Москва ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант Тинькофф Банк35000 ₽ПензаТинькофф... России. Работать с нашими клиентам также просто и удобно, как пользоваться нашими продуктами. Мы набираем команду консультантов для удаленной работы (home-офис) с клиентами. Официальное оформление по ТК, полная занятость, всё по-настоящему ...УдаленноБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант по сервисам28000 ₽Пензенская область, ПензаСбербанк России52 отзываГлавная задача консультанта по сервисам ― помогать клиентам проводить операции через онлайн-сервисы и банкоматы Сбербанка. А также обучать их пользоваться продуктами экосистемы Сбербанка. Это позиция для тех, кто готов к работе «на ногах», ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант 1СПенза, улица РябоваМК БТСОбязанности: Знание возможностей различных подсистем в 1С:ERP, 1С:БП, 1С:ЗУП; Консультирование пользователей по работе с программными продуктами 1С (ЗУП, ERP, УТ, БП); Обновление ПП 1С; Тестирование разработанного функционала; Создание ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант службы поддержки IQOS25920-32100 ₽Пенза, Московская улицаТЕЛЕКОНТАКТТелеконтакт совместно с международной компанией Philip Morris, открывает набор сотрудников службы клиентской поддержки. Ты станешь частью компании, входящей в ТОП-50 работодателей страны по версии HeadHunter и получишь ценный опыт работы в ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант по банковским услугам20600-28300 ₽Пенза, улица ЗахароваТЕЛЕКОНТАКТЕсть желание развиваться в банковской сфере? ТЕЛЕКОНТАКТ совместно с крупнейшим банком России дает Вам такую возможность! ТЕЛЕКОНТАКТ - крупнейший в России международный контакт-центр: • Стартовал в 1999 году; • Самый популярный контактны ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант по коммерческой недвижимости45000 ₽Пенза, проспект Строителей, КГК РОСТУМ5 причин поменять сферу деятельности: 1. Открой новые перспективы и возможности 2. Займись тем, о чем мечтал 3. Возможность карьерного роста 4. Сам планируй свой день 5. Каждый день уникален Отлично если ты: - Коммуникабелен; - Пунктуален ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант по жилой недвижимости45000 ₽Пенза, проспект Строителей, КГК РОСТУМСредняя зарплата наших агентов по недвижимости в 2019 году – 90 000 руб. Хочешь так же? Давай к нам! ⠀ Зарабатывай с нами легко: Мы сделаем все, чтобы работать с нами тебе было просто. Тебя уже ждут: разработанные технологии работы с ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант по услугам связи18000 ₽Пенза, улица Максима ГорькогоРостелеком469 отзывовОбязанности: консультация клиентов по услугам компании,новинках и бонусов сбор заявок на подключение в ходе переговоров с клиентами Требования: активность целеустремленность стрессоустойчивость Условия: Гибкий график( от 4 часов в день) ...Гибкий графикБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант по аренде и продаже коммерческой недвижимости50000-100000 ₽Пенза, улица ПушкинаРегион Бизнес Недвижимость... года в г. Пенза занимаемся продажей и арендой торговых, офисных и производственных помещений. Почему мы ищем консультанта? Количество заявок от клиентов на подбор помещений превышает наши возможности их обрабатывать. Что важно: Опыт работы ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант Тинькофф Банк35000 ₽Пензенская область, ПензаТинькофф Банк... России. Работать с нашими клиентам также просто и удобно, как пользоваться нашими продуктами. Мы набираем команду консультантов для удаленной работы (home-офис) с клиентами. Официальное оформление по ТК, полная занятость, всё по-настоящему ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант службы Сервиса (Вектор Ритейл)19000 ₽Пенза, Центральная улицаВекторот 19 000 руб. до вычета налогов Вектор Ритейл (р-он Терновки) Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Если ты энергичный, хочешь развиваться в сфере розничной торговли, тогда тебе к НАМ! Мы предлагаем: Место ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант по подбору медицинского персонала (удаленно)40000 ₽Пензенская область, ПензаКадровое Агентство Уникальных СпециалистовСпециализированное кадровое агентство \"КАУС-медицина\" приглашает на работу Консультанта по подбору персонала в области медицины Обязанности: Подбор медицинского персонала и управляющих кадров для медицинского и фармацевтического бизнеса: ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант call-центра на дому20000-25000 ₽Пензенская область, ПензаJustCallВ связи с расширением штата компании требуется сотрудники на должность \"Оператор call-центра (удаленно,из дома)\" . Данная вакансия подходит кандидатам, которые хотели бы развиваться в сфере телекоммуникаций, так как в нашей компании есть ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант по продажам20000-25000 ₽Пензенская область, ПензаJustCallВ связи с расширением штата компании требуется сотрудники на должность \"Оператор call-центра (удаленно,из дома)\" . Данная вакансия подходит кандидатам, которые хотели бы развиваться в сфере телекоммуникаций, так как в нашей компании есть ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант службы сервиса (ТЦ Мега-Пенза)19000 ₽Пензенская область, ПензаГруппа компаний Вектор (Евролаб)ГК \"Вектор\" ищет оператора службы сервиса! В Ваши обязанности будет входить: • Первичное консультирование клиентов по телефону, с целью предоставления информации о видах сервисных услуг, стоимости и т.п.; • Активная консультация покупателей ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Показать еще ...1234ПоследняяВыбранные фильтрыПензаКонсультантСбросить все фильтрыЗарплата20000+ 85525400+ 59230000+ 48638500+ 18850000+ 115Форма занятостиполная 376частичная 9на дому 6стажировка 1График работыполный день 356сменный 183гибкий 23удаленная работа 19вахта 15неполный рабочий день 2Отрасли:Производство 5 145Торговля / Продажи 4 221Транспорт / Автосервис 2 501IT компьютеры, Интернет 1 539Строительство 1 419Продавец 1 407Разное (общее) 1 389Инженеры / Технологи / Проектировщики 1 377Медицина / Фармацевтика 1 363Логистика / ВЭД / Склад 1 304ВЭД 1 293Водитель 1 252ТОП менеджмент 1 126Секретари / Офис менеджеры 1 054Банки / Финансы 880Бухгалтерия / Аудит 849Менеджер 753Эксперт 731Туризм / Гостиницы / Рестораны 709Инженер 698Охрана 674Охрана / Безопасность 674Врач 651Другие рабочие профессии 580Домашний персонал 568HR специалисты / Бизнес тренеры 567Менеджер по продажам 539Слесарь 511Оператор 494все категорииПохожие профессии:Консультант в офис 167Консультант 1С 155Профессии:Менеджер 3 456Менеджер по продажам 2 203Продавец 1 445Менеджер по работе с клиентами 1 369Специалист по продажам 705Продажа услуг 651Продавец консультант 438Продавец на выкладку товара 405Кассир в магазин 332Продажа автомобилей 323Менеджер отдела продаж 314Торговый менеджер 307Торговый представитель 295Мерчендайзер 294Специалист отдела продаж 248Продажа оборудования 246Продажа техники 242Менеджер по развитию бизнеса 239Менеджер смены 171Менеджер по продажам без поиска клиентов 121Менеджер по продажам техники 121Супервайзер 105Сотрудник интернет-магазина 105Продажа рекламы 104Менеджер по туризму 104Оптовые продажи 91Главный менеджер 81Работник торгового зала 77Менеджер по закупкам 73все должностиКомпании-работодатели:Розничная сеть МТС вакансии 89Вектор вакансии 33Билайн вакансии 32Fix Price вакансии 21Ренессанс Кредит вакансии 20Почта Банк вакансии 19Газстройпром вакансии 17Торговый дом Лазурит вакансии 15SV-Мебель вакансии 14Сеть магазинов цифровой и бытовой техники DNS вакансии 14ТЕЛЕКОНТАКТ вакансии 12Группа компаний Вектор (Евролаб) вакансии 11Дивизион вакансии 11Дионис вакансии 10МАГНИТ, Розничная сеть вакансии 10Банк Хоум Кредит вакансии 10ООО \"АГРОТОРГ\" вакансии 10ГБУЗ СО Нефтегорская ЦРБ вакансии 10Регион Бизнес Недвижимость вакансии 9все компанииГорода:работа в Москве 49 410работа в Санкт-Петербурге 19 567работа в Екатеринбурге 5 548работа в Новосибирске 5 054работа в Нижнем Новгороде 4 069работа в Краснодаре 3 844работа в Казани 3 791работа в Воронеже 3 270работа в Ростове-на-Дону 3 151работа в Уфе 2 962работа в Красноярске 2 928работа в Самаре 2 622работа в Челябинске 2 585работа в Перми 2 479работа в Тюмени 2 131работа в Волгограде 2 014работа в Саратове 1 973работа в Сочи 1 954работа в Омске 1 943работа в Иркутске 1 905работа в Ижевске 1 707работа в Хабаровске 1 622работа в Барнауле 1 517работа в Твери 1 494работа в Туле 1 429работа в Ульяновске 1 427работа в Мытищах 1 413работа в Химках 1 400работа в Ярославле 1 334работа в Калининграде 1 330работа в Красногорске 1 329работа в Владивостоке 1 318работа в Белгороде 1 310работа в Томске 1 302работа в Рязани 1 261работа в Пензе 1 243работа в Кемерово 1 242работа в Оренбурге 1 228работа в Липецке 1 215работа в Набережных Челнах 1 195работа в Тольятти 1 169работа в Курске 1 125работа в Калуге 1 107работа в Владимире 1 100работа в Новокузнецке 1 082работа в Иваново 1 066работа в Балашихе 1 025работа в Сургуте 964работа в Чебоксарах 911работа в Астрахани 911работа в Улан-Удэ 904работа в Люберцах 900работа в Ставрополе 893работа в Брянске 875работа в Мурманске 835работа в Архангельске 830работа в Зеленограде 803работа в Костроме 793работа в Смоленске 791работа в Подольске 782работа в Чите 780работа в Орле 770работа в Одинцово 745работа в Вологде 736работа в Кирове 720работа в Новороссийске 705работа в Тамбове 700работа в Петрозаводске 667работа в Йошкар-Оле 653работа в Петропавловске-Камчатском 652работа в Череповце 627работа в Кургане 610работа в Королеве 594работа в Магнитогорске 569работа в Саранске 569работа в Реутове 565работа в Сыктывкаре 563работа в Пушкино 525работа в Южно-Сахалинске 525работа в Абакане 523все городаРасстояниеточное местоположениене дальше 10 кмне дальше 25 кмне дальше 50 кмне дальше 100 кмОпыт работыбез опыта 355не имеет значения 94от 1 года 88от 3 лет 55от 5 лет 4Образованиелюбое образование 74среднее специальное 22высшее 16Статистика зарплатСредняя зарплата для профессии Консультант в Пензе составляет 25 038 руб что на 23% меньше, чем в среднем по России - 32 661 рубСмотреть подробную статистикуУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaРоссияО насМы в других странахОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоветы Trud.comФорумПоиск сотрудников в ПензеUniversal Commerce GroupAport.ru Сравнение цен в Пензе© 2021 Trud.com Все права защищены.Наверх"
