"Услуги газели.Стерлитамак.LoginRegisterLanguageРусскийEnglishГлавнаяПоиск мастераPost New or Edit JobДобавить запросУслугиКомпьютерная помощьРемонт автомобилейОхранные системыГрузчикиПодсобные работыЗемляные работыДемонтажные работыВынос мусораПрочие услуги мастеровСтроительно - монтажные работыРемонт и отделкаОкна и остеклениеСантехнические работыЭлектромонтажные работыУстановка и ремонт потолковСборка и ремонт мебелиРемонт бытовой техникиРемонт цифровой техникиАренда оборудованияЭлектрооборудованиеАренда прочего оборудованияОборудование с ДВСРучное оборудованиеИнструментТранспортГрузоперевозкиПереездыДоставка стройматериалов и оборудованияДоставка крупногабаритного грузаДоставка негабаритного грузаДоставка продуктовВывоз мусораПрочие транспортные услугиСпецтехникаСтроительная техникаТягачиЭвакуаторыЭкскаваторыПрочая спецтехникаАвтобусыАвтокраныБульдозерыГрузовикиКоммунальная техникаМанипуляторыПогрузчикиПрицепыСельхозтехникаEnglish	Русский EnglishLogin RegisterГлавнаяПоиск мастераPost New or Edit JobДобавить запросУслугиСтроительно – монтажные работыРемонт и отделкаОкна и остеклениеСантехнические работыЭлектромонтажные работыУстановка и ремонт потолковСборка и ремонт мебелиРемонт бытовой техникиРемонт цифровой техникиКомпьютерная помощьРемонт автомобилейОхранные системыГрузчикиПодсобные работыЗемляные работыДемонтажные работыВынос мусораПрочие услуги мастеровАренда оборудованияЭлектрооборудованиеАренда прочего оборудованияОборудование с ДВСРучное оборудованиеИнструментТранспортГрузоперевозкиПереездыДоставка стройматериалов и оборудованияДоставка крупногабаритного грузаДоставка негабаритного грузаДоставка продуктовВывоз мусораПрочие транспортные услугиСпецтехникаАвтобусыАвтокраныБульдозерыГрузовикиКоммунальная техникаМанипуляторыПогрузчикиПрицепыСельхозтехникаСтроительная техникаТягачиЭвакуаторыЭкскаваторыПрочая спецтехникаУслуги газели.Стерлитамак.Транспорт / Прочие транспортные услугиСтерлитамак, Республика Башкортостан, РоссияNot enough ratings1 day0Buy Now For 510 Руб	smok	•80% Reputation4.0 (2 reviews)	Грузоперевозки недорого в Стерлитамаке	Contact100% SecureJob is done or money backYou pay only the listed price without any hidden costs.We keep your money until you are happy with the delivered work.The job will be done or your money will be returned.How it worksRelated TopicsГазелькруглосуточно.не дорогоскидкиСтерлитамакуслугиJob DescriptionУслуги газели в Стерлитамае.Недорого. Быстро.MapJob Quantity 510 Руб− +Buy Now For	510 Руб	FeedbackDrama18.10.2018	Недавно мне понадобилась газель для доставки сотрудников в Стерлитамаке. Устраивал я корпоратив по случаю 5 летия нашей организации. Снял кафе и чтобы вечером все комфортно добрались до дома заказал газель. Отпраздновали отлично. Когда пришло время ехать домой газели не было. Пришлось немного подождать. Зато ехали весело, когда он приехал. Смеялись,шутили. В газели приятно пахло и было чисто. Удобные сиденья. Водитель подвозил каждого к подъезду. Сотрудники были доставлены в целости и сохранности)) Спасибо за доставку)) Будем обращаться ещёsmokСпасибо за отзыв!Other jobs by smoksmok	0 (0)Грузчики.Стерлитамак.	Опытные грузчики в Стерлитамаке. Скидки.	280 Руб	smok	0 (1)Доставка стройматериалов. Стерлитамак.	Доставка стройматериалов в Стерлитамаке. Большие скидки.	320 Руб	smok	0 (0)Аккуратные переезды в Стерлитамаке	Переезды в Стерлитамаке по самым низким ценам. Лучшие грузчики.	430 Руб	Разработано https://ufa-web.ru/	User MenuМой аккаунтПокупкиПродажиПлатежиЛичные СообщенияЛичная ИнформацияОтзывы / Обратная связьRequestsLoginRegisterUseful LinksКак это Работает?УровниLegalПользовательское соглашениеПолитика конфиденциальностиFollow us on:TwitterRUBРуб	RUB	Loading...Loading...Loading..."
