"TMG薬剤部　文献調査チーム | グループの職種 | 戸田中央医科グループ Toda Medical Group（TMG）挨拶理念概要沿革TMGﾀﾞｲﾊﾞｰｼﾃｨｰ基本方針運営方針グループ診療情報TMG本部医師看護・介護メディカルスタッフ採用情報サイト病院・クリニック介護・福祉施設健診・訪問事業関連事業事業計画広報活動社会貢献クラブ活動災害医療年間行事地域公開講座教育研修薬剤部門リハビリ部門臨床検査部門放射線部門臨床工学部門栄養部門医療福祉部門事務部門とじるTMGについて挨拶理念概要沿革TMGﾀﾞｲﾊﾞｰｼﾃｨｰ基本方針運営方針グループ診療情報TMG本部グループの職種医師看護・介護メディカルスタッフ採用情報サイトグループの施設病院・クリニック介護・福祉施設健診・訪問事業関連事業グループの活動事業計画広報活動社会貢献クラブ活動災害医療年間行事地域公開講座教育研修とじるTMG薬剤部　文献調査チーム文献調査チームについて2020年1月より新型コロナウイルス感染症（以下、COVID-19）の流行により、薬剤師として感染対策及び医薬品情報の収集などを行っていました。治療薬の開発は、世界規模で行われており、既に多くの薬剤に関して論文発表されています。ところが、曲解された情報がインターネットやテレビによって配信されるケースもあります。そこで、TMG薬剤部ではCOVID-19に関する医薬品の情報に対して、正確な医薬品情報を評価するべく2020年5月に文献調査チームを設立しました。文献調査チーム編成文献調査チームには、薬剤師経験が2年以上および病棟薬剤業務を経験した薬剤師を目安としてグループ内の全施設より公募しました。17施設延べ47名の薬剤師が文献調査チームに参加しています。25名が3チームに分かれ、それぞれのチームでひと月１報を目標に、2020年8月時点までで8文献を評価しました。文献調査方法おもにPubMedを用いて検索された医学雑誌を評価しています。PubMedでは、検索式として“((((coronavirus[Title/Abstract]) NOT review[Title/Abstract]) NOT protocol[Title/Abstract])) AND (((random*[Title/Abstract]) OR cohort[Title/Abstract]))”を用いて文献を検索しました。優先評価対象はRCTとしつつ、観察研究や症例報告も対象としました。各担当者と協議のうえ評価論文を選定し、チーム毎に翻訳及び添削及び要約作成をしています。最終的に、文献調査チームの評価を加えた「文献評価書」と「要約レター」をグループ関連病院へ発信しています。実績号数・配信日 評価薬剤 原著論文第1号2020/06/06 ファビピラビル 【COVID-19に対するファビピラビルとアルビドールの比較：無作為化比較試験】Chang Chen, Yi Zhang, Jianying Huang, Ping Yin, Zhenshun Cheng, Jianyuan Wu, Song Chen, Yongxi Zhang, Bo Chen, Mengxin Lu, Yongwen Luo, Lingao Ju, Jingyi Zhang, Xinghuan Wang Favipiravir versus Arbidol for COVID-19: A Randomized Clinical Trial.medRxiv 2020.03.17.20037432; doi:10.1101/2020.03.17.20037432第2号2020/06/06 レムデシビル 【重度COVID-19成人患者におけるレムデシビル：無作為化二重盲検プラセボ対照多施設試験】Wang Y, Zhang D, Du G, et al. Remdesivir in adults with severe COVID-19: a randomised, double-blind, placebo-controlled, multicentre trial [published correction appears in Lancet. 2020 May 30;395(10238):1694]. Lancet. 2020;395(10236):1569-1578. doi:10.1016/S0140-6736(20)31022-9第3号2020/07/03 シクレソニド 【COVID-19肺炎に対するシクレソニド吸入の治療的可能性：3症例の報告】Iwabuchi K, Yoshie K, Kurakami Y, Takahashi K, Kato Y, Morishima T. Therapeutic potential of ciclesonide inahalation for COVID-19 pneumonia: Report of three cases. J Infect Chemother. 2020;26(6):625-632. doi:10.1016/j.jiac.2020.04.007第4号2020/07/03 ヒドロキシクロロキン 【Covid-19の入院患者におけるヒドロキシクロロキンの観察研究】Geleris J, Sun Y, Platt J, et al. Observational Study of Hydroxychloroquine in Hospitalized Patients with Covid-19. N Engl J Med. 2020;382(25):2411-2418. doi:10.1056/NEJMoa2012410第5号2020/07/06 レムデシビル 【Covid-19の治療のためのレムデシビル-速報】Beigel JH, Tomashek KM, Dodd LE, et al. Remdesivir for the Treatment of Covid-19 – Preliminary Report [published online ahead of print, 2020 May 22]. N Engl J Med. 2020;NEJMoa2007764. doi:10.1056/NEJMoa2007764第6号2020/08/14 ロピナビル・リトナビル 【重度Covid-19入院成人患者におけるロピナビル-リトナビルの試験】Cao B, Wang Y, Wen D, et al. A Trial of Lopinavir-Ritonavir in Adults Hospitalized with Severe Covid-19. N Engl J Med. 2020;382(19):1787-1799. doi:10.1056/NEJMoa2001282第7号2020/08/17 RAS阻害薬 【レニン-アンジオテンシン-アルドステロン系阻害剤の使用とCOVID-19入院のリスク：症例集団研究】de Abajo FJ, Rodríguez-Martín S, Lerma V, et al. Use of renin-angiotensin-aldosterone system inhibitors and risk of COVID-19 requiring admission to hospital: a case-population study. Lancet. 2020;395(10238):1705-1714. doi:10.1016/S0140-6736(20)31030-8第8号2020/08/14 RAS阻害薬 【レニン-アンジオテンシン-アルドステロン系阻害剤とCOVID-19のリスク】Reynolds HR, Adhikari S, Pulgarin C, et al. Renin-Angiotensin-Aldosterone System Inhibitors and Risk of Covid-19. N Engl J Med. 2020;382(25):2441-2448. doi:10.1056/NEJMoa2008975メディア情報2020/08/03　薬事日報　掲載対外発表第50回日本病院薬剤師会　関東ブロック学術大会―筆頭発表者：川崎　浩　施設名：一橋病院―【新型コロナウイルス感染症治療薬に関するグループ病院の活動】今後の展望医薬品の情報を正確に捉えるために原著論文に触れることは重要です。特に、今回COVID-19に関しては情報がミスリードされるケースが多々あり、正確な情報を掌握するためには、多くの時間と労力が必要でした。グループ病院の強みである人財を活用して、はじめて海外文献に触れる薬剤師にも、英語論文における医療用語や統計学の教育的支援を行っています。オンラインによる、添削、教育面の充実と初めての試みではありますが、多施設の薬剤師同士で成果を発信し続けています。今後も、より正確な医薬品情報を収集し医療の質の更なる貢献に努めて参ります。ページトップへ戻るお知らせ一覧プライバシーポリシーサイトマップCopyright © Toda Medical Group all rights reserved."
