"企业登录 个人登录当前位置： 首页 » 其它招聘 » [河南]河南华埔建筑装饰工程有限公司 材料下单员[河南]河南华埔建筑装饰工程有限公司发布时间： 2021-01-13 工作地点： 其它 职位类型： 全职 来源： 郑州西亚斯学院职位： 材料下单员专业标签： 建筑学河南华埔建筑装饰工程有限公司材料下单员4k-6k / 郑州 / 专科及以上学历 / 校招硬装软装精装空间设计建模/渲染2021/01/07??? 发布于河南华埔建筑装饰工程有限公司??? 200人浏览???职位信息职位名称：材料下单员职位类别：装修工程师工作性质：校招月薪范围：4k-6k学历要求：专科工作城市：郑州招聘人数：1 人招聘单位：河南华埔建筑装饰工程有限公司??专业要求：无晋升路径：无职位描述技能要求：office岗位职责：1.负责材料展厅的日常维护；2.负责与厂家对接下单；3.施工工地配合；4.与设计师沟通；任职要求：1.有先关工作经验者优先考虑；2.具有吃苦耐劳精神，服从上级工作安排，能独立完成所接受的工作；3.品行端正,诚实敬业,责任心强，性格开朗，沟通能力强；4.年龄为20-30岁。工作时间： 上午：9:00-12:00 下午14:00-18:00福利待遇：绩效奖金、五险一金、节假日福利、员工旅游、烧烤活动、本科及以上学历在原有工资水平上补贴500元/月。面试及工作地址：管城区航海路与城东路交叉口向东100米华埔装饰（地铁五号线城东南路站D口）联系我们河南华埔建筑装饰工程有限公司电子邮箱：lpingping@chinahuapu.cn联系人：李萍萍联系电话：暂无地址：河南省郑州市中原区中原路华山路交叉口向西100米路南和昌大厦5楼招聘职位郑州材料下单员收藏至求职记事本将职位推荐给朋友 虚假举报上一条： [郑州]郑州世纪优贝教育科技有限公司 下一条： [河南]河南华埔建筑装饰工程有限公司河南地区最新招聘信息2021-01-13·[苏州]郑州欧冠企业管理咨询有限公司运营督导2021-01-13·[苏州]郑州欧冠企业管理咨询有限公司人事助理2021-01-13·[苏州]郑州欧冠企业管理咨询有限公司会计助理2021-01-13·[苏州]郑州欧冠企业管理咨询有限公司行政管理2021-01-13·[郑州]河南融尚电子科技有限公司管培生+轮岗学习2021-01-13·[郑州]河南融尚电子科技有限公司储备干部2021-01-13·[长沙]郑州欧冠企业管理咨询有限公司财务实习生2021-01-13·[昆明]郑州欧冠企业管理咨询有限公司前台2021-01-13·[贵阳]河南融尚电子科技有限公司商务实习生（底薪4500+包住宿）2021-01-13·[贵阳]河南融尚电子科技有限公司管理实习生/培训生/应届毕业生+住宿+晋升相关专业最新招聘信息·上海龙睿商务咨询有限公司 品牌分析实习生·[广州]广州市荔湾区茶滘街道办事处 专职安全员·[全国]科顺防水科技股份有限公司 2021校园招聘·[江西]九江市妇幼保健院 2021招聘·[北京上海天津其它]谷川联行有限公司 2021校园招聘名企校园招聘·上海华夏邓白氏商业信息咨询有限公司校园招聘·湖南联通校园招聘·中国移动通信集团四川有限公司校园招聘·华润集团润联科技校园招聘·绿城服务 校园招聘关于我们 | 合作伙伴 | 出版物 | 触屏版 | 友情链接 | 联系我们 | 违法和不良信息举报 | 帮助指南网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13|上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220上海市反电信网络诈骗中心防范劝阻电话和短信统一专号：962110，网民接到962110电话，请立即接听。Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司版权所有微信小程序APP下载微信订阅号"
