求人情報 | 京都府のUIJターン就職活動を支援！｜京都府UIJターンナビ京都府のUIJターン就職情報サイト。京都府内でお仕事をお探しの方や企業の求人活動を支援します。ログイン事業者の方はこちらログイン事業者の方はこちらホーム京都府UIJターンナビとは？求人情報・インタビュー動画求人情報はこちらUIJターン経験者の動画ユーザー登録のご案内事業所登録UIJターン情報UIJターンイベント情報FAQ京都府UIJターン就職相談窓口田舎でくらす空家・農地情報求人情報検索条件キーワード業種---- 製造業 サービス業 商社・卸売・小売業 建設・不動産業 通信・IT関係 農林・水産業 金融・保険業職種---- 管理職 研究職 開発技術職 製造技術職 情報処理・通信技術職 その他技術職 医療・福祉職 専門職 教育職 クリエイティブ職 その他専門職 事務職 販売職 営業職 サービス職 保安の職業 農林漁業の職業 製造職 輸送・機械運転の職業 建築・土木の職業 運搬・清掃・包装等の職業 不明雇用形態指定しない正社員 契約社員 パート・アルバイト勤務地---- 特に希望無し 綾部市 井手町 伊根町 宇治市 宇治田原町 大山崎町 笠置町 亀岡市 木津川市 京田辺市 京丹後市 京丹波町 京都市 久御山町 城陽市 精華町 長岡京市 南丹市 福知山市 舞鶴市 南山城村 宮津市 向日市 八幡市 与謝野町 和束町給料下限 ¥  〜 上限 ¥ 学歴-- 中学 高校 専門学校 高等専門学校 専修学校 短期大学 大学 大学院必要な資格絞り込み新着 移住支援金対象 奨学金返済負担軽減支援制度検索正社員既卒株式会社ケースタイル美容業美容室における 業務（清掃、管理、雑務） 接客（カット、シャンプー、カラー、パーマ、トリートメント） 等していただきます。 ・営業中のスタイリスト間のヘルプ一切なし ・完全マンツーマン制でお客様をすべて一人で担当して頂きます。 ◎見学・体験入店もお気軽にどうぞ！　京都府舞鶴市京田２１１－３４掲載日2020-05-25詳細をみる正社員新卒株式会社しっつ【新卒求人】建築積算建築図面を見ながら、ＰＣにデータを入力していく仕事です。コンピュータグラフィックスで仮想的に建物を組み立てていく感覚で作業するデスクワークです。京都府京都市伏見区両替町四丁目３２０－１掲載日2020-05-25詳細をみる正社員既卒株式会社エフケイ生産管理全自動の衛生的な工場で、高純度・高品質の氷を生み出す一連の生産工程に携わっていただきます。入社後は製氷業における品質管理、設備管理、従業員の労務管理などの経験を積み、将来的に製造原価の見直しや設備改善による生産効率の向上、従業員の育成などを担う製造現場の管理において欠かせない”生産マネジメントのエキスパート人材”として活躍していただきたいと考えております。京都府綴喜郡宇治田原町立原塩ケ谷32番地5　または本社（千葉県）掲載日2020-05-14詳細をみる正社員既卒谷村実業株式会社営業職【移住支援金対象求人】コンサルティング営業 商品企画、商品開発 貿易業務、事業企画 ＩＴ企画、商品管理京都府福知山市土師宮町1丁目84番地掲載日2020-05-08詳細をみる正社員既卒伊東木材株式会社林業職員【移住支援金対象求人】林業は自然が相手になりますが、自分だけではなく仲間の安全を守るためのチームプレーが重要な業種でもあります。 主に、チェンソーや重機を扱い、木の伐倒（間伐・主伐）、原木搬出、トラック運搬、林道整備、特殊伐採を行っていただきます。 意欲さえあれば、得意分野を活かして責任ある立場にステップアップすることが可能です。 ご興味ある方は、ぜひお気軽にお問い合わせください。入社前の職業体験も可能です。京都府福知山市立原8-2（本社）の他、近隣の舞鶴市・綾部市・丹波市を中心に施業。その他、顧客に応じて遠隔地での施業をすることもあります。掲載日2020-05-08詳細をみる正社員新卒伊東木材株式会社【新卒求人】林業職員【移住支援金対象求人】林業は自然が相手になりますが、自分だけではなく仲間の安全を守るためのチームプレーが重要な業種でもあります。主に、チェンソーや重機を扱い、木の伐倒（間伐・主伐）、原木搬出、トラック運搬、林道整備、特殊伐採を行っていただきます。意欲さえあれば、得意分野を活かして責任ある立場にステップアップすることが可能です。ご興味ある方は、ぜひお気軽にお問い合わせください。入社前の職業体験も可能です。京都府福知山市立原8-2（本社）の他、近隣の舞鶴市・綾部市・丹波市を中心に施業。その他、顧客に応じて遠隔地での施業をすることもあります。掲載日2020-05-08詳細をみる正社員新卒ＷＩＬＬＥＲＴＲＡＩＮＳ株式会社【新卒求人】鉄道施設管理業務【移住支援金対象求人】”地域の足”となる「列車」の安全な運行を支えるため、列車の安全運行環境を整える大切なお仕事です。施設課：軌道や橋梁などの土木構造物の保守管理など電気課：踏切や信号など鉄道電気設備の保守管理など京都府宮津市字外側2501掲載日2020-05-02詳細をみる正社員新卒ＷＩＬＬＥＲＴＲＡＩＮＳ株式会社【新卒求人】鉄道車両整備業務【移住支援金対象求人】”地域の足”となる「列車」の安全な運行を支えるため、車両の点検、整備、修理、管理などを行い、安全な運行環境を整える大切なお仕事です。京都府舞鶴市字伊佐津256掲載日2020-05-02詳細をみる正社員新卒株式会社鎌田電器【新卒求人】総合職（営業職、工事職）◆店舗営業 ◆ご来店のお客様に対し、家電を中心としたお困り事解決提案営業を行う。住宅全体のお悩み相談も行う。 ◆外販営業（住宅全体のコンサルティング） ◆各種家電の買いかえ提案や、太陽光発電、オール電化の利用提案。ご購入後の設置、メンテナンスなど。◆工事 ◆電気のコンサルタントとして材料・道具の準備、打合せ、工事はもちろん、お客様と直接やり取りし、住まいのあれこれを解決する。京都府綾部市広小路3丁目55掲載日2020-05-02詳細をみる正社員既卒株式会社シオノ鋳工鋳造ワーカー／鋳造の５つの工程のうちいずれかに配属【正確さ・スピードにゲーム性を見出し品質を高める鋳造の仕事】 造型作業）木型に砂を詰め、木型を抜き取ることで砂型を作る作業 鋳込作業）出来上がった鋳型に溶けた鉄を流し込む作業　解枠作業）時間を置いて固まった鋳物製品を鋳型から取り出す作業　仕上作業）製品に残ったバリや不要な部分を削る、切る、磨く作業 出荷作業）塗料やサビ止めを塗る作業と梱包作業　《資格・スキル不要、入社後に教えます。スキルより人間性を重んじます。受注増及び新事業に向けて現在募集しています》京都府与謝郡与謝野町字金屋1917-1掲載日2020-04-30詳細をみる正社員新卒株式会社シオノ鋳工鋳造ワーカー／鋳造の５つの工程のうちいずれかに配属【正確さ・スピードにゲーム性を見出し品質を高める鋳造の仕事】 造型作業）木型に砂を詰め、木型を抜き取ることで砂型を作る作業 鋳込作業）出来上がった鋳型に溶けた鉄を流し込む作業　解枠作業）時間を置いて固まった鋳物製品を鋳型から取り出す作業　仕上作業）製品に残ったバリや不要な部分を削る、切る、磨く作業 出荷作業）塗料やサビ止めを塗る作業と梱包作業　《資格・スキル不要、入社後に教えます。スキルより人間性を重んじます。受注増及び新事業に向けて現在募集しています》京都府与謝郡与謝野町字金屋1917-1掲載日2020-04-30詳細をみる正社員既卒株式会社京南エレクス技術職各種産業機械の電気設計、制御盤製作、電装　※ものづくりに興味・関心のある方のご応募をお待ちしています京都府京都市伏見区深草西浦町8丁目48-2掲載日2020-04-30詳細をみる正社員新卒株式会社エスケーエレクトロニクス【新卒求人】技術職、生産技術、製造◆技術開発：市場ニーズに応じてフォトマスクを進化させるため、新材料・新技術の開発に挑み、お客様の課題解決に取り組みます。 ◆生産技術：京都工場、滋賀工場の生産設備やプロセスの能力を最大化させるほか、生産方法の改善・革新に挑みます。 ◆製造：第一線でのフォトマスク製造、生産性の向上、製品品質の維持管理に取り組みます。■京都工場：京都府久世郡久御山町　■滋賀工場：滋賀県甲賀市水口町掲載日2020-04-28詳細をみる正社員新卒株式会社エスケーエレクトロニクス【新卒求人】営業、管理◆営業：顧客（市場）のニーズをキャッチして技術開発や生産技術と共にそのソリューションに取り組みます。◆管理：経営戦略・広報・財務経理・総務・人事など社内全体をサポートします。■京都工場：京都府久世郡久御山町　■滋賀工場：滋賀県甲賀市水口町掲載日2020-04-28詳細をみる正社員新卒ユーハン工業株式会社【新卒求人】機械加工/組立・検査/機械保守・保全【移住支援金対象求人】【機械加工、組立・検査】希望や会社の現状よって、加工機のオペレーターや組立作業を担当してもらいます。その後、実力がつけば複数の加工機械を担当したり、検査業務を担当してもらいます。【機械保守・保全】ＯＪＴにより、弊社機械の特徴を覚えていってもらいます。その後、刃物交換からトラブルにより停止した機械の復旧作業まで、随時仕事を任せていくことになります。京都府福知山市夕陽が丘109-14掲載日2020-04-28詳細をみる正社員既卒ユーハン工業株式会社油圧機器の機械組立・検査【移住支援金対象求人】油圧機器の組立・検査作業（加工作業も有り）※油圧機器という製品上、油に触れる仕事です。京都府福知山市夕陽が丘１０９－１４掲載日2020-04-28詳細をみる正社員既卒ユーハン工業株式会社総務会計【移住支援金対象求人】経理、総務全般京都府福知山市夕陽が丘109-14掲載日2020-04-28詳細をみる正社員既卒株式会社広海工場内作業＊染め上った美しい反物を蒸気で蒸す為に枠にかけたり、全自動の水洗機や人口の川で洗ったりする仕事です ＊動力ミシンで反物の直線縫いをしたり生地を巻いたりする作業です ＊新規で立ち上げた防縮加工もあります京都市右京区西京極西団子田町3番地7掲載日2020-04-24詳細をみる正社員新卒株式会社西浅【新卒求人】調理・販売まずは簡単な盛付などの業務から慣れて頂き、少しずつ包丁捌きを習得して頂きます。寿司や魚惣菜の業務もあります。 できるようになれば商品企画やプライス設定なども各人にお任せしますので、「自分が１から企画して作った商品」として想い入れが強くなり、また、それが目の前で売れるかどうか判明するという、商売の醍醐味も味わえます。京都市上京区室町通り鞍馬口下る森ノ木町462　他、イオンモール京都五条（右京区）、京都ファミリー（右京区）、洛北阪急スクエア（左京区）他京都府内7店舗掲載日2020-04-24詳細をみる正社員既卒株式会社宮川電設工業電機施工・施工管理・【移住支援金対象求人】〇電気工事（公共施設、ビル、工場、病院などの電気工事）業務内容：施工、施工管理、元請、パートナー企業の管理　〇通信設備（携帯基地局、ＷｉーＦｉなどの通信設備）業務内容：施工、施工管理、元請、パートナー企業の管理　〇環境関連設備（太陽光発電所、バイオマス、風力などの発電所）業務内容：施工管理、元請、パートナー企業の管理京都府亀岡市西つつじケ丘五月台１－１３－１　※事業所に集合の上、各現場へ（京都府内、大阪、滋賀、兵庫、広島、岡山、東北）掲載日2020-04-22詳細をみる正社員既卒株式会社マルタカ印刷オペレーター【移住支援金対象求人】＊お米に関する包装資材を作っています。・印刷機の簡単な操作です。・業務については先輩方が親切に指導します。※工場の見学はいつでも歓迎します！JR木津駅・近鉄奈良駅から送迎有り京都府木津川市梅美台8-1-23掲載日2020-04-16詳細をみる<123456789101112131415>関連サイトリンクサイトホーム京都府UIJターンナビとは？求人情報・インタビュー動画求人情報はこちら（要ログイン）UIJターン経験者の動画ユーザー登録のご案内UIJターンイベント情報よくある質問京都府UIJターン就職相談窓口田舎でくらす 空家・農地情報京都府UIJターンナビは、京都府内でお仕事をお探しの方や企業の求人活動を支援します。京都府UIJターン就職相談窓口京都府内京都ジョブパークUIJターンコーナー〒601-8047京都市南区東九条下殿田町70京都テルサ 西館3FTEL：075-682-8929／075-682-8929(コーナー直通)FAX：075-606-2904●開設時間[月～金] 9:00～19:00[土] 9:00～17:00(日、祝日除く)※イベント等で不在の場合がございますので予めご了承ください。北京都ジョブパークUIJターンコーナー〒620-0045京都府福知山市駅前町400番地 市民交流プラザふくちやま4FTEL：0773-22-3815FAX：0773-22-3816●開設時間9:00～17:00(土、日、祝日除く)丹後U・Iターンセンター〒627-8570 京都府京丹後市峰山町丹波855 京都府丹後広域振興局農林商工部商工労働観光室内TEL：0772-62-3365FAX：0772-62-4333●開設時間 8:30～17:00(土、日、祝日除く)中丹U・Iターンセンター〒625-0036 京都府舞鶴市字浜2020 京都府中丹広域振興局農林商工部商工労働観光室内TEL：0773-62-2579FAX：0773-62-2859●開設時間 8:30～17:00(土、日、祝日除く)東京都内東京Uターンセンター〒102-0093 東京都千代田区平河町2-6-3 都道府県会館8F(京都府東京事務所内)TEL：03-5212-9109FAX：03-5212-9110●開設時間 9:00～17:00(土、日、祝日除く)京都ジョブパークUIJターンコーナー東京窓口〒100-0006　東京都千代田区有楽町2-10-1東京交通会館8階ふるさと回帰支援センター内TEL：090-5676-2516●開設時間 10:00～17:00(日、月、祝日除く)※事前予約をお願いします個人情報の取扱いについてお問い合わせCopyright ©kyoto job park. All Right Reserved.
