"Вакансия Заведующий производством (Москва, ул Борисовские Пруды, 26) в Москве, работа в компании Перекресток, полный рабочий деньВакансииМосковская областьНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3518542427 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Московской области / Вакансии / Туризм, гостиницы, общественное питание / Заведующий производствомОтклик без резюмеЗаведующий производством (Москва, ул Борисовские Пруды, 26)г Москва, ул Борисовские Пруды, 26Показать на картеОпыт работы от 1 года, полная занятость50 000 — 77 091 руб./месяцОбязанности:Торговая сеть «Перекрёсток» – объединяем лучших!Перекрёсток предлагает покупателям только лучшее, потому что у нас сильная команда активных и целеустремлённых сотрудников!Мы открываем все возможности, чтобы вместе развиваться и двигаться вперёд.Работа в «Перекрёстке» - это стабильность, дружный коллектив, гибкий график и удобное месторасположение!Наши сотрудники - самая большая ценность для компании.Мы объединяем профессионалов своего дела, ценим дружеские отношения в команде и считаем взаимоуважение важным качеством для достижения отличных результатов.МЫ ПРЕДЛАГАЕМ ВАМ• Работа рядом с домом – выбери супермаркет, ближайший к твоему дому!• График работы: 5/2; 2/2 и другие;• Оформление по ТК РФ с 1-го рабочего дня;• Белая заработная плата, выплата 2 раза в месяц;• Ежемесячные премии-надбавки;• Премии и призы по результатам профессиональных и творческих конкурсов;• Подарки детям на Новый год!• Бесплатное профессиональное обучение;• Накопление повышенного процента баллов по карте лояльности «Вместе», скидка на кулинарию 30%.ВАШИ ЗАДАЧИ• Планировать и обеспечивать цеха производства магазина необходимыми товарами и сырьем;• Планировать процесс производства и разрабатывать сменные задания для цехов производства, обеспечение комплектации витрин собственного производства;• Формировать отчетность по выполнению плановых экономических показателей;• Проверять качество поставляемого товара.Мы объединяем амбициозных профессионалов своего дела. Мы строим дружеские отношения в коллективе и считаем, что работа – наш второй дом.Благодарим Вас за проявленный интерес к нашей компании!Нет ответа в течении пяти рабочих дней после отправки резюме? Просьба позвонить нам по номеру телефона горячей линии. Звонок для Вас бесплатный.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3518542427 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияПерекрестокКлиент SuperJob с 2003 годаБолее 5000 сотрудниковFalse4438 вакансийоценка сотрудников6.1Хорошо144 оценки44% рекомендуют компаниюКак это работает?Как найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымЗаведующий производством (кулинария), технолог пищевого производства кулинарии65 000 — 70 000 руб./месяц14:38 • МоскваПодбор персонала (проведение собеседования и вызов на стажировку), при необходимости - помогать поварамОпыт работы в пищевой промышленности (универсамы, магазины) обязателен. Знание холодного, горячего, мясного, рыбного цеховОткликнутьсяДобавить в избранноеЗаведующий производством / Старший повардо 45 000 руб./месяцАприори14:33 • Москва, АвиамоторнаяОрганизация процесса питания военнослужащих по норме: - Составление меню. Разработка новых блюд. Контроль качества сырья,…Знание технологий процессов приготовления блюд. Опытный пользователь ПК. Знание СанПин. Наличие мед.книжки. Аккуратность,…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаведующий производствомПо договорённостиО'КЕЙ13:58 • МоскваУправление производственным процессом отдела с целью выполнения плановых показателей. Заказ сырья и продукции. Контроль работы…Опыт управления производством от 5 лет. Знание ПК на уровне уверенного пользователя. Опыт работы в гипермаркете является…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаведующий производством кулинарииот 46 200 руб./месяцАшан6.613:35 • Москва, ЦСКАКонтроль и сопровождение эффективной работы Кухни. План производства (разработка, контроль). Подготовка данных к заказу товара…Образование: среднее специальное (профильное). Опыт работы: не менее 1 года по профилю. - Активным и хотел развиваться. Коммуникабельным…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаведующий производством (метро Тимирязевская)от 70 000 руб./месяцАВК12:27 • МоскваКонтроль работы пищеблока больницы. Организовывать бесперебойную работу производства, контролировать качество выпускаемой…Аналогичный опыт работы обязателен. Владение ПК. Умение работать в режиме многозадачности. Стрессоустойчивость, коммуникабельность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаведующий производствомот 40 000 руб./месяцМультифора12:25 • Москва, Белорусскаяи ещё 7 станцийКонтроль работы сотрудников пищеблока. Приготовление блюд согласно технологическим картам. Заполнение бракеражного журнала…Опыт работы не менее 2-х лет. Наличие медицинской книжки или возможность сделать ееОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургТверьРязаньКраснодарПодольскЗеленоградКоломнаПушкиноБалашихаМытищиОдинцовоСерпуховВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
