"Вакансии УЛАМПЭК в Уфе, работа в УЛАМПЭК на SuperjobВакансииУфаНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2013 годаПоделитьсяВакансии компании УЛАМПЭК в УфеДо 50 сотрудников4 вакансииОписаниеВакансииНайдено 4 вакансииПодписатьсяСортировать:по датеПорядок:по убываниюМенеджер-консультант (Засвияжье / Заволжье)40 000 — 50 000 руб./месяцУЛАМПЭК19 января • УльяновскКонсультирование клиентов в салоне. Презентация образцов. Подбор оптимального варианта. Оформление документов, расчет заказа…Общительные, энергичные и позитивные люди всегда готовы к новым встречам, проектам и достижениям. Внимательные и добросовестные…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант в мебельный салон / Менеджер по продажам / Продавец-консультант40 000 — 50 000 руб./месяцУЛАМПЭК18 января • УльяновскКонсультировать входящих клиентов. Предлагать варианты мебели под заказВАЖНО. Грамотно говорить, свободно общаться с людьми. Готовность к обучению. Ответственно и внимательно относиться к работеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПомощник / Ассистент менеджера по продажамот 20 000 руб./месяцУЛАМПЭК15 января • УльяновскВыполнение поручений менеджера. Встреча клиентов в салоне. Ответы на телефонные звонки. Внесение данных, оформление документации…Дружелюбие. Ответственность. Исполнительность. Честность. Опыт работы не требуетсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПодпишитесь на вакансии компанииКак только в компании появятся вакансии, мы пришлем вам письмо на почтуПодписатьсяМенеджер торгового зала40 000 — 50 000 руб./месяцУЛАМПЭК14 января • УльяновскПроконсультировать клиента. Предложить варианты мебели под заказ. Оформить заказГрамотная речь, коммуникабельность. Готовность к обучению. Ответственность, внимательность. Знание ПК - уверенный пользовательОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБыстрые фильтрыРегионыУфаВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваКазаньЕкатеринбургСанкт-ПетербургЧелябинскСтерлитамакСалаватБелорецкНефтекамскКумертауБирскМелеузТуймазыБелебейИшимбайВсе города© 2000–2021 SuperJob"
