"(＾ω＾)MG太阳神之忒伊亚巨额大奖视频好獵頭網-中高級人才獵頭網站！服務熱線：400-9910-288 好獵頭 | 登錄 注冊好獵頭網醫藥獵頭人才求職獵頭招聘名企招聘日本勞務職場資訊首頁 >人才求職關鍵詞所屬行業請選擇所屬行業職位類別請選擇職位類別工作地區請選擇工作地區學歷要求請選擇學歷要求 初中 高中 中技 中專 大專 本科 碩士 博士 博后工作經驗請選擇工作經驗 無經驗 1年以下 1-3年 3-5年 5-10年 10年以上搜索清空搜索條件名企推薦上海華鉅投資集團有限公司仁和藥業股份有限公司深圳市布塔娛樂科技有限公司上海吉富紳置業集團有限公司深圳市德力凱醫療設備股份有限公司金牌獵頭李麗等級：委托簡歷莫小北等級：委托簡歷孫笑影等級：委托簡歷姚雪莉等級：委托簡歷李云鳳等級：委托簡歷共為您找到 職位職位類型不限 企業職位 獵頭職位發布時間不限 三天內發布 七天內發布 十五天天內發布 三十天內發布年薪范圍不限 5-10萬 11-15萬 16-20萬 21-30萬 31-50萬 50萬以上更新時間 智能排序獵聘 中級職稱工程師 要求社...15000-18000萬 | 廈門市 | 大專 | 10年以上發布于：2020-12-21 | 投遞后：10天內反饋廣州中建科技有限公司投遞簡歷 收藏職位企業 直簽 中級職稱工程師，要求社保 地區：福建單位? 需求：中級建筑設計、中結構設計、中級通信設計、中級給排水、中級暖通、中級電氣、中級防化 要求: 唯一社保 單證 有意聯系18813757101（微信同號）QQ：1215996498獵中級道橋5-6萬 | 海口市 | 大專 | 1-3年發布于：2020-10-16 | 投遞后：10天內反饋海南勝任公共安全科技有限公司投遞簡歷 收藏職位職位描述:注冊類:資質用證，不掛章；職稱類: 單證可網查，三證一表齊全。高薪直聘，注冊快付款及時，地區不限，社保無需轉無要求，購買海南社保費用我們承擔。 企業承諾：誠信合作，信用企業，有良好的信譽，誠信安全可靠，價格優勢，長期合作，是我們的追求。聯系溝通了解，才能更有...獵一級公路3-4萬 | 海口市 | 大專 | 1-3年發布于：2020-10-16 | 投遞后：10天內反饋海南勝任公共安全科技有限公司投遞簡歷 收藏職位崗位負責 1、具有相關工作經驗即可。 任職資格： 1、建造師、中級職稱（建筑、電氣、道路、橋梁、給排水、自動化）等相關專業大專以上學歷； 2、具有二級建造師（市政，房建，機電，水利、公路等專業）、一級建造師(水利水電、港口與航道、公路等專業)、中級職稱（建筑，給...獵一級公路3-4萬 | 海口市 | 大專 | 1-3年發布于：2020-10-16 | 投遞后：10天內反饋海南勝任公共安全科技有限公司投遞簡歷 收藏職位崗位負責 1、具有相關工作經驗即可。 任職資格： 1、建造師、中級職稱（建筑、電氣、道路、橋梁、給排水、自動化）等相關專業大專以上學歷； 2、具有二級建造師（市政，房建，機電，水利、公路等專業）、一級建造師(水利水電、港口與航道、公路等專業)、中級職稱（建筑，給...獵一個招聘路橋工程師掛靠資質...6-7萬 | 重慶市 | 中專 | 5-10年發布于：2020-08-11 | 投遞后：10天內反饋廣州特獵商務服務有限公司投遞簡歷 收藏職位持有路橋、公路、交通、道橋工程師相關職稱證書中級。 相關專業畢業，畢業需符合評審年限。 畢業十年單證,不限地區,價格高,要求單證。 資質用，簽約合同，一次付款。wx：1306 631 1700；獵招二級公路 社保無要求，初...1-8萬 | 萍鄉市 | 初中 | 無經驗發布于：2020-04-22 | 投遞后：10天內反饋長沙樂川工程咨詢有限公司投遞簡歷 收藏職位因公司資質需求長期聘用各類中高級職稱，各專業一二級建造師。 都是現成的單位，已經簽過協議； 我這邊承諾，不能保證你兼職的是全國最好的，但是一定是靠譜的； 能夠做到三點，錢及時到位，正件及時返還，到期配合轉出；注冊成功后章由建造師本人保管 無風險！繼續教育和年檢都由注冊單...獵單位急尋中高級道路，單證1-5萬 | 南京市 | 高中 | 無經驗發布于：2020-04-21 | 投遞后：10天內反饋長沙樂川工程咨詢有限公司投遞簡歷 收藏職位因公司資質需求長期聘用各類中高級職稱，各專業一二級建造師。 都是現成的單位，已經簽過協議； 我這邊承諾，不能保證你兼職的是全國最好的，但是一定是靠譜的； 能夠做到三點，錢及時到位，正件及時返還，到期配合轉出；注冊成功后章由建造師本人保管 無風險！繼續教育和年檢都由注冊單...獵道路與橋梁中級工程師1-2萬 | 哈爾濱市 | 高中 | 3-5年發布于：2020-04-08 | 投遞后：10天內反饋長沙樂川工程咨詢有限公司投遞簡歷 收藏職位企業辦資質 高價誠聘道路與橋梁中級職稱證書 專業相符 一次付款 限四名 價格面議 扣:2281159615 CALL : 17300774709企路橋預算經理13-26萬 | 深圳市 | 大專 | 5-10年發布于：2019-12-12 | 投遞后：10天內反饋迪威視訊投遞簡歷 收藏職位工作職責： 1、接受上級下達任務，做好成本核算、圖紙會審、施工方案、材料計劃等前期準備工作;2、組織預算部進行工程項目的投標工作，編審投標文件、預結算報價；參與承接工程項目的洽...企水利工程師（項目部）10-14萬 | 安陽市 | 大專 | 3-5年發布于：2019-12-12 | 投遞后：10天內反饋康達環保投遞簡歷 收藏職位崗位職責：1、負責水利施工項目的進度、安全、質量、成本的各項要求和規范施工；2、參與編制水利施工組織設計、各專項及分部分項方案；3、參與審查水利施工方案的研討、分析工作、解決有關施工管理和技術問題；4、參加設計交底、圖紙會審工作，并提出意見或建議；5、組織對在施項目進行...企水利工程師（項目部）10-14萬 | 鶴壁市 | 大專 | 3-5年發布于：2019-12-12 | 投遞后：10天內反饋康達環保投遞簡歷 收藏職位崗位職責：1、負責水利施工項目的進度、安全、質量、成本的各項要求和規范施工；2、參與編制水利施工組織設計、各專項及分部分項方案；3、參與審查水利施工方案的研討、分析工作、解決有關施工管理和技術問題；4、參加設計交底、圖紙會審工作，并提出意見或建議；5、組織對在施項目進行...企剛評下來的中級路橋職稱證能...10-20萬 | 河南省 | 大專 | 5-10年發布于：2019-12-12 | 投遞后：10天內反饋廣州綠日商務服務有限公司投遞簡歷 收藏職位剛評下來的中級路橋職稱證能掛靠嗎？最專業掛靠資質行情咨詢告訴 單位直簽，這里沒有套路，你來就簽約，費用比一般的單位都高，轉介紹費用再提檔 ，還有超大紅包。 通過微信添加好友，費用最高可加多3000 ...企軌道交通自動化（含自動售檢...18-24萬 | 北京市 | 本科 | 3-5年發布于：2019-12-11 | 投遞后：10天內反饋北京城建智控科技有限公司投遞簡歷 收藏職位崗位職責：1、負責軌道交通自動化項目的方案設計2、負責軌道交通自動化項目的施工設計3、負責軌道交通自動化項目的產品選型、規劃、設計4、負責軌道交通自動化項目設計工作標準化建設和執行5、負責軌道交通自動化項目產品技術狀態管理6、負責軌道交通自動化項目產品相關技術的研究7、...企水利工程師（項目部）10-14萬 | | 大專 | 3-5年發布于：2019-12-11 | 投遞后：10天內反饋康達環保投遞簡歷 收藏職位崗位職責：1、負責水利施工項目的進度、安全、質量、成本的各項要求和規范施工；2、參與編制水利施工組織設計、各專項及分部分項方案；3、參與審查水利施工方案的研討、分析工作、解決有關施工管理和技術問題；4、參加設計交底、圖紙會審工作，并提出意見或建議；5、組織對在施項目進行...企路橋技術負責人20-33萬 | 深圳市 | 本科 | 3-5年發布于：2019-12-11 | 投遞后：10天內反饋迪威視訊投遞簡歷 收藏職位工作職責： 1、能全面負責項目的工程技術工作；負責具體編制工程《施工組織設計》、《質量計劃》及工程重點部位(工序)技術方案的編制；2、 組織工程技術人員熟悉合同文件和施工圖紙，...企路橋項目經理20-39萬 | 深圳市 | 本科 | 5-10年發布于：2019-12-11 | 投遞后：10天內反饋迪威視訊投遞簡歷 收藏職位工作職責： 1、全面負責所在項目工程的安全、質量、進度、成本方面的管控；2、負責組織編制項目質量計劃、項目管理實施規劃或施工組織設計，組織辦理工程設計變更、概預算調整、索賠等有...企路橋測量工程師10-13萬 | 深圳市 | 大專 | 1-3年發布于：2019-12-10 | 投遞后：10天內反饋迪威視訊投遞簡歷 收藏職位工作職責： 1、熟悉國家及地方相關法規、政策，熟悉建筑施工圖、工程管理和有關工程測量的規范及要求；2、負責工程具體測量放線管理工作，施工測量方案的落實與實行；3、負責工程監測工...企通信工程設計師18-24萬 | 北京市 | 本科 | 3-5年發布于：2019-12-09 | 投遞后：10天內反饋北京城建智控科技有限公司投遞簡歷 收藏職位崗位職責：1、負責軌道交通通信系統的方案設計2、負責軌道交通通信系統的施工設計3、負責軌道交通通信系統的產品選型、規劃、設計4、負責軌道交通通信系統設計工作標準化建設和執行5、負責軌道交通通信系統產品技術狀態管理6、負責軌道交通通信系統產品相關技術的研究7、負責配合售前...企綜合管廊現場技術員7-10萬 | 昆明市 | 初中 | 1年以下發布于：2019-12-09 | 投遞后：10天內反饋北京城建智控科技有限公司投遞簡歷 收藏職位崗位職責：協助項目經理做好管廊系統現場的實施，對施工進行安排和指導。工程變更洽商，編寫技術方案，處理工程相關技術問題；編寫竣工驗收資料和組織繪制竣工圖。企鐵道信號工程師18-24萬 | 北京市 | 本科 | 3-5年發布于：2019-12-09 | 投遞后：10天內反饋北京城建智控科技有限公司投遞簡歷 收藏職位崗位職責：1. 負責城市軌道交通信號系統的售前技術支持活動，投標技術文件編制等；2. 負責信號平面布置圖、牽引能力計算等系統設計工作；3. 負責城市軌道交通的集成設計任務，包括ATS、ATP、ATO、CI等子系統的集成設計、接口設計、功能需求設計；4. ...批量投遞 收藏職位<上一頁1 2 下一頁>城市獵頭城市招聘相關招聘北京獵頭公司廣州獵頭公司深圳獵頭公司上海獵頭公司廈門獵頭公司南昌獵頭公司東莞獵頭公司沈陽獵頭公司寧波獵頭公司蘇州獵頭公司長沙獵頭公司青島獵頭公司西安獵頭公司鄭州獵頭公司哈爾濱獵頭公司武漢獵頭公司濟南獵頭公司石家莊獵頭公司大連獵頭公司成都獵頭公司南京獵頭公司杭州獵頭公司重慶獵頭公司天津獵頭公司更多北京招聘信息上海招聘信息廣州招聘信息深圳招聘信息杭州招聘信息南京招聘信息重慶招聘信息成都招聘信息蘇州招聘信息天津招聘信息西安招聘信息鄭州招聘信息常州招聘信息武漢招聘信息長沙招聘信息濟南招聘信息更多城鎮規劃設計路橋/港口/航道巖土工程結構工程師土木土建建筑設計/制圖建筑師建造師安全員資料員施工員造價/預決算工程監理工程項目管理高級建筑工程師/總工其他建筑測繪/測量電氣工程綜合布線智能大廈系統集成室內設計師制冷暖通給排水幕墻設計市政工程師園林/景觀設計客服專線：400-9910-288好獵頭網 | 關于我們 | 聯系我們 | 網站地圖 | 城市分類 | 行業分類 | 職能分類 | 職位大全 | 意見反饋好獵頭網只做獵頭招聘網站蘇ICP備13011106號-1 版權所有 南京瑞秀人力資源有限公司(★^O^★)MG夢幻邂逅彩金 苹果手机怎么下载蓝洞棋牌 湖南全来麻将辅助器下载 北京快三历史开奖结果 辽宁35选7开奖号结果 大富豪手游棋牌官网 辽宁卫视快乐麻将电视赛 天鸽彩金捕鱼安卓版 北北京十一选五开奖结果 浙江十一选五开奖情 北京pk拾选号技巧 欧乐棋牌主犯判多久 免费经典单机版麻将 星悦陕西麻将 爵士vs独行侠 管家婆两肖二码 好运彩彩票app怎么样"
