情系职工 夏送清凉——胶州市领导来ag真人旗舰厅项目工地为一线职工送上夏日清凉物资-ag真人旗舰厅ag真人旗舰厅首页关于中启集团介绍组织架构发展历程集团荣誉新闻动态集团新闻行业动态产业板块文化视窗企业理念 社会责任 党群工作人力资源人才理念 招贤纳士服务中心招标信息招商信息留言中心联系我们联系| 中文|党群工作首页 > 文化视窗 > 党群工作企业理念社会责任党群工作情系职工 夏送清凉——胶州市领导来ag真人旗舰厅项目工地为一线职工送上夏日清凉物资发布时间：2020-08-248月19日上午，胶州市委副书记李晓光，胶州市总工会主席姜鹏，副主席孙殿开等一行到中启胶建集团胶州公司施工建设的新源上城明珠项目施工现场开展“夏送清凉”慰问活动，为炎炎夏日依然奋战在一线的职工们送上工会的暖心清凉物资和亲切的问候。集团党委副书记、工会主席孙淑云等陪同前往活动现场。李晓光副书记一行详细了解了ag真人旗舰厅项目工地的施工建设情况和职工工作环境，以及防暑降温措施，将解暑降热的物资以及书籍送到了一线职工手中，对一线职工的艰辛付出表示诚挚的感谢，并对ag真人旗舰厅为胶州市城市建设和社会经济发展做出的贡献表示充分地肯定。李晓光指出，夏季酷暑来临，企业和建筑工地要适时调整作业班次，减少一线作业人员连续工作时间，防止高温中暑。同时，要认真贯彻落实安全生产和文明施工的各项要求，科学合理进行工作安排，切实做好防暑降温，确保在员工身体健康的情况下，各个项目高效有序推进。集团党委副书记、工会主席孙淑云代表集团对市总工会的“夏送清凉”慰问活动表示感谢。并表示集团的发展离不开胶州市各级部门和领导的大力支持和关爱，集团工会将继续做好职工的“娘家人”，想职工所想，应职工所需，凝聚职工力量，回报企业和上级组织的关怀，为建设更高水平开放型现代化胶州做出新的贡献。深入一线送清凉，工会关爱暖人心，一份清凉，一份关怀。胶州市总工会不仅为一线职工送来了夏日的“清风”，还为职工送来了书籍，传播文化知识，给职工带来了丰富的精神食粮，丰富职工日常文化生活。职工们都纷纷表示：感谢市领导对我们的关怀，我们将以实际行动战高温、斗酷暑，立足岗位，做好本职工作，确保各项目标任务稳步推进。上一篇：集团工会开展“关爱职工 夏送清凉”活动下一篇：集团党委组织参观学习青岛特锐德生态党建基地关于中启集团介绍组织架构发展历程集团荣誉新闻动态集团新闻行业动态产业板块文化视窗企业理念社会责任党群工作人力资源人才理念招贤纳士服务中心招标信息招商信息留言中心联系我们微信公众号企业办公平台ag真人旗舰厅版权所有 技术支持：网站地图 |
