"介護老人保健施設あるふぁ国立（東京都）介護福祉士,求人検索詳細｜全老健 介護老人保健施設 求人情報介護老人保健施設あるふぁ国立 介護福祉士求人募集している介護老人保健施設 介護・老健施設の新卒・転職求人募集情報一覧ホーム > 介護求人情報検索結果 > 介護老人保健施設あるふぁ国立求人詳細介護老人保健施設あるふぁ国立 施設紹介東京都国立市にある≪医療法人社団三水会　介護老人保健施設あるふぁ国立≫では食事・入浴などの日常生活サービス及びリハビリテーション等を通して、自立に向けてのトレーニングを、医師を始めとする専門スタッフが行います。通所・訪問リハビリテーションも行っております。若いスタッフからベテランスタッフまで幅広い層のスタッフが、働いています。お気軽お問合せ下さい。	募集職種勤務地東京都国立市谷保6-21-13最寄り駅南武線・谷保駅設置形態独立定床数66名 / 通所定員 36名施設名介護老人保健施設あるふぁ国立連絡先TEL：042-577-8121　FAX：042-577-8130 URL http://www.sansuikai.jp/提供サービス等認短(入所・通所)訪問リハ短時間リハ(2-3)短時間リハ(3-4)施設の写真快適に生き生きとお過ごしいただけるよう、明るい空間が広がっています。 そして安心した生活ができるように、職員がサポートしています。充実した設備のリハビリルーム。国家資格をもった専門のリハビリ職員が、利用者様お一人お一人のお体の症状・状況を正確に把握し、訓練プログラムを作成、機能訓練を行っています。最上階にある浴室は、明るく開放的。車椅子に乗ったまま入浴できるリフトも設置しており、歩行が困難な方でも気持ちの良い湯船に浸かり入浴が出来ます。あるふぁ国立では、利用者様に楽しんで頂くため毎月イベントを行っています。 納涼祭・敬老祭・クリスマス会、桜見学・紫陽花見学、豆まき、餅つき、芋煮会、その他ボランティアさんにご協力頂き催しを開催する等、利用者様の笑顔を1番に考えています。【凡例】認短(入所)：認知症短期集中リハビリテーション(入所のみ)実施認短(通所)：認知症短期集中リハビリテーション(通所のみ)実施認短(入所・通所)：認知症短期集中リハビリテーション(入所・通所)実施訪問リハ：訪問リハビリテーション実施施設短時間リハ(1-2)：短時間通所リハビリテーション実施施設(1～2時間未満)短時間リハ(2-3)：短時間通所リハビリテーション実施施設(2～3時間未満)短時間リハ(3-4)：短時間通所リハビリテーション実施施設(3～4時間未満)介護福祉士 求人情報募集内容資格手当10,000円、精勤手当10,000円、夜勤手当 4回分、　処遇改善手当12,000　-　22,000円、 特定処遇改善手当20,000、含む。 交通費、実費支給。（上限3万円） 別途手当あり。マイカー通勤及びバイク通勤可。 最寄り駅 JR南武線　谷保駅より、　徒歩15分。 多摩モノレール　万願寺駅より、徒歩20分。 ※上記最寄り駅より、Taxiを使った通勤制度あります。 詳しくは、当施設ホームページをご覧ください。募集職種介護福祉士募集人数正職員 2名　パート 名給与形態基本給＋各種手当て給与￥270,000　-　￥ 280,000　賞与回数年2回昇給年1回休日4週休9日社会保険あり研修に対する支援あり求人担当者事務：宮沢求人更新日2020年4月22日	求人票内の詳細は正職員のものです。パートに関してはお問い合わせ下さい。このページの上部へ運営 ｜ 老健とは？ ｜ 都道府県支部 ｜ 支部長メッセージ ｜ 注意事項 ｜ リンクバナー ｜ 介護老人保健施設 施設紹介サイト ｜ サイトマップcopyright(c) 公益社団法人 全国老人保健施設協会. All Rights Reserved."
