"Вакансия Специалист по выдаче займов в Кавказской, работа в компании КПК «Кредит Доверия» (Ростпенсион), неполный рабочий деньВакансииГулькевичиНайтиВходРегистрация№ 341156829:25ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Гулькевичах / Вакансии / Банки, инвестиции, лизинг / Менеджер по кредитованиюОпыт не нуженУдаленная работаСпециалист по выдаче займовКавказскаяОпыт работы не требуется, неполный рабочий день, удалённая работадо 40 000 руб./месяцОбязанности:Активный поиск новых клиентовКонсультирование клиентовОформление договора займаТребования:Опыт работы не имеет значения, но будет являться преимуществом (особые условия для действующих кредитных брокеров и сотрудников МФО)Наличие смартфона с выходом в интернет, распечатка пакета документов, качественное фото или сканирование документовУсловия:Федеральная компания «РОСТПЕНСИОН» является лидером рынка по оказанию микрофинансовых услуг пенсионерам (по возрасту, военным и по выслуге лет) - самая низкая % ставка в России - Оформление по агентскому договору - Выплата вознаграждений еженедельно - Ежемесячный доход не ограничен - Свободный график работы - Гибкое самостоятельное планирование дня, недели; может использоваться как подработкаконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияКПК \"Кредит Доверия\" (Ростпенсион)Клиент SuperJob с 2016 годаБолее 100 сотрудниковПредоставление потребительских и целевых займов12077 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииУдаленная работаМенеджер по продажам кредитных продуктовот 60 000 руб./месяцТинькофф Банк6.619:03 • КраснодарФормирование партнёрского портфеля по продукту POS. Привлечение партнёров на подключение к программе «Купи в кредит». Проведение…Опыт самостоятельного холодного поиска юридических лиц. Опыт продаж POS-кредитования. Опыт работы с дилерской или партнёрской…ОткликнутьсяДобавить в избранноеКредитный специалистПо договорённостиБанк Хоум Кредит21:00 • Ленинградская (Краснодарский край)Продаешь Банковские продукты клиентам на территории магазина-партнера. Подключаешь дополнительные услуги нашего БанкаТы готов продавать – тебе к нам. Ты готов общаться с клиентами – мы ждем тебя. Ты продавец, администратор, менеджер, консультант…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеКредитный специалистот 40 000 руб./месяцСвязной Логистика15:53 • Армавир (Краснодарский край)Оформлять кредиты клиентам для покупки лучших технических новинок. Оказывать услуги: страхование, денежные переводы, платежи…Ты заряжен энергией и хочешь превратить ее в деньги. Ты нам нужен. У тебя грамотная речь и позитивное отношение к людям. Готов…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКредитный специалист (магазин электроники и бытовой техники)По договорённостиДирект Кредит12:13 • КраснодарИнформирование посетителей магазина электроники о существующих вариантах кредита. Поиск и привлечение клиентов в торговом залеЦелеустремленность. Стрессоустойчивость. Внимательность. Высшее или средне-специальное образованиеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженУдаленная работаСпециалист по выдаче займовдо 35 000 руб./месяцКПК \"Кредит Доверия\" (Ростпенсион)16:35 • ПшехскаяАктивный поиск новых клиентов. Консультирование клиентов. Оформление договора займаОпыт работы не имеет значения, но будет являться преимуществом (особые условия для действующих кредитных брокеров и сотрудников…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаАгент (менеджер) по выдаче займовдо 50 000 руб./месяцКПК \"Кредит Доверия\" (Ростпенсион)10:31 • ТихорецкАктивный поиск новых клиентов. Консультирование клиентов. Оформление договора займаОпыт продажи финансовых продуктов будет являться преимуществом. Наличие смартфона с выходом в интернет, распечатка пакета…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегоднябез опытаудалённая работабез высшего образованияСпециалист по выдаче займовСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
