"佛山市其邦家居科技有限公司 招聘 财务经理 -南方人才网财务经理　佛山市其邦家居科技有限公司 | 民营企业 | 500--1000人 | 家居/室内设计/装潢¥10000~15000元收藏	|	包住 弹性工作 绩效奖金 员工旅游 包吃 节日福利财务经理　佛山市其邦家居科技有限公司 | 民营企业 | 500--1000人 | 家居/室内设计/装潢该公司所有职位包住 弹性工作 绩效奖金 员工旅游 包吃 节日福利职位类别：会计经理/会计主管工作性质：全职最低学历要求：大专年龄要求： 27~37岁工作年限：10年或以上婚姻要求：不限工作地区：南海区户籍要求：不限目前住地：不限¥10000~15000元收藏	|职位信息岗位职责1、全面负责财务部的日常管理工作；2、组织制定财务方面的管理制度及有关规定，并监督执行；3、制定、维护、改进公司财务管理程序和政策，制定年度、季度财务计划；4、负责编制及组织实施财务预算报告，月、季、年度财务报告；5、负责公司全面的资金调配，成本核算、会计核算和分析工作；6、负责资金、资产的管理工作；7、监控可能会对公司造成经济损失的重大经济活动；8、管理与银行及其他机构的关系；9、完成上级交给的其他日常事务性工作任职要求1、财会等相关专业；持中级会计证；2、2年以上财务经理岗位工作经验；3、熟悉国家财经政策和会计、税务法规；4、熟悉财务部门管理、会计操作、会计核算及审计的全套流程与管理5、较强的成本管理意识、风险控制和财务分析的能力，具有良好的职业道德与责任心，和团队合作精神6、较强的判断和决策、计划和执行能力；7、良好的沟通协调和领导能力；责任心强、作风严谨，有较好的组织协调能力和团队合作精神。公司简介佛山市其邦家居科技有限公司是一家集自主研发、设计、生产、销售于一体，具有较强综合发展实力、实行品牌化运营管理的大型高端铝合金门窗定制企业，公司设立于佛山市工业重镇大沥镇，生产基地占地面积50000余平米，交通便利，环境优雅！“别墅门窗，就是其邦”，其邦家居自创立以来就以打造高端优质精品为己任，广揽八方英才，汇聚现代化的管理理念、德国高端门窗的精湛工艺，结合高档消费人群的个性化需求，为客户提供高端铝合门窗系统个性化解决方案。心有多大，舞台就有多大。现公司因发展需要虚位以待，欢迎您的加入！WELCOME TO JOIN US ! 官网：www.chaper.cn展开更多联系我们联系地址：佛山市南海区大沥镇沥北良东村其邦科技产业园　联 系 人：储先生、詹小姐邮政编码：510000相似职位推荐 换另一批会计助理 广州广州工备机电资材有限公司会计核算经理（某国企） 天河区广州南方人才资源租赁中心会计主管（广州市富景房地产开发有限公司） 广州广州南方人才资源租赁中心（市场拓展部）主管会计 广州广州市至正财务代理有限公司会计主管 顺德区广东罗浮宫家居集团诚聘财务会计 天河区广州市金强工贸发展有限公司财务主管 黄埔区广东飞鸿盈安建设有限公司会计主管 天河区广州市奥思贸易有限公司（艾欧史密斯广州区域总代理）财务经理/财务主管 从化广州坤江汽车配件工业制造有限公司会计主管 白云区广州野嵩进出口贸易有限公司广州：广州天河区天河路198号南方精典大厦6、7楼番禺：广州市番禺区市桥桥兴大道10号番禺人才二楼招聘大厅（市桥汽车站西门旁）顺德：佛山顺德区大良街道鉴海北路362号2楼该公司所有职位加载中请稍候.....操作完成运营总监南海区 | 大专 | 5年25000-30000元岗位职责1、根据公司业务发展情况，参与公司业务规划、业务模式搭建。2、协助董事长制定公司中、长期战略发展规划、竞争策略等，并负责组织实施、监控，推动战略经营目标实现；3、紧密把握公司市场销售、技术产品等发展趋势，探索建立公司业务商业模式及盈利模式，并实现公司盈利目标；4、全面主持公司的日常业务运营管理，监测指标，建立完善的业务运作流程体系，优化业务环节， 提升业务营运效率；5、根据市场动向和发展趋势，准确定位经营思路，结合市场实际情况，调整经营策略和经营方针；6、在公司经营战略指导下，进行市场调查和反馈，业务方向的综合策划，加强公司品牌形象建设，宣传公司外延、内涵价值，提高公司知名度及品牌影响力；7、协调各部门之间的关系，保证信息通畅，合理配置各部门资源，达成资源***化转化与产出；8、根据战略目标，制定年度、季度、月度经营计划，对所辖管理各部门内的重大经营活动的决策和结果负责。任职要求1、大专及以上学历，企业管理、市场营销等相关专业；2、3年以上门窗、建材行业经验；3、熟悉客户维护、店面管理、客户培训流程。4、具有敏感的商业和市场意识，分析问题和解决问题的能力优秀，具有优秀的资源整合能力和业务推进能力；5、具有良好的沟通合作技巧及丰富的团队建设经验；6、对经销商开发、管理促销计划和落实团队管理有一定的经验；7、优秀的谈判技巧和人际沟通能力.申请 申请品牌总监南海区 | 大专 | 5年25000-30000元岗位职责1、负责制定其功能领域内主要目标和计划；2、负责部门的日常管理工作及团队打造；3、负责品牌推广；4、负责品牌招商；5、负责品牌营销。任职要求1、市场营销、管理学、广告学、传播学或相关专业大专以上学历；2、具有家居，建材类耐用消费品行业的从业背景，在相关企业任职品牌经理三年以上；3、熟悉公关媒体品牌推广运作，具有出色的品牌策略能力及整合传播技巧；4、能够对企划部、品牌招商部、品牌销售部进行管控；5、能够对品牌进行定位、策划、包装、推广、销售、招商、渠道建立、开发代理商、终端商，销售能力强；6、品牌意识强，具有出色提案能力和沟通技巧,有大型相关策划实务操作经验及成功品牌策划案例；7、对市场有灵敏的触觉和较强的资讯搜集能力,能独力操作品牌营销工作。。申请 申请市场总监南海区 | 大专 | 5年25000-30000元职责描述：1、根据公司发展战略制定公司具体的策划方案，如：市场定位、市场分析、当前市场的营销策略与方案、当前公司市场的运作与营销思路。执行公司营运方针并按需要组织策划公司统一实施的大型企划方案，检查和监督方案的落实；2、落实公司品牌战略，塑造公司品牌，负责制定并执行企划方案；组织、策划大型市场规划、活动和设计方案；3、负责组织公司品牌推广活动，指导制作各种宣传材料、销售支持材料等；4、负责维护公司宣传渠道，建立并维护与各类媒体及各级社会网络的关系；5、定期到按照企划纲要及工作计划进行目标检查和考核；6、负责公司企划培训及工作指导；任职要求：1、本科以上学历，新闻传播、企业管理、市场营销等相关专业；2、具备建材、门窗等市场敏锐度，3年以上市场管理类岗位工作经验；3、熟悉产品推广流程，熟练使用各种办公软件；4、很强的组织协调能力、沟通能力、策划能力、创新能力、推进能力、全局观及系统思维能力，严谨务实；5、有活动、展会组织相关经验，具有良好的品牌推广意识，市场感知敏锐申请 申请质检员南海区 | 高中 | 1年4000-7000元1、熟悉车间巡检作业规划及制程检验标准，熟练使用游标卡尺和角度尺等常用检测工具。2、工作积极主动，细致有耐心，责任心强，具备良好的沟通能力和工作执行力，注重团队协作。3、1年以上的车间质检工作经验，有铝门窗行业相关工作经验优先。申请 申请仓管员南海区 | 高中 | 1年4000-7000元岗位要求1、仓库保管员按规定做好物资设备进出库的验收、记账和发放工作，做到账账相符。2、随时掌握库存状态，保证物资设备及时供应，充分发挥周转效率。3、定期对库房进行清理，保持库房的整齐美观，使物资设备分类排列，存放整齐，数量准确。4、熟悉相应物资设备的品种、规格、型号及性能，填写分明。5、搞好库房的安全管理工作，检查库房的防火、防盗设施，及时堵塞漏洞。任职要求1、中专及以上学历；2、一年以上仓管工作经验，熟悉物料进出存管理工作；3、工作负责、细心、有责任，抗压能力强。4、熟练使用办公软件、ERP系统申请 申请采购员南海区 | 中专 | 1年4000-7000元1、熟悉铝材采购跟单工作。熟悉ERP系统运用。2、采购单的下达；3、采购物品交货期的跟踪及控制；4、进行相关市场行情的调查；5、与供应商有关交期、交量等方面沟通协调；6、完成上级交给的其它事务性工作。申请 申请产品设计南海区 | 中专 | 2年7000-10000元岗位职责：1、阳光房、异形门窗产品出设计图；2、对门窗类产品的尺寸，给出合理的选择和安装、设计的建议。任职要求1、有相关门窗设计1年以上经验。2、熟练使用CAD等设计绘图软件。3、工作积极主动，良好的沟通能力，有责任心，有上进心，有团队合作意识。申请 申请物控专员南海区 | 中专 | 2年5500～6499元岗位职责1.物料需求计划的制定与监督执行。2.配合产品开发部做好BOM、工艺路线的整理和编制。3.进行供应商交期统计和改善，有效进行材料跟进。4.生产过程中待料、退料、补料和借料以及订单改制的管理。5.呆废料定期处理。6.物料进、销、存的核实与控制。7.材料采购请购的预审。任职要求1、中专以上学历，1年以上门窗PMC/物控相关工作经验；2、熟悉办公软件操作，熟悉ERP操作运用；3、做事勤奋、细心，学习能力强，责任心强；申请 申请效果图设计师南海区 | 大专 | 不限4000-8000元岗位职责1、 根据客户及设计师要求，独立完成效果图绘制；2、 对效果图与施工图纸进行有效的沟通和调整；3、 协助公司门店陈列标准及配饰标准的制定及细化方案； 4、 负责样板标杆店的陈列布场、问题解决及沟通(空间设计部协助布场)；5、 负责公司节庆及特殊渠道专属礼盒的设计及跟进； 6、 核算店面软装数量，交付物料配送员； 7、 整理文案及灯箱文件，完成领导安排的其他任务。申请 申请销售顾问南海区 | 大专 | 不限4500～5499元1、性别不限，年龄24-35岁左右，有激情有活力正能量；2、有意向销售方面发展亦可；2、 有较强的团队合作精神和协调沟通、具有开拓和抗压能力：申请 申请财务经理南海区 | 大专 | 10年10000-15000元岗位职责1、全面负责财务部的日常管理工作；2、组织制定财务方面的管理制度及有关规定，并监督执行；3、制定、维护、改进公司财务管理程序和政策，制定年度、季度财务计划；4、负责编制及组织实施财务预算报告，月、季、年度财务报告；5、负责公司全面的资金调配，成本核算、会计核算和分析工作；6、负责资金、资产的管理工作；7、监控可能会对公司造成经济损失的重大经济活动；8、管理与银行及其他机构的关系；9、完成上级交给的其他日常事务性工作任职要求1、财会等相关专业；持中级会计证；2、2年以上财务经理岗位工作经验；3、熟悉国家财经政策和会计、税务法规；4、熟悉财务部门管理、会计操作、会计核算及审计的全套流程与管理5、较强的成本管理意识、风险控制和财务分析的能力，具有良好的职业道德与责任心，和团队合作精神6、较强的判断和决策、计划和执行能力；7、良好的沟通协调和领导能力；责任心强、作风严谨，有较好的组织协调能力和团队合作精神。申请 申请加载更多职位显示选中职位 应聘选中职位 收藏选中职位投递简历后可与HR聊天哦更多聊天×"
