"广东新业建设股份有限公司 招聘 总工（市政工程） -南方人才网总工（市政工程）　广东新业建设股份有限公司 | 股份制企业 | 100--200人 | 房地产业¥20000~35000元收藏	|	总工（市政工程）　广东新业建设股份有限公司 | 股份制企业 | 100--200人 | 房地产业该公司所有职位职位类别：建筑工程管理/项目经理工作性质：全职最低学历要求：本科年龄要求： 35~45岁工作年限：10年或以上婚姻要求：不限工作地区：广东省户籍要求：不限目前住地：不限¥20000~35000元收藏	|职位信息岗位要求1、本科以上学历，工程管理类专业，35岁以上，要求有高级工程师证和一级建造师证（市政、路桥专业）2、10年以上施工企业工作经验，同等岗位5年以上经验；3、精通工程技术和施工规范，能熟练运用建筑工程软件4、具有丰富的工程项目技术管理经验及能力，具有较强的工作组织协调能力，善于沟通，工作认真负责，吃苦耐劳。公司简介广东新业建设股份有限公司成立于2010年1月1日，公司注册资本一亿七千万元。经营范围包括房屋建筑、市政工程、公路工程、机电安装工程等，已连续五年被授予“广东省守合同重信用企业”荣誉称号。同时为了回馈社会，资助贫困山区的儿童，公司还成立了广东省平凡慈善基金会。公司拥有广阔的人脉资源，有很好的发展空间。只要您愿意合作，我们负责任地说：“合作一至两年后，您的管理水平、思维方式、行为技巧都会发生巨大的进步！”您的价值也一定比原来更大。只要您是人才，您到新业面试一次，您的价值就会得到很大的提升--前提是您必需与总经理有交流的机会。公司致力于员工的分享，凝聚一批善经营、懂管理、有专业知识、不断追求卓越的人才。公司为员工提供可持续发展的舞台，在日常工作中注重对员工能力的培训和提升，努力创造公平竞争的环境，积极给员工的职业发展创造机会，并设置了管理与技术发展的“双通道”。只要您勤于思考，虚心学习，不断进取，都会获得公正评价。善于学习是新业人应有的心态，也是新业获得成功的保证。我们共同致力于企业目标，确保2019年内将公司打造成国家一级资质建筑企业。公司的愿景：2028年内打造成国家特级集团公司。我们的用人理念：不强求最优秀的人，但强调任用最合适的人；注重员工能力与岗位要求相匹配，注重团队成员的最优配置。具体为：一、打造一支拥有共同目标和价值观的志同道合管理团队。二、公司以制度和流程进行规范化的管理。一切按制度办事，任何人无特权，如公司制定的《员工手册》等。三、公司拥有全员分享机制以及完善的薪酬和福利制度。包括：员工的绩效工资每年增加幅度达到6-7%，公司的项目实行利润全员分享机制，员工年终多发一个月工资，公司总部实行每周五天“双休”工作制，全员购买“五险一金”，依法享受年休假，生日慰问金，以及公司工会定期举办的旅游和丰富多彩的文体活动等等。如果，你和我们一样，愿意用实际的工作成就来证明自己的价值，我们真诚地邀请您与我们一起共创事业，实现我们做成一流建筑企业的目标；您会因选择加入新业这个团队而骄傲！公司必将与每个员工共同分享精诚团结赢得的成果！海纳百川，有容乃大，我们诚邀社会有志之士，加盟新业大家庭，携手共创我们美好的未来。我们坚信这里将是您职业发展、实现自我价值的新舞台，您将走过一段不平凡的人生历程。公司地址：广州市番禺区桥南街德信路149号【可搭乘地铁三号线至番禺广场D出口转乘“莲花山到番禺中心医院”公交车至“德宝花园站”下车即到】联系电话： 020-34616718-612 孔小姐企业邮箱：2922361206@qq.com展开更多联系我们联系地址：广州番禺区桥南街德信路149号　 查看公司地图联 系 人：孔小姐邮政编码：511400相似职位推荐 换另一批工程管理岗（广东省代建项目管理局） 广州广州南方人才资源租赁中心项目经理（重庆诚信建筑集团有限公司广东分公司） 广东省广州南方人才资源租赁中心人防建设管理科专业技术岗（初级）（广州市白云区住房建设和交通局） 广州广州南方人才资源租赁中心项目经理（市政工程） 番禺区广东新业建设股份有限公司生产经理（市政） 番禺区广东新业建设股份有限公司工程部经理/副经理 番禺区广东新业建设股份有限公司项目经理（房建） 广东省广东新业建设股份有限公司总工（市政工程） 广东省广东新业建设股份有限公司室内精装修项目经理 广州广州市赢扬建筑装饰有限公司工程管控中心副总经理 广州广州市赢扬建筑装饰有限公司广州：广州天河区天河路198号南方精典大厦6、7楼番禺：广州市番禺区市桥桥兴大道10号番禺人才二楼招聘大厅（市桥汽车站西门旁）顺德：佛山顺德区大良街道鉴海北路362号2楼该公司所有职位加载中请稍候.....操作完成资料员(市政、房建工程)广州 | 大专 | 3年8000～9999元岗位要求1、大专以上学历，工民建或相关专业，3年以上广东地区资料员工作经验，同时有市政与房建项目经验者优先考虑。2、掌握各种施工流程及施工技术规范；3、参加过广东地区（含地市级）资料培训，并取得证书；4、曾全程主持或参与一个以上市政或房建项目的竣工资料整理工作；5、熟悉广东地区工程竣工资料相关规范、行业标准；6、能熟练使用广东省资料软件及office、autocad等办公软件。7、工作认真负责，承压能力强。申请 申请试验员助理番禺区 | 大专 | 不限3500～4499元1、道路与桥梁、工民建、建筑材料等相关专业，大专或以上学历；2、有意向从事试验员工作方向的应届生皆可。申请 申请安全经理番禺区 | 大专 | 5年10000-20000元1、安全管理相关专业，2、对建筑安全方面有一定的管理经验；3、有较强的执行力；4、原则性强。申请 申请测量员（实习生）广东省 | 大专 | 不限3000～3499元1、大专以上学历，测量、测绘等工程类相关专业；2、熟练使用水准仪，全站仪，GPS等测绘仪器，熟练使用AutoCAD相关绘图软件；3、有较强的学习能力和钻研精神，性格乐观、有较强的团队合作能力。申请 申请试验员(市政项目)广州 | 大专 | 5年8000-13000元任职资格：1.大专以上学历，道路与桥梁/工民建，建筑材料和相关专业。 2.持有交通主管部门（公路）试验检测员证书，3年以上试验检测工作经验。 3.熟悉市政公路桥梁各项常规试验检测工作且能熟练编制试验检测报告，熟悉并运用市政公路桥梁实验仪器及设备。 4.具备相关的计算机应用能力，能够独立完成试验资料的编制整理工作。 5、优秀应届毕业生皆可申请 申请施工员（实习生）广东省 | 大专 | 不限3000～3499元1、大专以上学历，土木工程、工业与民用建筑及与建筑相关的专业（培养方向为房建、 市政项目的现场管理）；2、能熟练操作Autocad、BIM等画图软件；3、责任心强，吃苦耐劳，活泼开朗，有良好的团队意识和沟通能力，愿意从最基础的工作做起。申请 申请应届实习生番禺区 | 大专 | 不限3000-4000元1、2019年应届毕业生（包括2018年毕业生），大专以上学历，工程类专业；2、培养方向为：资料员、测量员、施工员、预算员、商务专员；3、熟悉工程专业知识、熟悉电脑操作；4、工作认真、有耐心、学习能力强。申请 申请施工员番禺区 | 中专 | 5年6500～7999元1、25-40岁，工程类专业中专以上学历。2、5年以上的项目现场施工经验，具备独立施工管理工作能力，会看图纸。3、工作认真，刻苦耐劳，服从项目经理的管理。申请 申请办公室主任广州 | 大专 | 5年8000-15000元职责一：全面负责办公室日常工作 组织制定办公室年度、月度工作目标及工作计划，并组织实施;负责参加总经理办公会、重大业务会议，并负责记录; 负责督办、检查总经理办公会及部门经理例会决议的执行情况; 组织起草公司重要文件，定期提交公司工作简报； 组织起草公司各项管理规章制度并监督实施； 负责公司内部宣传栏工作； 参与公司重大决策的研讨和制定； 负责组织策划公司的重大公关和庆典活动； 负责组织外事接待活动，妥善处理公司各种对外的事务； 审核、控制公司办公费用及接待费用。 职责二：组织危机管理工作及外部投诉处理。 组织公司危机管理工作，包括公司项目部危机预防、危机发生时的及时处理； 组织公司外部投诉处理工作，并协调相关部门解决 职责三：协调公司各部门之间的关系。 负责组织各部门的信息传递工作，保证各部门信息沟通顺畅； 协调各部门的工作行为，使工作流程顺畅，实现共同的战略目标； 负责公司的年终总结工作，包括会议安排及跟催各部门编写总结报告 职责四：负责公司对外形象宣传、公共关系和公司企业文化建设 代表公司与相关部门、上下级单位往来，保持与政府部门及相关企业的良好合作关系； 负责公司的对外工作，协调公司与政府部门及企业的关系； 负责组织公司企业文化建设，提炼和宣传企业理念，举办各种活动，促进员工凝聚力。 职责五：内部组织管理。 负责将部门工作计划分解到个人，并监督计划完成情况； 评价考核下属员工工作完成状况； 控制部门预算使用情况要求：1、行政管理、企业管理、工商管理等相关专业以上学历；2、五年以上相关工作经验；3、有驾照优先申请 申请工程部经理/副经理番禺区 | 本科 | 10年12000～14999元岗位要求1、36岁以上，建筑工程管理相关专业本科以上学历，必须持有一级建造师和中级职称以上证书。2、10年以上建筑行业工作经验，8年以上相同岗位任职经验。3、具有较强的施工组织、管理及协调能力，擅长分析和解决施工中出现的问题。安全、质量意识强，注重成本控制。申请 申请文员番禺区 | 中专 | 1年2500～2999元1、行政、工商或文秘相关专业；2、熟悉电脑操作，具备一定的办公礼仪基础及知识；3、学习能力强，善于沟通，性格开朗。申请 申请预算部经理/副经理番禺区 | 大专 | 8年15000-35000元岗位要求1、35岁以上，工程造价专业，大专以上学历；有注册造价师证件及中级职称证件。2、负责预算部全盘管理工作3、具有同等岗位5年以上经验，有一定的管理和沟通能力，注重团队培养和员工的塑造。4、工作认真细致，有独到的见解，思维能力强。申请 申请总经理助理广东省 | 大专 | 8年15000-19999元岗位要求1、35岁以上，工程管理或者工商管理专业大专以上学历。2、同行业同等职位10年以上工作经验，对建筑施工项目管理有一定的经验。3、擅长与政府等对外关系的沟通和协调，表达能力出色，思维活跃。4、公平，正直，审慎。申请 申请安全主任广州 | 大专 | 10年10000～11999元岗位职责：1、 贯彻执行国家有关安全法规，遵照《施工现场安全生产保证体系》的有关要求建立工程安全施工保证体系，并对工程项目的安全工作全面负责。2、 制定安全生产自查自纠的办法，定期召开安全检查会议，纠正、处理安全隐患，杜绝安全事故发生。3、 定期组织机电和车辆操作人员学习《建筑机械使用安全技术规程》和安全知识的教育，对发现的安全问题，按照“四不放过”的原则进行教育处理。4、 加强对高危工种和重要仓库的巡视，检查。纠正违章作业。5、 定期组织安全员和机手进行安全评比，对安全先进班组和安全先进个人进行表场，对安全事故多和不遵守安全操作人员进行处罚。6、 负责职业健康安全记录、报告、档案、联络等工作。岗位要求：1、大专以上学历，参加建筑施工安全管理8年以上，对房建、市政工程安全施工管理有一定的了解；持有中级安全主任证。2、对国家有关安全法规、《建筑机械使用安全技术规程》熟悉；3、责任心强，能吃苦耐劳；4、会使用电脑。申请 申请培训经理广州 | 本科 | 不限8000-9999元工作职责1、 根据公司发展的需要，制定详细、高效、灵活的培训计划。2、 熟悉不同工作岗位人员的具体工作方式及特点，制定相应的培训内容；3、 运用良好的逻辑思维、精炼的语言表达方式面授技能；4、 了解不同市场运作特点，人员知识需求点；5、 针对不同地域、不同层次人员，制定详细有效的培训方案；6、 制定培训计划并组织实施，监控培训过程，评估培训效果，组织培训考核；7、 不断学习业内新知识新理念，密切关注掌握市场动态；8、 根据公司发展的需要，制定详细、高效、灵活的培训计划。9、 宣传企业文化。任职资格 1、人力资源管理或相关专业本科以上学历； 2、三年以上企业培训管理与组织实施经验； 3、精通现代企业经营管理理念及管理技术，熟悉管理培训资源，管理咨询培训流程及关键步骤； 4、熟练操作Word、Excel、ppt等办公软件5、具有较强的亲和力和敬业精神，为人正直、诚实，性格开朗，对待工作富有激情。6、思维敏捷，具有较强的组织、协调、沟通能力及分析问题、解决问题的能力，良好的文字和语言表达能力。申请 申请副总经理广州 | 本科 | 10年36000元以上岗位职责 1、协助总经理进行项目管理工作。2、负责对其分管的部门工作职权范围内的业务招投标、发包工作。3、负责对其分管的部门进行督促、监管以及组织实施和协调。4、负责本部门所属员工业务素质的培养提高。5、负责对其分管的部门所属员工招聘把关，解聘、调薪处理方案的呈报。规避用工风险。6、协调各参建单位的关系。给项目一个宽松的经营环境。7、对本部门进行绩效考核，并监督指导各项目的绩效考核工作。8、负责组织本企业统一的社会活动，实现企业的社会功能。9、所属部门工作问题难以处理或超出职权范围时，报请总经理处理。10、组织所辖人员积极参加公司的各项集体活动，11、完成总经理交办的临时任务。任职资格 1、35岁以上，本科以上学历，具有高级技术职称。 2、具有房建或市政工程管理10年以上工作经验，担任建筑企业副总5年以上工作经验。 3、能独立管理项目，具有较强的组织领导，分析判断，综合协调和决策能力。 4、熟悉招标项目开发各阶段流程和招投标流程；熟悉国家、地方有关造价管理政策和市场行情；熟悉财务管理、人力资源管理流程。5、熟悉与企业经营相关的各种法律法规。申请 申请总工（市政工程）广东省 | 本科 | 10年20000-35000元岗位要求1、本科以上学历，工程管理类专业，35岁以上，要求有高级工程师证和一级建造师证（市政、路桥专业）2、10年以上施工企业工作经验，同等岗位5年以上经验；3、精通工程技术和施工规范，能熟练运用建筑工程软件 4、具有丰富的工程项目技术管理经验及能力，具有较强的工作组织协调能力，善于沟通，工作认真负责，吃苦耐劳。申请 申请计量员（市政）广东省 | 大专 | 不限6500～7999元岗位职责 1、在总工程师的领导下，对本项目的计量、预算、计划、结算、签证等工作全面负责。熟悉施工设计图纸，学习合同文件，施工技术规范、规程、及上级部门颁发的管理制度和方法。2、负责本项目计量计划工作有关资料的收集、整理、建档及传递工作，保证工程资料的完整性，做好经济资料的保密性，不允许将项目部资料外传。3、负责向上级领导，提供本项目的统计资料，计量报表、进度计划，做好亏盈成本分析工作。4、编制计量台帐、对内结算台帐、签证台帐，参与工程决算，并编列详细计算清单报公司审批。5、负责与业主、监理的业务沟通、协调，办理有关项目部变更签证手续。6、参与价格调整、编制单价预算、合同变更、违约索赔、工期延期、争端等诸多事宜的处理，并配合其他部门对工程变更、延期发生的费用进行审查和评估。7、当发生违约事件时，以相关资料和合同为依据，根据工程实际情况提交有关索赔申请，代表项目经理部提出索赔报告。8、经常深入施工现场，掌握工程进度情况，听取各部门的意见，作好工地实际情况的调查，收集工程所需各种文件资料信息，做好工程计量真实，支付及时、准确。负责将所有计量支付、工程统计妥善归类存档，并将工程进度、主要工程完成情况等资料编写工程月报。9、认真学习《合同法》，协助公司完善对外合同的签定，并分类保存好合同原件。10、接受公司相关部门的监督和服务，完成项目部领导交办的其它工作。任职资格1、 造价、预算等相关专业大专以上学历；2、 3年以上从事市政或公路预算经验，有造价工程师证件的优先考虑。3、 熟练使用预算软件，熟悉各种预算报价、清单报价方式，4、 一定的独立工作能力和谈判技巧，良好的沟通、协调和应变能力；5、 能吃苦，责任心强，有敬业精神。申请 申请电工广州 | 中专 | 8年6500～7999元岗位要求1、35岁以上，中专以上学历。2、8年以上工作经验，有房建、市政等建筑专业临水临电安装维修工作经验者优先考虑。3、有电工上岗证,懂电焊、氧割，熟悉基本机电设备保养和维修，会看施工图纸。4、吃苦耐劳，责任心强。申请 申请保安队长（特警）黄埔区 | 高中 | 5年9000-10000元岗位要求：1.25-40岁，身体健康，有3年以上同岗位工作经验。2.高中以上学历，特警、武警退伍军人优先。3.形象良好，反应灵敏，洞察力强，有较强的工作责任心，执行力。申请 申请项目部保安广州 | 高中 | 2年4500～5499元岗位职责：1.维护工地正常生活生产秩序，确保工地个人和集体财产的安全；２.防止闲散人员进入工地，负责检查材料外运出门；３. 应付突发事件发生，服从公司统一指挥调度，做好工地周边巡视工作。岗位要求： 1.25-50岁，身体健康。2.初中以上学历，退伍军人、有保安工作经验者优先。 3.有良好的仪表形象，反应灵敏，洞察力强，有较强的工作责任心。申请 申请物资仓管员广州 | 中专 | 5年5500～6499元岗位要求1、25-40岁，中专以上学历。5年以上工作经验，有工程类大型仓库管理工作经验者优先考虑；2、熟悉货品的进销存数据整理以及仓库运作流程，电脑操作熟练。3、具备良好的敬业精神，有上进心,反应灵活，工作认真负责，积极主动，沟通能力和接受能力强,能吃苦耐劳；服从公司及领导的管理。申请 申请项目司机汕头 | 高中 | 5年4500～5499元1、5年以上驾驶经验；2、熟悉汕头路线；3、形象良好，谈吐得体，行车安全。4、工作地点：根据工程项目安排，在汕头申请 申请项目经理（房建）广东省 | 大专 | 8年20000-45000元1、35-50岁，统招大专以上学历，建筑、工程类相关专业，有一级或二级房建专业建造师证，并要求带证上岗，持有中级以上职称证件。2、10年以上工作经验，8年以上大型项目管理经验。 3、熟练掌握合同条款，熟悉建筑工程技术的规范，熟悉土建设备等系统的相关知识、材料设备性能，具备较强审图能力，熟悉施工管理流程。 4、具有良好的领导能力，成本控制意识强，注重团队的培养，沟通协调能力强。申请 申请测量工程师广东省 | 大专 | 5年10000～11999元岗位要求1．28-45岁，大专以上学历，工程测量专业。2、5年以上项目测量工作经验，有大型项目测量经验者优先考虑；3、热爱本职工作，工作踏实认真，一丝不苟，不断提高自身业务素质。申请 申请会计广东省 | 大专 | 5年5000-8000元岗位要求1、30-45岁，大专以上学历，有会计师从业资格证，中级以上职称；2、具有5年以上建筑工程公司会计工作经验；3、熟悉会计报表的处理，精通会计法规和税法；4、为人正直，个性稳重踏实，具备良好的职业素养。申请 申请结构工程师佛山 | 大专 | 5年20000元以上岗位要求1、全日制大学工民建、工程结构等相关专业大专及以上学历；结构工程师中级以上职称，高级职称者优先考虑。2、五年以上同等岗位工作经验，具备住宅、商务楼等项目结构设计经验；具有丰富的施工图设计的审核工作经验，擅长协调解决其它相关专业问题，提出优化意见；3、熟练掌握结构分析计算软件及各类通用办公软件；4、沟通协调能力强；5、稳重、踏实、勤勉、敬业，具备较强的专业管理能力。申请 申请预算员（应届生）广东省 | 大专 | 不限2500-3500元1、大专以上学历，（房建、市政)造价专业，男女不限,应届毕业生。2、能熟练使用广联达、易达等预算软件。有造价员资格证书。3、具有良好的团队协作精神，责任心强，积极上进，能吃苦耐劳。4、致力于在造价行业发展。5、能服从公司的工作安排申请 申请项目部后勤主管黄埔区 | 中专 | 5年6000-8000元1、大专以上学历，行政管理、工商管理等相关专业。2、同等岗位5年以上工作经验，有建筑行业项目部行政后勤工作经验者优先考虑。3、熟练操作word、Excel、Powerpoint等办公自动化软件，熟悉电脑、打印机等办公设备，有基本的网络维护能力。4、具有良好的沟通和协调能力，学习能力强，工作积极主动，吃苦耐劳，有较强的责任感。申请 申请出纳员番禺区 | 中专 | 2年3500～4499元1、中专及以上学历，财会类专业，2年以上工作经验；2、有相关会计或出纳工作经验优先；3、熟悉电脑基本操作以及财务办公软件使用；4、工作认真细致，原则性强。申请 申请助理测量员（实习生）番禺区 | 大专 | 不限3500～4499元1、大专以上学历，测量、测绘等工程类相关专业；2、2018年 应届毕业生，或在校需参加实习的学生；3、熟练使用水准仪，全站仪，GPS等测绘仪器，熟练使用AutoCAD相关绘图软件；4、有较强的学习能力和钻研精神，性格乐观、有较强的团队合作能力。申请 申请水电工程师番禺区 | 大专 | 5年8000～9999元1、大专以上学历，给排水或建筑工程相关专业。2、中级职称（如实际经验丰富可放宽到助工），有二级建造师以上资格优先考虑。3、5年以上施工单位工作经验，要求有两个全程参与的高层建筑项目工作经验。4、具有良好计算机操作能力，熟练使用CAD制图。5、富有责任心、事业心及团队合作精神，协调能力强；具有迅速处理专业突发问题的能力；具有较强的沟通组织协调能力。申请 申请装修工程师番禺区 | 不限 | 不限8000～9999元1、室内设计、建筑学相关专业大专以上学历。2、要求中级职称（如实际经验丰富可放宽到助工），有二级建造师以上资格者优先考虑。3、5年以上施工单位工作经验，要求有两个全程参与的高层建筑项目工作经验；熟悉室内设计、装饰材料及施工工艺。4、具有良好计算机操作能力，熟练使用CAD制图。5、富有责任心、事业心及团队合作精神，协调能力强；具有迅速处理专业突发问题的能力；具有较强的沟通组织协调能力。申请 申请机电工程师番禺区 | 大专 | 不限12000～14999元1、大专及以上，电气工程或相关专业毕业； 2、要求中级职称，有二级建造师以上资格者优先考虑。3、5年以上机电安装工程施工经验，其中至少有全程参与两个高层项目的工作经验。4、富有责任心、事业心及团队合作精神，协调能力强；具有迅速处理专业突发问题的能力；具有较强的沟通组织协调能力。申请 申请人力资源专员番禺区 | 大专 | 5年5500～6499元1、要求人力资源管理专业，大专以上学历。2、3年以上人事专员工作经验，熟悉人力资源招聘工作，有一定的培训工作经验，熟练使用各种办公软件。3、沟通协调能力强，有亲和力，处事细心、耐心及责任心；有较强的执行力。申请 申请工程部资料员番禺区 | 大专 | 不限6500～7999元1、大专及以上学历，建筑工程或土木类相关专业；2、持有资料员上岗证书，至少5年土建或市政项目资料员工作经验； 3、独立完成过2个工程项目以上的业主资料收集、整理、报送及归档工作；4、良好的计算机应用能力，熟练OFFICE办公软件和相关软件； 5、有较强的沟通能力，团队合作精神，自律性强。申请 申请项目经理（市政工程）番禺区 | 大专 | 10年20000-45000元1、35-50岁，统招大专以上学历，建筑、工程类相关专业，有一级或二级市政专业建造师证，并要求带证上岗，持有中级以上职称证件。2、10年以上工作经验，8年以上大型项目管理经验。 3、熟练掌握合同条款，熟悉建筑工程技术的规范，熟悉市政设备等系统的相关知识、材料设备性能，具备较强审图能力，熟悉施工管理流程。 4、具有良好的领导能力，成本控制意识强，注重团队的培养，沟通协调能力强。申请 申请专职安全员番禺区 | 大专 | 5年8000～9999元岗位职责：1、 贯彻执行国家有关安全法规，遵照《施工现场安全生产保证体系》的有关要求建立工程安全施工保证体系，并对工程项目的安全工作全面负责。2、 制定安全生产自查自纠的办法，定期召开安全检查会议，纠正、处理安全隐患，杜绝安全事故发生。3、 定期组织机电和车辆操作人员学习《建筑机械使用安全技术规程》和安全知识的教育，对发现的安全问题，按照“四不放过”的原则进行教育处理。4、 加强对高危工种和重要仓库的巡视，检查。纠正违章作业。5、 定期组织安全员和机手进行安全评比，对安全先进班组和安全先进个人进行表场，对安全事故多和不遵守安全操作人员进行处罚。6、 负责职业健康安全记录、报告、档案、联络等工作。岗位要求：1、中专以上学历，参加建筑施工安全管理3年以上；2、对国家有关安全法规、《建筑机械使用安全技术规程》熟悉；3、具有建设部门颁发安全员证；4、责任心强，能吃苦耐劳；5、会使用电脑。申请 申请生产经理（房建）番禺区 | 大专 | 10年20000-30000元岗位要求1、35-45岁，大专以上学历，土木工程等相关专业； 2、持有中级职称证、二级建造师执业资格证者优先考虑；3、工作经验10年以上，从事2个以上大型工程项目生产经理的工作经验； 4、擅长与班组协调、沟通，共同促成生产目标的达成。5、 有魄力，实干。申请 申请公司技术负责人番禺区 | 本科 | 10年20000元以上岗位要求1、35-50岁，大学本科及以上学历，土木工程等相关专业； 2、结构专业高级职称者优先考虑。3、工作经验10年以上，从事大型工程项目总工或有担任施工企业副总工五年以上相关经验； 4、对本行业技术知识有全面掌握，并擅长其中一个领域； 5、有战略规划和决策能力；理性思维、逻辑思维能力强，处事严谨； 6、组织协调能力强,善于整合团队智慧，有一定领导决策能力。申请 申请公关部经理广州 | 高中 | 5年职位要求1、高中以上学历，市场营销或公共关系管理类相关专业毕业者优先考虑；2、形象良好，善于交流，善饮，自我控制能力强。3、 有一定的政务和商务接待经验者优先考虑。申请 申请计量工程师（房建）广州 | 大专 | 5年12000～14999元1、工程造价（工程施工与管理）专业，大专以上学历，30-40岁；2、房建专业注册造价员证及中级以上职业资格证，如有注册造价工程师的优先考虑；3、熟练掌握广联达、易达算量、计价软件及CAD软件应用；4、在施工企业有5年以上项目计量独立工作经验，曾独立完成过2个以上工程造价一亿元工程项目计量全过程管理工作（包括预算、材料计划、进度计量、班组结算、成本控制、合同签订、商务洽谈、竣工结算）。5、爱岗敬业，能吃苦耐劳，执行力强，有团队精神。申请 申请行政司机广州 | 高中 | 10年3000～3499元1、要求有C牌以上。有货运资格证书者优先考虑；2、形象较好，有行政司机工作经验。3、熟悉广州、番禺、佛山、珠三角路线。申请 申请预算工程师（房建、市政）番禺区 | 大专 | 5年15000～19999元1、28-45岁，大专以上学历，工程造价或工程相关专业； 5年以上施工单位同等岗位工作经验。2、熟悉房建、市政工程预结算，懂水、电专业尤佳； 3、熟悉工程量清单计价规则，并能熟练使用广联达软件及WORD，EXCEL办公软件； 4、能够独立负责工程造价审核，擅长成本控管； 5、思路清晰、积极敬业、受压能力强。申请 申请园林绿化设计师番禺区 | 大专 | 8年1、景观、园林、园艺、艺术设计、建筑学相关专业大学专科及以上学历；2、有优秀的项目工作经历，有园林绿化设计专业功底，学过建筑和规划；3、熟悉苗木特性，善于现场布景，能独立组织景观项目的设计，能有效的控制景观实施效果，熟练使用电脑办公软件及绘图专业软件；4、工作严谨，具有创造性的设计能力和表现能力；5、具备专业创新能力，具备良好的协调能力，敬业精神和责任心。申请 申请执行总经理番禺区 | 大专 | 10年20000元以上1、在本行业有５年以上同等职位的管理工作经验；2、负责主持公司的日常经营管理工作，执行总经理的决定，保证在任期内按时、全面完成公司的经营目标任务；3、具有现代企业科学管理的相关知识；4、要有本企业所经营项目的相关专业知识；5、在经营管理的重大事项和关键问题上，应具有较强的决策能力；6、对组织运行的控制和工作的协调与指挥，应具有较强的驾驭能力；7、 在业务谈判及各种社会公关活动中，具有较强的活动能力；8、 对外部环境的不断变化，出现的新观念、新事物有较强的判断、应变及适应能力。申请 申请投标专员（商务部）广州 | 大专 | 不限3500-5000元1、全日制大专以上学历，工程管理、电子商务、计算机等相关专业；2、有投标工作经验，能独立完成广州、佛山区域的电子标、纸资标者优先考虑；3、熟悉办公软件的使用。4、具有良好的团队协作精神，工作认真细致，责任心强，积极上进。申请 申请高级工程师（给排水）广东省 | 本科 | 10年15000～19999元岗位要求1、本科以上学历，工程管理类专业，35岁以上，要求有高级工程师证（给排水专业）。2、10年以上施工企业工作经验，同等岗位5年以上经验；3、精通工程技术和施工规范，能熟练运用建筑工程软件 4、具有丰富的工程项目技术管理经验及能力，具有较强的工作组织协调能力，善于沟通，工作认真负责，吃苦耐劳。申请 申请高级工程师（水利工程）番禺区 | 本科 | 10年15000～19999元岗位要求1、本科以上学历，工程管理类专业，35岁以上，要求有高级工程师证（水利工程）。2、10年以上施工企业工作经验，同等岗位5年以上经验；3、精通工程技术和施工规范，能熟练运用建筑工程软件 4、具有丰富的工程项目技术管理经验及能力，具有较强的工作组织协调能力，善于沟通，工作认真负责，吃苦耐劳。申请 申请生产经理（市政）番禺区 | 大专 | 10年20000-30000元岗位要求1、35-45岁，大专以上学历，土木工程等相关专业； 2、持有中级职称证、二级建造师执业资格证者优先考虑；3、工作经验10年以上，从事2个以上大型市政工程项目生产经理的工作经验； 4、擅长与班组协调、沟通，共同促成生产目标的达成。5、 有魄力，实干。申请 申请商务部资料员番禺区 | 大专 | 2年3000～3499元1、建筑工程专业大专以上学历；2、有1-2年工作经验；3、熟悉电脑各位软件的操作；4、工作认真、细致、严谨。申请 申请人力资源助理番禺区 | 大专 | 5年6500～7999元1、人力资源管理相关专业大专毕业，5年以上相关工作经验；2、具工程施工企业工作经历，懂互联网运营方面的优先。申请 申请钢筋工长番禺区 | 中专 | 不限8000～9999元1、中专以上学历，有中级以上钢筋工证书； 2、有五年以上施工项目钢筋翻样、工长的工作经验； 3、熟悉现场施工技术、管理流程； 4、协调、沟通能力强。申请 申请木工、泥水工长番禺区 | 中专 | 5年8000～9999元1、中专以上学历，有中级以上混凝土工证书； 2、有五年以上施工项目木工、泥水工长的工作经验； 3、熟悉现场施工技术、管理流程； 4、协调、沟通能力强。申请 申请项目文员（行政后勤）番禺区 | 中专 | 3年3500～4499元1、要求中专以上学历，文科类专业；2、有行政后勤管理工作经验者优先考虑；3、能适应在工程项目上工作。申请 申请采购员番禺区 | 中专 | 5年5500～6499元1.大学专科以上学历；年龄25-45岁； 2.具有3年以上采购管理工作经验，熟悉建筑施工行业采购渠道优先考虑； 3.执行力强，具有较强的谈判及市场分析能力，能在各个部门之间顺利衔接，独立完成各项工作，果断有力； 4.精通采购原理及成本控制，具备优秀的合同谈判和签约能力，良好的决策判断能力和计划组织能力； 5.对自己要求严格，具备良好的职业道德素质及操守， 抗压性强、有创新力、善于沟通。申请 申请审计员番禺区 | 大专 | 5年6500～7999元1、要求大专以上学历，工程造价或土木工程专业。 2、有五年以上建筑行业同等岗位工作经验； 3、工作认真、负责、原则性强、思维逻辑能力强。申请 申请项目部清洁工黄埔区 | 初中及以下 | 不限3500～4499元1、性别不限，18-50岁，初中以上学历，身体健康，吃苦耐劳。2、有清洁工作经验优先。3、购买五险一金，月休4天。4、上班地点：广州黄埔区申请 申请铲车司机黄埔区 | 高中 | 1年5500-6499元岗位职责：1、负责铲车的操作及日常保养； 2、根据项目的指令完成相应工作； 3、无铲车任务时需兼任项目部司机。 要求： 1、年龄24-45岁，有广东省铲车证； 2、1年以上的驾驶经验，驾驶技术娴熟，无不良驾驶记录，具有较强的安全意识，无不良嗜好，有责任心，能适应加班； 3、有机动车驾驶证和道路运营资格证。申请 申请质检员黄埔区 | 大专 | 3年8000～9999元1、全面负责项目质量监督检查，随时掌握各作业区内分项工程的质量情况；2、负责分项工程质量的评定，建立质量档案，定期向项目总工和上级质量管理部门上报质量情况。3、监督检查各班组做好自检、互检、交接检，随时查验施工班组的各项质量检查记录和质量分析会记录。4、负责分项工程各工序，隐蔽工程的施工过程和施工质量的图像资料记录。5、组织参与每月的质量检查，对查出的质量问题及时下达整改、补救通知单，并复查合格为止。6、对违反操作规程，工程质量得不到保证，经指出不予改正的，应给予经济处罚，并向上级回报，参与工程质量事故的调查，分析和处理。7、写好质量日志，每日对质安部的质量记录进行检查，运用统计技术，对可能产生不合格品的原因进行统计分析，为编制纠正预防措施提供依据，并进行跟踪检查记录。8、及时完成领导交办的其他工作。申请 申请合约工程师深圳 | 大专 | 不限10000～11999元1、大专以上学历，女，工程合约相关专业； 2、有合约相关工作经验，工作认真负责，责任心强； 3、熟悉合约相关的法律法规。4、此岗位是作公司招聘。申请 申请项目会计黄埔区 | 大专 | 5年5500～6499元岗位职责：1、负责对项目班组收集与管理工资相关的个人资料信息；2、协助项目班组填报和上传资料，及时更新班组流动员工资料；3、配合财务和项目部收集、整理、上传资料，使项目班组工资得以顺利发放，并在合理合法范围内节约个税。工作需要驻项目部。岗位要求：1、财务类相关专业大专以上学历，有五年以上会计岗位工作经验；2、熟悉相关办公软件（WOR/EXCEL等操作熟练）；3、对相关的法律法规有一定的了解。申请 申请项目劳资队员黄埔区 | 高中 | 不限5500～6499元1、有责任心，吃苦耐劳，勇于分担；2、对项目有极强的忠诚度；3、退伍军人优先；4、维护公司及项目利益。薪资面议！申请 申请装修主管黄埔区 | 大专 | 不限10000～11999元工作职责： 1、与其他部门密切配合，共同完成装修任务 2、根据施工计划，安排协调人员、材料进场离场、跟踪工地进度 3、做好施工前准备工作、施工过程中协调工作、施工结束后收尾工作 4、发现和解决施工过程中各种问题，保障工程按质、按量、按期完成。 5、负责现场管理和现场技术工作； 任职资格： 1、要具备装修图纸的识别能力，能拟定施工计划表； 2、两年以上装修现场管理工作经验，有大型工装管理经验者优先 3、具有很强的责任心和事业心 4、年龄35-40岁 5、建筑工程类专业大专学历以上申请 申请栋号长黄埔区 | 大专 | 不限6500～7999元1、大专及以上学历,建筑或土建相关专业; 2、年龄40周岁以下,有2年及以上相关工作经验;精通施工图纸 3、熟悉建筑行业各项规范流程,具有丰富的现场经验,有大型综合建筑项目和管理经验者优先; 4、具有良好的沟通协调能力,身体健康、责任心强、爱岗敬业。 岗位职责: 负责管理楼栋的安全、质量、进度,以及各班组的协调工作。申请 申请试验员(市政项目)番禺区 | 大专 | 5年8000-13000元基本要求：1.大专以上学历，道路与桥梁/工民建，建筑材料和相关专业。2.持有交通部（公路）试验检测员证书，3年以上试验检测工作经验。3.熟悉市政公路桥梁各项常规试验检测工作且能熟练编制试验检测报告，熟悉并运用市政公路桥梁实验仪器及设备。4.具备相关的计算机应用能力，能够独立完成试验资料的编制整理工作。优先者薪资可面议！申请 申请总经济师广州 | 本科 | 10年10000～11999元1、建筑经济或经济管理类相关专业本科以上学历（全日制毕业）；2、具备丰富的成本控制、预算实践经验，能对企业项目提出专业性建议。商务管理工作经验10年以上，其中5年相关（总经济师）工作经验；3、具有较强的计划、领导、组织、综合协调、沟通、决策和执行能力；4、忠诚敬业，具有高度的责任心，具有良好的团队意识及服务意识；5、熟悉施工企业经济管理的流程及工作内容，掌握国家，地区的造价相关的法律法规的*新知识及发展趋势，熟悉建筑行业经济管理专业知识，熟悉相关*新的法律、法规、规范、标准及要求；6、持国家通用的高级经济师证书。7、会使用电脑及Office办公软件操作；8、有各大集团总部管理工作经验者优先岗位薪酬：具体根据应聘者的素质、能力、工作经验等面议申请 申请财务总监番禺区 | 大专 | 8年12000～14999元职责1、协助决策层制定公司发展战略，负责其功能领域内短期及长期的公司决策和战略，对公司中长期目标的达成产生重要影响;2、负责公司财政方面的业务和策略，包括会计管理、财务计划、财务程序、内部审计、财物、成本控制和投资研究分析;3、负责公司财务管理及内部控制，根据公司业务发展的计划完成年度财务预算，并跟踪其执行情况;4、制定、管理和实施公司的经济、财务标准和程序，以满足控制风险的要求;5、分析并改进现有流程，不断提高资金的利用率和工作效率。申请 申请商务部经理番禺区 | 大专 | 8年12000～14999元1、在本行业有５年以上同等职位的管理工作经验；2、负责主持部门的日常管理工作；3、具有现代企业管理的相关知识；4、在公司的经营业务中负责项目投标的工作；5、 对外部环境的不断变化，出现的新观念、新事物有较强的判断、应变及适应能力。申请 申请挖机司机广州 | 高中 | 3年7000-8500元1、拥有挖机司机证。2、有三年以上在项目工作的相关工作经验。3、操作技能娴熟，能吃苦耐劳。申请 申请总工（房建）广州 | 本科 | 10年20000-35000元岗位要求1、35-50岁，大学本科及以上学历，土木工程等相关专业； 2、土建类高级职称，具备国家一级建造师执业资格证；3、工作经验10年以上，从事大型工程项目总工或有担任施工企业副总工五年以上相关经验； 4、对本行业技术知识有全面掌握，并擅长其中一个领域； 5、有战略规划和决策能力；理性思维、逻辑思维能力强，处事严谨； 6、组织协调能力强,善于整合团队智慧，有一定领导决策能力。申请 申请预算员(应届生)广东省 | 大专 | 不限2000-3500元招聘职位：预算员应届生（培养方向：预算工程师或预算部管理人员）1、工民建、土木工程、工程管理等专业本科2017、2018届毕业生。2、能熟练使用广联达、易达等预算软件。有造价员资格证书者优先考虑。3、具有良好的团队协作精神，责任心强，积极上进，能吃苦耐劳。4、有意并致力于在造价行业的职业发展。申请 申请加载更多职位显示选中职位 应聘选中职位 收藏选中职位投递简历后可与HR聊天哦更多聊天×"
