"臺灣南投地方法院107年國民參與刑事審判模擬法庭活動 - 台灣法律網-律師事務所設成首頁 | 加入最愛 | 新訊連結 | 聯絡律師 | 推薦朋友 | 線上投稿 | 律師簡介 | 律師諮詢 | Facebook | 隱私權聲明 文章總數：215948 瀏覽總數：596330752文章總數：215948 瀏覽總數：596330753法律知識庫法律諮詢課程講座電子報訂閱回首頁台灣法律網新訊最新訊息 •以憲法之表現自由處理「公民不服從」爭議—評薛智仁教授「刑法觀點下的公民不服從」一文•台灣百官行述 精彩司法533•臺灣臺北地方法院110年度行提字第1號提審事件新聞稿•臺灣高等法院109年度上字第278號請求確認博士論文不存在事件新聞稿•臺灣臺北地方法院就外傳該院書記官之家屬確診新冠肺炎之訊息並不正確的澄清新聞稿•司法院院長公開聲明「展開全面調查，嚴格檢視法官違失行為」新聞稿•法務部對於翁案涉及檢調人員部分，責令臺高檢署即刻發交重新詳查，沒有上限 沒有底線•司法院針對外界質疑該院調查標準及包庇特定法官之澄清新聞稿•劫貧濟富的行政執行思維•內政部發布都市地價指數，全國都市地價總指數上升1.04％ 多數縣市微幅變動•司法院發布有關所屬法官違失行為之行政調查報告新聞稿•法務部就有關翁案涉及檢調人員部分提出行政調查報告新聞稿•鴻海投資2.7億美元 擴大越南北江省生產規模•國商業部擬加強宣傳泰GI產品•疫情促使泰國數字經濟增長81%•小英盲視兩岸順差1400億美元？ 001 楔子 小英盲視大陸外貿二個驚奇？•小英盲視兩岸順差1400億美元？ 002 大陸去年出口2,242億片口罩 台灣口罩外交慘敗？進口大陸一般口罩混充醫療口罩？政府把關失責？•總統令刪除「民法」第981條、第990條並修正部分條文•總統令增訂「民法總則施行法」第三條之一•總統令增訂「民法親屬編施行法」第四條之二•敢秀的未必有能力，養小鬼絕非世代交替•《今日看新聞學法律~消防法中的退避權》台灣法律網 > 法律知識庫 > 最新消息 > 司法新聞 > 司法新聞(2018年)臺灣南投地方法院107年國民參與刑事審判模擬法庭活動文 / 站務3【台灣法律網】公告日：107.05.01發佈單位：臺灣南投地方法院標題：臺灣南投地方法院107年國民參與刑事審判模擬法庭活動臺灣南投地方法院107年國民參與刑事審判模擬法庭活動本院定5月10日、11日上午9時起，於二樓法庭區辦理國民參與刑事審判模擬法庭活動，進行國民法官選任程序、審判程序暨交流座談會。本次模擬法庭由審判長廖健男、陪席法官楊國煜、蔡志明以及6位國民法官、2位備位國民法官共同組成，公訴檢察官由南投地檢署檢察官王全中、張永政擔任，辯護人由南投律師公會律師鄭崇煌、陳盈壽擔任，將共同就殺人未遂案件進行模擬。並敦聘臺灣臺北地方法院陳法官思帆、臺灣新北地檢署廖主任檢察官先志、中華民國律師公會全國聯合會黃副秘書長靖閔、中央警察大學刑事警察學系林教授裕順擔任評論員。本次模擬審判程序以司法院「國民參與刑事審判法」草案為範本，採起訴狀一本、卷證不併送、證據開示、檢辯行開審陳述及由當事人自主調查證據等制度。所謂「國民參與審判」，是指讓沒有審判專業知識、經驗的一般國民參與審判程序、聽訟、問案及評議時與法官立於對等討論及審議，做出最後判斷，實現國民實質參與的理想。期國民參與審判不僅會使司法審判更透明，且藉由來自不同社會階層、出身背景，擁有不同生活經歷的國民，得以直接在法院形成判決過程中，提供寶貴的生活經驗、法律感情，及不同的價值觀，讓司法專業社群藉由國民的參與，獲得與外界對話與反思之機會。這樣雙方相互交流、回饋想法的結果，將可期待最終能豐富法院判斷的視角與內涵，進而提昇國民對司法的信賴。資料來源：司法院（http://jirs.judicial.gov.tw/GNNWS/NNWSS002.asp?id=331386）法令具時效性，文章內容及所引用資料，請自行查核法令動態及現行有效之實務見解寄給朋友　 友善列印作者簡介目前沒有這個作者的簡介！本單元最新10篇文章• 司法院2019司法影展X金馬記者會新聞稿 / 站務3• 法院辦理性侵害案件專業研習會-弱勢證人之協助及從性侵害案件看性別平權新聞稿 / 站務3• 智慧財產法院辦理兩公約課程活動以「LIS如何拉近城鄉教育差距」為主題進行專題講座 / 站務3• 司法院「立法明文承認或排除測謊鑑定證據能力之可行性」公聽會新聞稿 / 站務3• 最高法院107年度台上字第2052號被告潘等貪污等案件新聞稿 / 站務3• 臺北高等行政法院審理107年度訴字第596號大潤發與被告公平會間公平交易法事件新聞稿 / 站務3• 最高法院審理107年度台上字第4869號吳違反毒品危害防制條例等罪案件新聞稿 / 站務3• 臺灣士林地方法院106年度矚重訴字第1號被告翁等違反貪污治罪條例案件新聞稿 / 站務3• 臺灣高雄地方法院107年度訴字第374號被告林家庭暴力重傷害致死案件判決事實理由摘要 / 站務3• 臺北高等行政法院107年度訴更一字第34號八仙樂園與交通部觀光局間違反發展觀光條例事件新聞稿 / 站務3本單元更多文章......免 費 電 子 報發刊期數： 3722推 薦 課 程• 《企業法律課程》存證信函之撰寫技巧與範例解說	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》共有土地開發.糾紛處理與法律實務	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》房地產強制執行與法拍實務	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》買賣及租賃不動產簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》常見房地產交易糾紛處理技巧	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》土地買賣簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》合建契約簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》房地產交易糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》公寓大廈糾紛處理與訴訟法律實務	 (劉孟錦律師)• 《企業法律課程》債務人脫產因應之道與假債權.租賃權之排除	 (劉孟錦律師)法 律 叢 書【台灣法律網電子書】房地產案例實務(七)劉孟錦.楊春吉定價：NT $ 1000元網站連結律師 法律事務所律師事務所 法律法律專欄 劉孟錦律師一帆法政補習班 台灣本土法學法律翻譯 e速人氣生活網品味人生 永恆婚禮顧問合法律師查詢 合法地政士查詢合法經紀業查詢 不動產實價查詢不動產資訊平台 房地產交易價格不動產交易服務 全國法規資料庫法學資料檢索 法拍.庭期查詢立法院法律系統 民事.非訟費用重大通緝犯查詢 商工行政服務地政資訊e點通 定型化契約範本司法院書狀範例 國家圖書館地名檢索系統 地籍圖資系統地政法規資訊 Hinet地政服務總統府法令查詢 最新犯罪手法165反詐騙 食品安全衛生主持律師： 台灣聯合法律事務所 劉孟錦律師地　址： 106 台北市大安區羅斯福路二段91號13樓(台北捷運【古亭站】3號出口) 預約律師電　話： (02)2363-5003 (代表號) 傳真：(02)2363-5009 E-mail：Lawyer885885@gmail.com電　話： (02)2363-5003 (代表號) 傳真：(02)2363-5009E-mail　： Lawyer885885@gmail.com設成首頁 | 加入最愛 | 新訊連結 | 聯絡律師 | 推薦朋友 | 線上投稿 | 網站合作 | 律師簡介 | 律師諮詢 | Facebook | 隱私權聲明文章資料內容僅供參考，不宜直接引為主張及訴訟用途，具體個案仍請洽詢專業律師法令具時效性，文章內容及所引用資料，請自行查核法令動態及現行有效之實務見解所有文章係作者之智慧，請尊重智慧財產權，轉載重製節錄請先取得本網之書面同意"
