"気象予報士 高橋亜衣さんの職業インタビュー｜EduTownあしたね全国7000校110万人が利用するキャリア教育・職業調べサイト仕事人をキーワードで探す検索仕事人あしたねクイズ学校の先生へログインご利用申込みEduTownガイド東京書籍EduTownあしたね仕事人気象予報士高橋亜衣ログインマイページ仕事人社会にはいろいろな仕事があるよ。気になる仕事や仕事人をたくさん見つけよう！東京都に関連のある仕事人1985年 生まれ 出身地 東京都マイ仕事人に登録あしたねビューアーきしょうよほうし気象予報士高橋（たかはし） 亜衣（あい）子供の頃の夢： ミュージカル俳優クラブ活動（中学校）： 英語仕事内容高速道路の気象情報（じょうほう）を伝える番組作り自己紹介明るい性格（せいかく）。負けず嫌（まけずぎら）いなので，やると決めたらとことんやる。じっとしていられないタイプで，休日も予定をいっぱい入れて，動き回っています。幼少期（ようしょうき）に父の仕事の関係で5年間，中南米のパナマで育ちました。楽観的で，ゆったりと大らかな性格（せいかく）だねとよく言われます。出身高校鷗友学園女子高等学校出身大学・専門学校早稲田大学理工学部数理科学科（卒業当時の名称）※このページに書いてある内容は取材日（2015年11月26日）時点のものです気象予報士（きしょうよほうし）の仕事はさまざま一番わかりやすい気象予報士（きしょうよほうし）の仕事は，気象庁（きしょうちょう）が発表する気象情報（じょうほう）を解析（かいせき）して，ニュース番組で流れる天気予報（よほう）の原稿（げんこう）を作成することです。このほかにも，実際（じっさい）にテレビ番組などに出演（しゅつえん）して天気予報（よほう）を伝える，地方や特定の顧客（こきゃく）に向けた気象情報（じょうほう）を提供（ていきょう）する，映像（えいぞう）を制作（せいさく）してインターネットサイトに提供（ていきょう）することなどがあります。気象予報士（きしょうよほうし）になるには，国家試験に合格（ごうかく）しなくてはなりません。試験は年に2回行われますが，その合格（ごうかく）率（りつ）は平均（へいきん）5％と難関（なんかん）です。2015年12月現在（げんざい）， 9459名が登録されているそうですが，上記のような仕事に就（つ）いている人は，全体の30％程度（ていど）と言われています。自分1人でする仕事が多い番組作り私（わたし）は，ニュース番組でもおなじみの気象予報士（きしょうよほうし）・森田（もりた）正光（まさみつ）さんが代表を務（つと）めるウェザーマップという会社に所属（しょぞく）しています。会社には約70名の気象予報士（きしょうよほうし）がいます。現在（げんざい），高速道路のサービスエリアやパーキングエリアで流されているお天気番組を制作（せいさく）し，出演（しゅつえん）もしています。東北地方と新潟（にいがた）県の気象情報（じょうほう）を主に取り上げ，気象情報（じょうほう）の解析（かいせき）や番組用原稿（げんこう）の作成，動画の作成まで，大部分を手がけています。冬場は早番（はやばん）と遅番（おそばん）に担当（たんとう）が分かれていて，早番は午前4時，遅番（おそばん）はお昼12時にスタジオに入ります。番組は1日に4回更新（こうしん）され、東北と新潟（にいがた）エリア気象に関する1分半の動画を2本ずつ，１人で計4本作成します。遅番（おそばん）の日は夕方ごろから収録（しゅうろく）を開始できるように，天気の解析（かいせき）やネタ作り，構成（こうせい）表作り，CG画面の発注などといった準備（じゅんび）をし，引（ひ）き継（つ）ぎなどを終えて夜8時ごろ退社（たいしゃ）します。台風や大雪・猛吹雪（もうふぶき）などで天気が大荒（おおあ）れの時は，配信の回数が増（ふ）えることもあります。天気に休みはなし，時間に追われることも天気は24時間365日変化しています。天気を相手にする仕事の1番の大変さは，時間に追われることですね。特に，台風や暴風（ぼうふう），大雪など天気の急な変化によって気象庁（きしょうちょう）が発表する情報（じょうほう）が変わると，急いで原稿（げんこう）を書き直さなければならず，ハラハラすることもあります。また，上司に原稿（げんこう）をチェックしてもらったり，道路情報（じょうほう）の専門家（せんもんか）から情報（じょうほう）をもらったり，相談する人はいますが，基本（きほん）的には自分が中心となって番組作りを進めなくてはなりません。寝坊（ねぼう）もできないですし，不規則（ふきそく）な生活になりがちなので，体調管理には気をつけています。人の暮（く）らしに密着（みっちゃく）した仕事気象情報（じょうほう）は暮（く）らしに密着（みっちゃく）していて，時には命の危険（きけん）に直結する恐（おそ）れもある情報（じょうほう）です。それだけに，多くの人が関心をもって番組を見て，話に耳を傾（かたむ）けてくれているなと実感しています。そういったところが気象予報士（きしょうよほうし）の魅力（みりょく）で，やりがいを感じます。また，仕事を通じていろいろな方との出会いがあり，素晴（すば）らしい財産（ざいさん）になっていると感じますね。ドライバー目線と言葉選びを大事に普段（ふだん）みなさんがテレビで見ている天気予報（よほう）とは異（こと）なり，私（わたし）が担当（たんとう）する高速道路の天気予報（よほう）は，視聴者（しちょうしゃ）であるドライバーの注意をどのように喚起（かんき）するかが重要です。たとえば，大雪・吹雪（ふぶき）のときは視界（しかい）が悪くなったり，道路が凍（こお）ったり雪が積もってスリップしやすくなることが予想されます。そのため，いつどんなところで注意が必要なのか，スピードダウンや十分な車間距離（きょり）をとること，冬用タイヤの交換（こうかん）やタイヤチェーンの装着（そうちゃく）を促（うなが）すなど，事故（じこ）を回避（かいひ）するために慎重（しんちょう）な運転を呼（よ）びかけます。また，番組は同じ内容（ないよう）のものが4，5時間繰（く）り返（かえ）し流れますので，最新の内容（ないよう）として見てもらえるような言葉づかいが必要になります。短い番組の中には，地域（ちいき）別の情報（じょうほう）を入れることができませんので，混乱（こんらん）を避（さ）けるために「ところにより，…かもしれません」のような微妙（びみょう）な表現（ひょうげん）を使わざるを得ないときもあります。限（かぎ）られた時間の中で一番適切（てきせつ）な言葉を選び重要な情報（じょうほう）をきちんと伝えることの大変さを日々（ひび）感じています。気象予報（よほう）も自己（じこ）表現（ひょうげん）の一つ以前は劇団（げきだん）四季に所属（しょぞく）していましたが，辞めてからの1年間を久（ひさ）しぶりに勉強することに使おうと考えていました。大学時代に取れなかった教員免許（めんきょ）と気象予報士（きしょうよほうし）を目指し，二つともに取得することができました。最終的にこの職業（しょくぎょう）に就（つ）いたのは，子どものころから気象に興味（きょうみ）があったことも大きいのですが，気象予報（よほう）も自己（じこ）表現（ひょうげん）の一つだと感じたからです。気象予報士（きしょうよほうし）の国家試験の勉強をしていて，大学時代に専攻（せんこう）していた数学も役に立ちました。国家試験は一般（いっぱん），専門（せんもん），実技（じつぎ）の三つの科目があり，一般（いっぱん），専門（せんもん）試験では物理・化学の専門（せんもん）知識（ちしき）が問われます。実技（じつぎ）試験は専門（せんもん）的な天気図を何種類（なんしゅるい）も読み取り，地上（ちじょう）の天気はどうなるかを解析（かいせき）するという，実際（じっさい）の気象業務（ぎょうむ）に近いことを試される内容（ないよう）です。パターンを覚えなければならなかったり，さまざまな知識（ちしき）が総合（そうごう）的に試される内容（ないよう）でしたので，講座（こうざ）に通って勉強しました。夢（ゆめ）に向かって習い事に夢中（むちゅう）子どものころから，何事にも積極的（せっきょくてき）で明朗（めいろう）活発な子と言われていました。小中学生の時は，放課後は色々（いろいろ）な習い事をしていました。クラシックバレエ，ピアノ，日本舞踊（ぶよう），児童劇団（げきだん），塾（じゅく）にも行っていました。1日に二つ掛（か）け持（も）ちをしていたこともあります。習い事を通じて，ミュージカルの舞台（ぶたい）に立つことが夢（ゆめ）となりました。大学3年生のときに劇団四季（げきだんしき）のオーディションに挑戦（ちょうせん）し，無事に合格（ごうかく）。子供（こども）のころからの夢（ゆめ）の一つを叶（かな）えることができました。在団（ざいだん）中は，全国の小学生に無料でミュージカルを届（とど）けるため，47都道府県を旅公演（こうえん）してまわる機会があり，多くの子供（こども）たちと触れ合（ふれあ）いました。子どもたちの純粋（じゅんすい）な反応（はんのう）やキラキラした瞳（ひとみ）を見て，歌や踊（おど）りで表現（ひょうげん）することの素晴（すば）らしさを改めて体感しましたね。小学生のころは転校が多く寂（さみ）しいと感じたことも多かったのですが，中学・高校6年間，同じ学校に通うことができました。友人たちは皆（みな）目標を持って頑張（がんば）っていて，良い友だちに囲まれながら私（わたし）も勉強と習い事を両立することができたと思います。中学・高校の友人とは，今でも仲良くお付き合いをしています。つらい経験（けいけん）をして，明るく強くなるつらい経験（けいけん）も楽しい経験（けいけん）もいろいろありましたが，今となればどれも大切な経験（けいけん）ばかりだったと感じます。無駄（むだ）なことは一つもなかったと思えますし，つらい経験（けいけん）をした人ほど明るく強くなると，私（わたし）は信じています。みなさんにも，いろいろなことに興味（きょうみ）をもって，失敗をおそれずにチャレンジしてほしいですね。どんなことでもスポンジのように吸収（きゅうしゅう）できる子ども時代は，勉強するのにも適（てき）した時期だと思います。私（わたし）は数学を深く学んだので，今度は歴史や文学についても深く学びたいとも思っています。大人になって学ぶきっかけを与（あた）えてくれるのは，子どものころに受ける学校の授業（じゅぎょう）だと思いますので，しっかりと授業（じゅぎょう）を受けることも大切だなと思います。いろいろな出会いを大切に，たくさん学んでほしいです。ファンすべてを見るニックネーム未設定（愛知県 小６）強火あべさく担（長崎県 中１）モモン（東京都 小６）chihiro（神奈川県 小６）ニックネーム未設定（東京都 中１）Mickey（茨城県 中１）※ファン登録時の学年を表示しています私のおすすめ本赤毛のアンルーシー・モード・モンゴメリ私は小学校のときに、父の転勤で何度も転校を繰り返しました。良い意味で、環境順応力は身につきましたが、転校生はいじめにあいやすいし、最初は孤独でした。明るくて、強くて、優しくて、知的なアンは、孤児院で寂しい思いをして、それでも人に優しい。つらい思いをしている人こそ、実は優しいということが、この本からも伝わってきます。自分と少し重なるところもあり、強くて優しい女性が昔から好きなので、そういう女性にあこがれていました。ブレイブ・ストーリー宮部みゆき勇気と愛と希望の物語。宮部みゆきさんはミステリーのイメージがありますが、こんなファンタジーも書けるんだと思いました。小学生が読んでも、夢があっていいのではないかと思います。もっと知りたいこの仕事人どんな職場？ウエザーマップどんな職場？オフィス斬取材・原稿作成：株式会社ユニバーサルデザイン総合研究所／東京書籍株式会社気象予報士の仕事に戻るEduTownあしたねについてヘルプ利用規約個人情報の取扱いについてCopyright © 2021 by TOKYO SHOSEKI CO., LTD. All right reserved."
