BIM机电工程师_浙江小筑科技有限公司 招聘信息- 绍兴e网招聘绍兴E网招聘绍兴市[切换城市]网站首页 联系招聘部登录 注册找工作找工作搜企业招人才找兼职搜索免费发招聘免费登简历首页 绍兴招聘职位 绍兴人才简历 绍兴企业 兼职招聘 绍兴蓝领人才 纺织招聘网 招聘资讯最后更新时间：今天 13:57浏览量： 1140 次收藏职位 分享海报 举报BIM机电工程师5000-9000元双休五险公积金市区餐费补贴包住有培训晋升空间大环境良好定期体检节日礼物年度旅游带薪年假长白班法定节假日生育补贴生日礼金基本信息岗位类别机械/机电/设备/重工招聘性质全职所在区域镜湖性别要求性别不限学历要求本科经验要求经验不限招聘人数5人联系方式联系人浙江小筑科技有限公司（联系我时，请说是在绍兴E网招聘上看到的）联系电话 请先投递简历，合适的话我们会联系您工作地点绍兴越城区镜湖　点击查看地图申请职位职位动态100%简历处理率近两周该职位的简历处理率0人近10日申请人数今天 13:57企业最近登录时间职位详情岗位职责：1、独立完成机电系统的BIM模型搭建、进行管线的综合排布、碰撞检查并出具分析报告、净高分析、工程量统计、机电BIM出图等工作；2、协助BIM项目负责人做好BIM项目动画、汇报、报奖等工作；3、完成领导安排的其他工作；任职要求：1、大学专科及以上，给排水、暖通、电气工程等相关专业背景，应届生亦可；具有较强的计算机软件操作能力，接触过CAD、REVIT等相关BIM软件者优先；2、了解专业基础知识，具备基础的建筑、结构、机电专业知识及施工图识图能力；3、有较强的学习理解和沟通能力，认真负责，细心严谨，热爱BIM技术，愿意从事BIM行业；4、工作地点为绍兴市镜湖新区，能接受短期出差。联系我时请说明是从绍兴E网招聘上看到的，谢谢！网站提示1、淘宝刷单，网络代购都为骗子。2、兼职加QQ联系的，要倍加注意。3、任何岗位都不可收取押金及其他杂费，如有违规，请举报。4、网络打字员、学徒、网络赚钱、传销直销等信息一定要倍加注意。5、电话号码用特殊符号隔开，或用中文代替的，都是骗子！6、应聘时要了解清楚，招工方的合法身份、报酬、劳动合同等情况。浙江小筑科技有限公司企业类型个体经营所属行业建筑/房产/装修/物业经营模式服务型企业规模20人左右该公司的其他职位建筑实习生袍江 / 1年以下 / 本科新媒体运营市区环内 / 经验不限 / 本科未经书面授权，不得转载本网站所有招聘信息及作品绍兴E网招聘　未经书面授权，不得转载本网站所有招聘信息及作品人力资源服务许可证330600000021　增值电信业务经营许可证：浙B2-20090264 浙公网安备 33060202000200我的招聘发布招聘岗位管理收到简历简历库我的简历简历刷新简历投递记录简历被浏览记录我收藏的招聘信息
