"Вакансия «Сотрудники на производство вахта» в Москве. Объявление 444976Работа в Москве и Московской области Вход Регистрацияищу работу / работникаМосква Апрелевка Балашиха Бронницы Быково Верея Видное Волоколамск Воскресенск Высоковск Голицыно Горки-25 Дедовск Дзержинский Дмитров Долгопрудный Домодедово Дорохово Дрезна Дубна Егорьевск Железнодорожный Жуковский Зарайск Звенигород Зеленоград Ивантеевка Истра Калининец Кашира Климовск Клин Коломна Королев Котельники Красково Красноармейск Красногорск Краснозаводск Краснознаменск Кубинка Куровское Лесной городок Ликино-Дулево Лобня Лосино-Петровский Лотошино Луховицы Лыткарино Люберцы Малаховка Можайск Монино Московский Мытищи Наро-Фоминск Нахабино Ногинск Оболенск Обухово Одинцово Ожерелье Озеры Орехово-Зуево Павловская Слобода Павловский Посад Пересвет Подольск Протвино Пушкино Пущино Раменское Реутов Рошаль Руза Румянцево Селятино Сергиев Посад Серебряные Пруды Серпухов Солнечногорск Софрино Старая Купавна Ступино Сходня Талдом Томилино Троицк Тучково Фрязино Фряново Химки Хотьково Черноголовка Чехов Шатура Шаховская Щелково Щербинка Электрогорск Электросталь Электроугли Юбилейный Яхрома+добавить вакансию +создать резюмеПоиск вакансийПрямые вакансииРабота без опытаПодработкаРабота вахтойРубрикаторПоиск резюмеВсе резюмеРубрикаторОбзор зарплатКаталог агентствТрудовой кодекс РФПоискПохожие вакансии:Фасовщики-упаковщики на производство муж/жен. - МоскваРабота на кондитерском производстве. Изготовление тортов, пирогов, кондитерских изделий. - Работа в стабильной компании - 25 лет на рынке. -Рассмотрим без опыта работы (обучение в процессе) - Офор...Сегодня в 09:43 от ЗАО \"КРУГ\"Помощник кондитера на производство - МоскваПодробное описание: Обязанности: - Работа на участках кондитерского производства - Изготовление и оформление изделий (торты, пирожные, выпечка и т.п.). - Поддержание санитарии и соблюдение инстру...Сегодня в 09:43 от ЗАО \"КРУГ\"Кондитер на производство - МоскваКондитерская фабрика \"Круг\" начала работу в 1993 году (на рынке уже более 25 лет). На сегодняшний день наша фабрика поставляет продукцию в различные регионы страны и является лидером по прои...Сегодня в 09:43 от ЗАО \"КРУГ\"Сотрудники на производство вахтаВакансия 444976Зарплата:от 26389 руб.	Город:МоскваОцените вакансию «Сотрудники на производство вахта» от Микс КЦ в Москве* Ваша оценка поможет другим пользователям определиться с выбором и позволит нам улучшить качество предоставляемых услуг. После этого Вы сможете увидеть, как оценили вакансию другие пользователи.* Если Вы затрудняетесь с оценкой по какому-либо параметру, то просто пропустите его.* Вы всегда можете изменить свою оценку, но, пожалуйста, будьте объективны!* Оценки от 1 до 5, где 5 - очень хорошо, а 1 - очень плохо.Привлекательность:Оцените насколько привлекательными выглядят условия, изложенные в вакансии.Качество описания:Оцените насколько подробно и качественно представлено описание данной вакансии.Достоверность:Если Вы уже обращались по этой вакансии, насколько соответствует описание действительности?ОчиститьOKТребования к соискателю и условия труда:* Пол и возраст:от 18 до 45 летЗанятость:ПолнаяГрафик работы:Полный деньОпыт работы:Опыт работы не требуетсяТребования:Активные, ответственные сотрудники на производство, без в/п и проблем с закономОбязанности:погрузочно-разгрузочные работы, упаковка/фасовка готовой продукции производства, уборка внутренних помещенийУсловия:Мы предлагаем работу вахтовым методом!Кандидаты, приехавшие из регионов, обеспечиваются проживанием в наших общежитиях (созданы все условия). Также нашим соискателям предоставляется корпоративный транспорт до места работы (при необходимости), еженедельные выплаты авансов , спецодежда. Вахта 60, графиком по 12ч (час на обед), с возможностью брать выходной (по согласованию с бригадиром).Подробную информацию Вы можете получить по нашему телефону. Перед приездом обязательно необходимо позвонить и записаться. Прием строго по предварительной записиРазмещено в рубрике: Производство / Промышленность* - Не является обязательным требованиемСоискателюДобавить резюмеПоиск вакансийВсе вакансииРабота по городамРабота по профессиямРаботодателюДобавить вакансиюПоиск резюмеВсе резюмеКаталог резюмеРезюме по профессиямРазноеОбзор зарплатКаталог агентствТрудовой кодекс РФСтатьиRSS-каналы© 2009-2021 Job50.ru - Работа в Москве и МО"
