"越後秘蔵麺　無尽蔵　むらかみ家 ラーメン店「無尽蔵」ホールスタッフ（ディナー）の募集詳細内容へスキップ株式会社キタカタのアルバイト求人情報トップ>甲信越・北陸>新潟県>村上市>越後秘蔵麺　無尽蔵　むらかみ家,ラーメン店「無尽蔵」ホールスタッフ（ディナー）越後秘蔵麺　無尽蔵　むらかみ家 ラーメン店「無尽蔵」ホールスタッフ（ディナー）の募集詳細アルバイト・パートラーメン店のホールスタッフ（ディナー）給与時給　850〜1,063円シフト週2日以上 1日3時間以上勤務地村上市最寄駅村上駅スキマ時間を上手に使おう！★ 働くメリットもりだくさん ★■シフトは週2〜５日、１日３〜８時間で希望シフト制◎■美味しい絶品まかないもあり！■未経験の方でも働きやすい♪応募するお仕事情報お仕事内容＜接客＞・開店前の準備・お客様のご案内・オーダー伺い・料理提供・閉店後の片づけなどできることからコツコツと始めていきましょう。もしあなたが困っていたら、先輩が駆けつけてくれるから大丈夫♪頼っちゃってください！困ったことがあればしっかり周りのスタッフがサポートします♪給与時給　850〜1,063円◆昇給あり22:00以降、深夜割増あり◆支払い方法：月1回◆交通費:全額支給勤務地新潟県 村上市 大字仲間町605番地▶地図を確認アクセス◆羽越本線 村上駅 車 7分勤務期間短期（3ヶ月以内） / 長期（3ヶ月以上） / 春/夏/冬休み期間シフト・勤務時間週2日以上 、 1日3時間以上シフト自己申告（7日ごとに提出）朝～昼 、 昼～夕 、 夕～夜 、 昼のみ 、 夜のみ平日　18:00〜22:00土日祝　10:00〜22:00＊シフト制勤務、週2〜5日・１日3〜8時間での希望シフト制となります。昼のみ・夜のみ・平日のみ・土日のみなど希望をお聞かせください。勤務できる曜日月 、 火 、 水 、 木 、 金 、 土 、 日応募資格未経験者大歓迎！外国人・留学生も活躍中！ゼロから教育するので、飲食店での経験がなくても大丈夫。もちろん学歴も不問です。中卒、高校生、高校中退、高卒、大学中退、元フリーター、元ニート、どんな方も頑張る気持ちがあればウェルカムです！どなたでも活躍していただけますのでお気軽にお問い合わせください♪※ご希望があれば、パート・アルバイトからの正社員登用も行っています。教育研修：新入社員研修、OJT担当者研修、管理職研修、接遇研修…各種研修制度有り特徴・メリット高収入・高時給オープニングスタッフ体を動かす仕事大量募集（10名以上）すぐ働ける待遇・福利厚生社保完備社員登用あり制服貸与研修制度ありまかない（食事）あり社員割引あり交通費支給バイク・車通勤OK昇給ありその他午前のみOK／午後のみOK／短時間OK／長期歓迎／平日のみOK／土日祝のみOK／週1日からOK／正社員登用あり／シフト制／昇給あり／賞与あり／交通費支給／主婦・主夫歓迎／まかない付き／制服あり／副業OK／転勤なし※ハローワークなどの紹介状をお持ちの方は応募時におしらせください。応募情報応募方法「応募ボタン（24ｈ受付）」にてご応募ください。応募後のプロセス近日中に採用担当者よりお電話しますので、ご連絡をお持ちください。応募する会社情報　|　プライバシーポリシーCopyrights© KITAKATA.co.,ltd. All Rights Reserved."
