"業務經理 - 達才網電話：0818-2397338網站導航找工作找人才職場資訊店鋪招聘招聘會專題招聘職業測評積分商城兼職職位職場問答普工專區HR工具箱附近職位找企業觸屏版安卓版微信蘋果版達才網歡迎您！ 手機端首頁找工作找人才找企業現場招聘會找兼職網絡招聘會店鋪招聘資訊校園專題招聘首頁找工作找人才找企業現場招聘會找兼職網絡招聘會店鋪招聘資訊校園專題招聘關閉業務經理 5000-10000 收藏 申請職位 主管直聊您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情業務經理5000-10000達州-通川區 -其他 | 1-3年經驗 | 大專學歷 | 可接受應屆生環境好 年終獎 五險一金 管理規范 有提成 全勤獎 有年假 有補助 晉升快 車貼 技術培訓2020-08-18 更新 被瀏覽： 次收藏 申請職位推薦舉報分享微信掃一掃：分享↑微信掃上方二維碼↑便可將本文分享至朋友圈聯系方式何經理 聊一聊最近在線時間：2020-08-18 11:084份簡歷投遞0%平均回復率0平均回復時長電話：1399****9005 企業僅對有簡歷的求職者開放聯系方式 創建簡歷地址：西外陽平路88號恒陽驪都二期大門口（海智順電器）職位描述招聘人數：5-6人 到崗時間：不限 年齡要求：不限 性別要求：不限 婚況要求：已婚海爾電器業務經理：會駕駛 溝通能力強 執行力強 保底工資3500 各種福利 （轉正后年薪8-10萬）求職提醒：求職過程請勿繳納費用，謹防詐騙！若信息不實請舉報。該公司的其他職位銷售顧問1-3年經驗|高中學歷3000-10000元達州 - 通川區2020-08-18申請海爾渠道經理（儲備）經驗|高中學歷5000以上達州 - 通川區2020-08-18申請您可能感興趣的職位 搜索更多相似職位 >銷售6000-10000元四川米豆科技有限公司申請物業客服主管4000-6000元達州市弘潤置業有限公司申請外場置業顧問（經紀人）3000-20000元達州市弘潤置業有限公司申請渠道主管10000-15000元達州市弘潤置業有限公司申請客服前臺4000-5000元達州市弘潤置業有限公司申請大竹 業務專員 雙休5000-10000元達州市時譽財稅永享企業管理申請大竹 財稅顧問（周末雙休）?5000-10000元達州市時譽財稅永享企業管理申請商標專員雙休+高提成5000-10000元達州市時譽財稅永享企業管理申請電話銷售（周末雙休）5000-10000元達州市時譽財稅永享企業管理申請周邊招聘招聘頻道熱門搜索城區招聘 鄉鎮招聘 其他招聘銷售管理招聘 銷售人員招聘 銷售行政商務招聘 市場/策劃/公關招聘 客服/技術支持招聘 貿易/采購招聘會計 文員 店長 銷售精英 醫藥 總經理助理 客服經理 送貨司機 項目營運經理 辦事處主任 行政客服 客服代表 總臺接待 教育顧問 旅游顧問 信用卡銷售 攝像助理 工地資料員 保安， 采購經理達州市海智順電器有限公司批發/零售民營10-50人50萬達州市海智順電器有限公司是海爾集團達州地區唯一授權代理商,達州市家電協會主要牽頭企業,海智順電器在達州城區擁有5個縣級賣場,西外恒陽驪都海爾卡薩帝旗艦店，南外興盛街海爾智慧云店,馬踏洞新區華美立家海爾卡薩帝智慧家庭集成店.紅星美凱龍海爾卡薩帝專賣店、南外碧桂園海爾專賣店、集銷售,配送,安裝于一體的海爾集團達州總部賣場!海智順電器主要經營海爾中央空調，地暖，凈水，智能家居家電，冰箱，洗衣機，空調，彩電，冷柜，廚電電器，生活家電等全系列海爾家用電器產品，滿足用戶的一站式購物需求，也是達州市政府家電指定采購中心。海智順電器始終堅持 以人為本，誠信為本，顧客至上的服務態度，以專業，專營，優質，優惠，創新，團結 的服務理念，造福親愛的達州人民！公司主頁 >競爭力分析綜合競爭力評估查看我的競爭力問公司對職位有疑問？快來問問吧我要提問手機掃一掃隨時隨地找工作職位收藏成功您可以在職位收藏夾中查看知道了您正在申請 業務經理 職位，請選擇您要投遞的簡歷立即申請申請成功恭喜您職位申請成功，請耐心等待企業回復您可能感興趣的職位：銷售6000-10000元四川米豆科技有限公司申請物業客服主管4000-6000元達州市弘潤置業有限公司申請查看更多職位投遞者簡歷要求（* 你的簡歷需必填紅色項目才能領取紅包）工作經歷不限教育經歷不限項目經歷不限技能證書不限賞金投遞完善簡歷線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在達才網上看到的何經理1399****9005申請職位需要先創建一份簡歷哦，如果已有簡歷，可直接登錄登錄基本信息上傳圖片*姓 名：男女* 出生年月：*最高學歷：請選擇最高學歷 不限 初中 高中 中技 中專 大專 本科 碩士 博士 博后 不限*工作經驗：請選擇工作經驗 無經驗 1年以下 1-3年 3-5年 5-10年 10年以上*手機號碼：賬號設置*登錄密碼：*手機驗證 發送驗證碼為了提高求職成功率，請完善以下信息！簡歷投遞成功您可以在 個人中心 - 簡歷管理 - 我的簡歷 中查看您創建的簡歷您可能感興趣的職位：銷售6000-10000元四川米豆科技有限公司申請物業客服主管4000-6000元達州市弘潤置業有限公司申請查看更多職位賬號登錄短信登錄掃碼登錄請填寫用戶名請填寫密碼請填寫正確手機號請填寫短信動態碼發送動態碼沒有賬號？立即注冊 忘記密碼？其他方式登錄客服服務熱線0818-23973389:00-18:00關于我們關于我們注冊協議隱私政策法律聲明經營資源產品與服務招聘會店鋪招聘普工專區收費與推廣銀行帳戶品牌推廣收費標準廣告投放網站特色排行榜求職測評地圖搜索訂閱服務咨詢反饋聯系我們常見問題友情鏈接職場指南微信公眾號手機瀏覽Copyright C 20019 達才網版權所有 運營公司：達州市達才人力資源服務有限公司 蜀ICP備07009231號-1地址：達州市金蘭路70號中小企業服務中心一樓大廳 EMAIL：3010907424@qq.com川公網安備 51170202000240號Powered by 達才網用微信掃一掃安徽快三走势图一定推测 981棋牌app苹果 上下分麻将平台 陕西体彩高频11选五一定牛 姜卫星 零点棋牌案件 湖人vs独行侠 下载云南快乐十分走势 免费游戏四人麻将单机 排列五走势图带坐标准 悠洋棋牌官网大厅下载 蓝月亮精选料天天好彩 永利棋牌每天送九个金币 七乐彩综合走势图表图 江苏7位数规则 欢乐麻将全集(腾讯) 越南河内5分彩提前开奖结果 腾讯五分彩定位胆怎么玩"
