"绿叶制药集团_医药企业库_丁香人才网医药企业库医院查询企业查询生物化工企业医药研发企业医疗器械公司医药销售公司科研院校快速搜索查找职位求职论坛登录个人注册企业注册绿叶制药集团首页面试经验讨论交流关注3人已关注企业信息完善绿叶制药集团企业性质：民营企业所属行业：制药研发联系电话：0535-6717618-8593地 址：山东省烟台市莱山区宝源路9号感兴趣的企业烟台燕园科玛生物技术开发有限公司烟台大正义齿制作有限公司烟台市芝罘区绿洲医用试剂有限公司51 51); font-family: 'Helvetica Neue' Helvetica Arial sans-serif;line-height: 21.6000003814697px;\"绿叶制药集团是一家以研发为基础的专业制药企业，专注于天然药物、新型制剂和生物技术产品的研发、生产和销售。公司成立于1994年，在烟台、南京、北京、泸州等地设有生产和研发基地，现有员工3000余人，其中专业研发人员超过260人。绿叶致力于为客户提供高品质的医药产品和专业化的服务，目前集团约有30个上市产品，覆盖抗肿瘤、心血管、内分泌、骨科、消化和中枢神经系统等领域，其中具有自主知识产权的创新药物以及新制剂的销售约占90%，公司业务遍及国内绝大部分省、自治区、直辖市，产品进入8000多家医院，并出口多个国家和地区。目前，绿叶制药已成为中国健康领域的知名企业，进入中国制药工业50强。集团将以自主创新为己任，力争2020年成为世界100强的国际性专业制药企业。... 查看详情 >企业动态还没有相关动态哦，我要第一个发言！[发布求职经验]企业图片暂无图片关于我们|服务介绍|法律申明|联系我们|意见反馈丁香园旗下网站：丁香园 | 丁香通 | 人才 | 会议 | 药学 | 博客| 丁香导航Copyright © 2007-2021 DXY All Rights Reserved.浙B2-20070219(含BBS)本网站用字经北京北大方正电子有限公司授权许可"
