"Работа: Электрик в Воронеже — свежие вакансии. Срочно!Jobez.ruУровень зарплатылюбая зарплатадо 20 000 руб.20 000 - 50 000 руб.50 000 - 80 000 рубот 80 000 руб.Период публикацииза весь периодпоследние суткитрое сутокнеделюмесяцНайтиНапример: менеджер, охранник+ Расширенный поискРабота - Электрик в ВоронежеНайдено 68 вакансийТребуется электрик. Срочно!от 60 000Прямой работодательВоронежВ компанию требуется электрик. Условия: - Оформление по ТК РФ - Официальная заработная плата - Возможность профессионального роста - График работы: пятидневка, суббота и воскресенье - выходн...Сегодня с jobez.ru Подробнее...Электрик по ремонту и эксплуатации ГПМот 27 000Протэк, Группа КомпанийВоронежОбязанности: эксплуатация и ремонт ГПМ и оборудования. Требования: опыт работы в данной сфере от 1 года; знание подъемных механизмов и умение производить ремонтные работы; высшее или сред...Вчера с hh.ru Подробнее...Работа через интернетот 90 000Умные ИнвестицииВы сможете зарабатывать от 3000 до 9000 руб. в день, начиная с сегодняшнего дня! Самый успешный и проверенный временем метод по заработку денег через интернет. Зарегистрируйтесь сегодня и полу...Сегодня с jobez.ru Подробнее...Электрик30 000 - 30 000МОТОР ЛЕНДВоронежОбязанности: работа с электроинструментом, выполнение работ по электрике; обеспечение исправного состояния, безаварийной и надежной работы обслуживаемых устройств и электрооборудования; пом...Вчера с hh.ru Подробнее...Электрик дежурныйот 40 000ООО \"ЖБИ2-Инвест\"ВоронежТребования: Условия: В строительную компанию На пост. работу Иногородним предоставляется бесплатное проживание З/п \"белая\", без задержек Информация о работодателе: Ооо \"Жби2-Инвест\". Де...Вчера с rabota.ru Подробнее...Электрик40 000 - 90 000ПрофикоВоронежНаша компания - это команда высококлассных мастеров всех специальностей. Мы занимаемся мелким бытовым ремонтом широкого профиля. В связи с ростом поступающих заявок, срочно требуются Мастера...4 дня назад с rabota.ru Подробнее...Автомобильный диагност-электрик40 000 - 80 000АвтошинаВоронежВакансия компании Автошина6 сервисных центров по ремонту легковых автомобилей. 26 лет на рынке Воронежа.Обязанности:- Выполнение диагностики и ремонта электрических и электронных систем легк...5 дней назад с zarplata.ru Подробнее...Подработка через интернетот 70 000Умные ИнвестицииПодрабатывайте в свободное время через интернет, получая от 70000 руб. в месяц! Самый успешный и проверенный временем метод по заработку. Зарегистрируйтесь сегодня и получите 60000 руб. на учебный с...Сегодня с jobez.ru Подробнее...Электрикот 50 000МОССЕРВИСВоронежВ сервисный холдинг ищем мастеров для разъездной работы.Обязанности:• установка розеток, навеска люстр, прокладка электропроводки, светильников, автоматов, сборка электрощитов.• выполнение с...5 дней назад с superjob.ru Подробнее...Электрик-диагност60 000 - 90 000\"FRENCH Service+\"ВоронежВакансия компании \"FRENCH Service+\"Технический центр «French Service+» основан в 2012 году, как специализирующийся исключительно на обслуживании и ремонте автомобилей марок Peugeot, Citroen ...6 дней назад с zarplata.ru Подробнее...Дежурный электрикпо договоренностиАгроТехХолдингВоронежСтроительная Компания \"АТХ-Строй\" приглашает на работу с проживанием на объекте ДЕЖУРНОГО ЭЛЕКТРИКА. Объект - элеватор при маслоэкстракционном заводе \"Курскагротерминал\"Местоположение - Курс...18 дней назад с superjob.ru Подробнее...Электрикот 40 000ЛесмашВоронежОбязанности: Обеспечение бесперебойной работы цехового электрооборудования Монтаж и подключение электрооборудования и шкафов управления Пуско-наладочные работы по электрической части конвей...Вчера с hh.ru Подробнее...Техник-электрик22 000 - 22 000ДегасВоронежОбязанности: обслуживание и ремонт электроcетей в Гостиничном комплексе ДЕГАС; электромонтаж (частично); контроль эксплуатации. Требования: образование не ниже средне-специального; ответс...Вчера с hh.ru Подробнее...Работа на домуот 90 000Умные ИнвестицииСамый успешный и проверенный временем метод по заработку денег через интернет. Вы сможете зарабатывать от 3000 до 9000 руб. в день, начиная с сегодняшнего дня! Зарегистрируйтесь сегодня и полу...Сегодня с jobez.ru Подробнее...ДалееJobez.ru © 2021jobezru@yandex.ru"
