"ГУП «Мосгортранс»: ВакансияВерсия для слабовидящихКонтакт-центр «Московский транспорт»8 (495) 539-54-54, 3210 (Билайн, МТС, Мегафон, Tele2)	Контакт-центр «Автовокзалы»8 (499) 940-08-43	О предприятииИстория Руководство Филиалы Проекты ГУП «Мосгортранс» Сотрудничество Социальная сфера О персональных данныхПассажирамВременный порядок проезда на городском транспорте Москвы Тарифы и билеты Вход во все двери Эксплуатация автовокзалов Контролеры Правила пользования наземным городским транспортом Пассажирское агентство ГУП «Мосгортранс» Страхование пассажиров Обеспечение антитеррористической безопасности Профилактика коронавируса в наземном транспорте Склад забытых вещей Обратная связьМаршруты и расписанияИзменения маршрутов Расписания Московский трамвай Экспрессы Ночные маршрутыАвтовокзалы и автостанцииМеждународный автовокзал «Саларьево» Международный автовокзал «Северные Ворота» Международный автовокзал «Южные Ворота» Автовокзал «Центральный» Автостанция «Варшавская» Автостанция «Орехово» Купить билетРабота у насВакансии Социальный пакет Охрана труда Обучение персонала в ГУП «Мосгортранс» Учебно-курсовой комбинат Информация для соискателей Работа ближе к домуУслугиЗаказ автобуса Учебно-курсовой комбинат Мотошкола Транспортировка и хранение грузов Недвижимость Сокольнический вагоноремонтно-строительный завод (СВАРЗ) Строительные и ремонтные работы Экологический контроль объектов и окружающей среды Автоматизированная система контроля проезда Реализация техники, вышедшей из эксплуатацииПресс-службаНовости Транспорт в Москве Фотогалереи Инфографика Информация для СМИ Корпоративная газета Контакты пресс-службыКонтактыВакансииЦАОСАОЗАОВАОЮАОСВАОСЗАОЮВАОЮЗАОЗелАОСоциальный пакетОхрана трудаОбучение персонала в ГУП «Мосгортранс»Учебно-курсовой комбинатИнформация для соискателейРабота ближе к домуГлавнаяРабота у насВакансииВакансияОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Водитель автобуса регулярных городских пассажирских маршрутовРаботодатель: 17-й автобусный паркГрафик работы: Сменная работаОписание вакансии:Уровень заработной платы:от 50 000 до 80 000Место работы:город МоскваОбязанности:перевозка пассажиров на регулярных городских пассажирских маршрутах города МосквыТребуемый опыт работы:опыта работы от 1 года до 3 летТребования:возраст от 21 годаналичие среднего образованияводительское удостоверение категории «D»знание особенностей законодательства в области организации регулярных перевозок пассажиров автобусамизнание основ законодательства в области обязательного страхования гражданской ответственности перевозчика за причинение вреда жизни, здоровью пассажировзнание правил технической эксплуатации автобусов, принципа работы агрегатов, механизмов и приборов автобусазнание порядка проведения технического обслуживанияумение проверять техническое состояние автобусаумение обеспечивать безопасную посадку и высадку пассажиров, их перевозкуумение использовать в работе различные типы тахографовУсловия работы:обязательное прохождение курсов целевого назначения для водителейпрофессиональная подготовка и переподготовкаоформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийоплата больничных листовежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных дней + 14 календарных дней дополнительного отпускапредоставление льготной пенсии за выслугу летпредоставление корпоративной форменной одеждыбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)конечные станции с комнатами отдыха, столовыми (буфетами)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияФилиал: 17-й автобусный паркАдрес: г. Москва, ул. Подольских Курсантов, д. 5Телефон: 8 (495) 314-69-00Телефон отдела кадров: 8 (495) 315-91-88, факс: 8 (495) 315-49-88Электронная почта: HR17AP@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Пражская, далее автобусами № 296, 680 до остановки \"17-й автобусный парк\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Медицинская сестра(брат)Работодатель: 17-й автобусный паркГрафик работы: Полный рабочий день\\Сменный график работыОписание вакансии:Заработная плата:21 440 руб. до вычета налоговОбязанности:проведение предрейсового и послерейсового медосмотра (алкотестировани, измерение артериального давления, пульса и т.д.)оказание доврачебной помощиработа с водителями автомобилей (электромобилей)работа с документамиУсловия:оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияТребования:среднее медицинское образованиеопыт работы медицинской сестрой (братом) не менее 1 годаналичие сертификата предрейсового и послерейсового осмотраНеобходимые умения:правила обращения с аппаратурой, инструментами, предназначенными для измерения артериального давления, пульса, температуры тела, определения реакции на наличие алкоголя в выдыхаемом воздухеНеобходимые знания:постановления, распоряжения, и другие методические и нормативные документы по проведению предрейсовых, межсменных и послерейсовых медицинских осмотров водителей. Методы проведения предрейсовых, межсменных и послерейсовых осмотров водителейФилиал: 17-й автобусный паркАдрес: г. Москва, ул. Подольских Курсантов, д. 5Телефон: 8 (495) 314-69-00Телефон отдела кадров: 8 (495) 315-91-88, факс: 8 (495) 315-49-88Электронная почта: HR17AP@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Пражская, далее автобусами № 296, 680 до остановки \"17-й автобусный парк\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Водитель автобуса отдела эксплуатацииРаботодатель: 17-й автобусный паркГрафик работы: Полный рабочий день\\Сменный график работыОписание вакансии:Заработная плата:от 25 000 руб. до вычета налоговОбязанности:Обеспечение планового выпуска на линию автобусов, их регулярное и безопасное движение на линияхВыполнение всех технико-эксплуатационных показателей по автоколоннеКонтроль за соблюдением установленного режима работы и отдыха водителей, правильность учета их рабочего времени, закрепление за автобусом и маршрутом (прежде всего молодых водителей)Контроль за работой механиков автоколонны по обеспечению выполнения ими графика выпуска технически исправных автобусов на линию и своевременной поставки их в ТО-1 и ТО-2Обеспечение сохранности подвижного состава и правильная расстановка в КЗС, и прилегающей территории, а также его технической эксплуатации и пр.Условия:оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийоплата больничных листовежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияТребования:Образование среднее общееСтаж работы в системе автомобильного транспорта не менее 3-х летЗнание правил технической эксплуатации подвижного состава, системы технического обслуживания и ремонта подвижного состава, правил пользования системой АСДУ НГПТ и др.Водительское удостоверение категории D, DEФилиал: 17-й автобусный паркАдрес: г. Москва, ул. Подольских Курсантов, д. 5Телефон: 8 (495) 314-69-00Телефон отдела кадров: 8 (495) 315-91-88, факс: 8 (495) 315-49-88Электронная почта: HR17AP@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Пражская, далее автобусами № 296, 680 до остановки \"17-й автобусный парк\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Слесарь по ремонту автомобилей 5 разрядаРаботодатель: 17-й автобусный паркГрафик работы: Полный рабочий день\\Сменный график работыОписание вакансии:Заработная плата:от 30 000 руб. до вычета налоговОбязанности:ремонт различных систем автобусов в помещении ремонтной зоны филиалавыявление и устранение дефектов и неисправностей в процессе ремонтадиагностирование и регулировка систем и агрегатов автобусов, обеспечивающих безопасность движенияУсловия:обучение безопасным методам и приемам выполнения работ, инструктаж по охране труда вводный и на рабочем месте, стажировка на рабочем месте и проверка знаний требований охраны трудаоформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийоплата больничных листовежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияТребования:среднее образованиезнание основных приемов выполнения работ по разборке отдельных простых узловзнание назначения и правил применения используемого слесарного и контрольно-измерительных инструментовзнание наименований и маркировку металлов, масел, топлива, тормозной жидкости, моющих составовзнание основных сведений об устройстве АТСзнание порядка сборки узловзнание приемов и способов разделки, сращивания, изоляции и пайки электропроводовзнание основных видов электротехнических и изоляционных материалов, их свойства и назначениезнание назначения, устройство и правила применения ручного слесарно-монтажного, пневматического и электрического инструмента, универсальных и специальных приспособленийзнание правила и нормы охраны труда, техники безопасности, производственной санитарии, правила пожарной безопасностипрохождение обязательных предварительных (при поступлении на работу) и периодических медицинских осмотров (обследований), а также внеочередных медицинских осмотров (обследований) в порядке, установленном законодательством Российской ФедерацииФилиал: 17-й автобусный паркАдрес: г. Москва, ул. Подольских Курсантов, д. 5Телефон: 8 (495) 314-69-00Телефон отдела кадров: 8 (495) 315-91-88, факс: 8 (495) 315-49-88Электронная почта: HR17AP@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Пражская, далее автобусами № 296, 680 до остановки \"17-й автобусный парк\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Уборщик производственных и служебных помещенийРаботодатель: 17-й автобусный паркГрафик работы: пятидневная рабочая неделяОписание вакансии:Заработная плата:25 000 руб. до вычета налоговОбязанности:осуществлять уборку в помещенияхприготавливать моющие и дезинфицирующие растворы для мытья полов, стен, окон и потолковтранспортировать отходы и мусор из производственных помещений в установленное местоосуществлять прочистку, санитарную обработку, дезинфицирование и расстановку урн для мусораосуществлять уборку и дезинфицирование туалетов, душевых, гардеробных и других мест общего пользования производственных помещенийУсловия:оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийоплата больничных листовежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияТребования:основное общее образование, краткосрочное обучение или инструктажответственность, аккуратность, исполнительностьзнание санитарных правил по содержанию улиц, правил безопасности при выполнении уборочных работ, правил и нормы охраны труда, техники безопасности, производственной санитарии, противопожарной защиты.Филиал: 17-й автобусный паркАдрес: г. Москва, ул. Подольских Курсантов, д. 5Телефон: 8 (495) 314-69-00Телефон отдела кадров: 8 (495) 315-91-88, факс: 8 (495) 315-49-88Электронная почта: HR17AP@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Пражская, далее автобусами № 296, 680 до остановки \"17-й автобусный парк\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Уборщик территорииРаботодатель: 17-й автобусный паркГрафик работы: пятидневная рабочая неделяОписание вакансии:Заработная плата:от 20 200 руб. до вычета налоговОбязанности:уборка внутренней территории зданияуборка внешней прилегающей территории к зданиюнаблюдение за санитарным состоянием обслуживаемой территорииочистка территории от снега и льда в зимний периодУсловия:оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийоплата больничных листовежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияТребования:основное общее образование, краткосрочное обучение или инструктажответственность, аккуратность, исполнительностьзнание санитарных правил по содержанию улиц, правил безопасности при выполнении уборочных работ, правил и нормы охраны труда, техники безопасности, производственной санитарии, противопожарной защиты.Филиал: 17-й автобусный паркАдрес: г. Москва, ул. Подольских Курсантов, д. 5Телефон: 8 (495) 314-69-00Телефон отдела кадров: 8 (495) 315-91-88, факс: 8 (495) 315-49-88Электронная почта: HR17AP@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Пражская, далее автобусами № 296, 680 до остановки \"17-й автобусный парк\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Сторож (вахтер) конечных станцийРаботодатель: 17-й автобусный паркГрафик работы: Сутки-троеОписание вакансии:Уровень зарплаты: Оклад 20 400 руб.Опыт работы: без опытаЗнания:· Должностная инструкция· Требования охраны труда и безопасные методы выполнения работ· Правила эксплуатации и содержания помещений непроизводственного назначения· Требования пожарной безопасности· Требования транспортной безопасности· Правила внутреннего трудового распорядкаУсловия:· Оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантий.· График работы сменный.· Стабильная заработная плата без задержек.· Бесплатный проезд на городском пассажирском транспорте (карта «Тройка»)· Ежегодный оплачиваемый отпуск в количестве 28 календарных дней.· Оплата больничных листов.Требования:Обязанности:· Обеспечение соблюдения и контроля пропускного режима на конечной станции. Совершать регулярные обходы периметра. Следит за исправным состоянием систем сигнализации,освещения, систем отопления, вентиляции, пожарной безопасности.Филиал: 17-й автобусный паркАдрес: г. Москва, ул. Подольских Курсантов, д. 5Телефон: 8 (495) 314-69-00Телефон отдела кадров: 8 (495) 315-91-88, факс: 8 (495) 315-49-88Электронная почта: HR17AP@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Пражская, далее автобусами № 296, 680 до остановки \"17-й автобусный парк\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Ведущий бухгалтерРаботодатель: 8-й троллейбусный паркГрафик работы: Полный рабочий деньОписание вакансии:Заработная плата:от 38 500 руб. до вычета налоговОбязанности:Подготовка, оформление документов и отражение в учете поступление, перемещение, выбытие, передача и консервация основных средствУчет договоров по индивидуальной и коллективной материальной ответственностиУчет незавершенных капитальных вложений (приход, ввод в эксплуатацию, подготовка пакета документов к списанию)Аналитический учет и отражение в учете расходов по ОСАГО, опасных объектов и недвижимостиПодготовка деклараций и сдача в ИФНС по водному налогу, транспортному налогу, налогу на имуществоЗаполнение бухгалтерских форм отчетности и ведение налоговых регистров, статистических форм в части ОС, амортизации, НКВАрхивирование документов по номенклатуре делОбеспечивать режим сохранения коммерческой тайныОбеспечивать руководителей и других пользователей бухгалтерской отчетности сопоставимой и достоверной бухгалтерской информацией по участку учета.Принимать участие в проведении плановых годовых и внеплановых инвентаризацийОбеспечивать сохранность первичных документов по всем произведенным операциямЗапрашивать и получать от работников филиала информацию, способствующую выполнению своих должностных обязанностейСоставлять пояснения, собирать требуемые документы для целей организации внутреннего контроля, аудита, а также при налоговой проверке либо ревизии документовУсловия:Оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийОплата больничных листовЕжегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейБесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)Дополнительное образование за счет предприятияОбучение детей работников в ВУЗах за счет предприятияБазы отдыха и детские оздоровительные лагеряПрофсоюзная организацияТребования:Экономическое, финансовое или бухгалтерское высшее образованиеОпыт работы на данном участке не менее 3 летПриветствуется знание программ: SAP, 1С (версия 8, Документооборот), СБИСУверенное владение офисными программами Excel и WordОтветственность, коммуникабельность, готовность к работе, стрессоустойчивость, настойчивость, самостоятельность, активная позиция, вежливость, доброжелательностьФилиал: 8-й троллейбусный паркАдрес: г. Москва, Электролитный проезд, д. 4Телефон: 8 (499) 317-71-63Телефон отдела кадров: 8 (499) 317-71-81Электронная почта: HR8TP@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Нагорная, далее пешком около 500мОткликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Мойщик-уборщик подвижного состава 2 разрядаРаботодатель: 8-й троллейбусный паркГрафик работы: Сменная работаОписание вакансии:Наружная и внутренняя очистка, промывка, дезинфекция, обтирка подвижного состава и др.График работы - сменный.Тарифная ставка - 129,90 руб./час (+ надбавки и премии).Оформление по Трудовому кодексу РФ.Социальный пакет:ежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных дней;оплата больничных листов;бесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте (карта «Тройка» автобус, троллейбус, трамвай, метро).Требования:Опыт работы приветствуется. Знание способов и приемов промывки и уборки с применением различных моющих растворов.Филиал: 8-й троллейбусный паркАдрес: г. Москва, Электролитный проезд, д. 4Телефон: 8 (499) 317-71-63Телефон отдела кадров: 8 (499) 317-71-81Электронная почта: HR8TP@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Нагорная, далее пешком около 500мОткликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Оператор компрессорных установок 4 разрядаРаботодатель: 8-й троллейбусный паркГрафик работы: Сменная работаОписание вакансии:График работы - Полный рабочий день.Тарифная ставка - 145,20 руб./час (+ надбавки и премии).Оформление по Трудовому кодексу РФ.Социальный пакет:- ежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных дней.- оплата больничных листов;- бесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте (карта «Тройка» автобус, троллейбус, трамвай, метро).Требования:Требования:Образование - среднее профессиональное - программы подготовки квалифицированных рабочих.Выполнение технического обслуживания компрессорных установок для обеспечения их эффективной работы.Филиал: 8-й троллейбусный паркАдрес: г. Москва, Электролитный проезд, д. 4Телефон: 8 (499) 317-71-63Телефон отдела кадров: 8 (499) 317-71-81Электронная почта: HR8TP@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Нагорная, далее пешком около 500мОткликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Уборщик производственных и служебных помещенийРаботодатель: 8-й троллейбусный паркГрафик работы: Полный рабочий деньОписание вакансии:Заработная плата:от 22 000 руб. до вычета налоговОбязанности:осуществлять уборку в помещенияхприготавливать моющие и дезинфицирующие растворы для мытья полов, стен, окон и потолковтранспортировать отходы и мусор из производственных помещений в установленное местоосуществлять прочистку, санитарную обработку, дезинфицирование и расстановку урн для мусораосуществлять уборку и дезинфицирование туалетов, душевых, гардеробных и других мест общего пользования производственных помещенийУсловия:оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийоплата больничных листовежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияТребования:основное общее образование, краткосрочное обучение или инструктажответственность, аккуратность, исполнительностьФилиал: 8-й троллейбусный паркАдрес: г. Москва, Электролитный проезд, д. 4Телефон: 8 (499) 317-71-63Телефон отдела кадров: 8 (499) 317-71-81Электронная почта: HR8TP@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Нагорная, далее пешком около 500мОткликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Слесарь по ремонту и обслуживанию систем вентиляции и кондиционирования 5 разрядаРаботодатель: 8-й троллейбусный паркГрафик работы: Сменная работаОписание вакансии:Заработная плата:от 35 000 руб. до вычета налоговОбязанности:разборка, ремонт, сборка, монтаж и обслуживание систем вентиляции и кондиционирования воздухаиспытание и сдача в эксплуатацию отремонтированного оборудованияремонт, монтаж и регулировка автоматических установок для кондиционирования воздухаУсловия:оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийоплата больничных листовежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияТребования:наличие начального профессионального или среднего профессионального образованияналичие квалификации слесаря по ремонту и обслуживанию систем вентиляции и кондиционеров 5 разрядазнание конструктивных особенностей обслуживаемого оборудованиязнание способов контроля работы вентиляционного оборудования и систем отоплениязнание правил ремонта, сборки и монтажа ремонтируемого оборудованиязнание основ теплотехники в объеме выполняемой работызнание схемы теплоснабжения обслуживаемого участкаФилиал: 8-й троллейбусный паркАдрес: г. Москва, Электролитный проезд, д. 4Телефон: 8 (499) 317-71-63Телефон отдела кадров: 8 (499) 317-71-81Электронная почта: HR8TP@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Нагорная, далее пешком около 500мОткликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Слесарь-ремонтник 5 разрядаРаботодатель: 8-й троллейбусный паркГрафик работы: Полный рабочий деньОписание вакансии:Заработная плата:от 25 000 руб. до вычета налоговОбязанности:Ремонт, монтаж, демонтаж, испытание, регулирование и наладка сложного оборудования, агрегатов и машин и сдача после ремонтаСлесарная обработка деталей и узлов по 6 - 7 квалитетамРазборка, ремонт и сборка узлов и оборудования в условиях напряженной и плотной посадокУсловия:График работы: пн-пт с 8.00 до 17.00Оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийОплата больничных листовЕжегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейБесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)Обучение детей работников в ВУЗах за счет предприятияБазы отдыха и детские оздоровительные лагеряПрофсоюзная организацияТребования:Образование - среднее профессиональное, программы повышения квалификации или переподготовки рабочих;Опыт выполнения ремонтных и монтажных работ технологического оборудования;Знание причины возникновения неисправностей оборудования, методы их устранения.Филиал: 8-й троллейбусный паркАдрес: г. Москва, Электролитный проезд, д. 4Телефон: 8 (499) 317-71-63Телефон отдела кадров: 8 (499) 317-71-81Электронная почта: HR8TP@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Нагорная, далее пешком около 500мОткликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Медицинская сестра (брат)Работодатель: 8-й троллейбусный паркГрафик работы: Сменная работаОписание вакансии:Медицинская сестра (брат) Группы безопасности движения.Проведение предрейсовых, межрейсовых и послерейсовых медицинских осмотров.График работы - сменный.Заработная плата - 21 440 рублей (+ надбавки и премии).Оформление по Трудовому кодексу РФ.Социальный пакет:ежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных дней;оплата больничных листов;бесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте (карта «Тройка» автобус, троллейбус, трамвай, метро).Требования:Профильное образование - среднее специальное, высшее.ОБЯЗАТЕЛЬНО наличие сертификата на проведение предрейсовых медицинских осмотров.Филиал: 8-й троллейбусный паркАдрес: г. Москва, Электролитный проезд, д. 4Телефон: 8 (499) 317-71-63Телефон отдела кадров: 8 (499) 317-71-81Электронная почта: HR8TP@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Нагорная, далее пешком около 500мОткликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.123Работодатель: 8-й троллейбусный паркГрафик работы: 123Описание вакансии:Требования:Филиал: 8-й троллейбусный паркАдрес: г. Москва, Электролитный проезд, д. 4Телефон: 8 (499) 317-71-63Телефон отдела кадров: 8 (499) 317-71-81Электронная почта: HR8TP@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Нагорная, далее пешком около 500мОткликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Специалист административно-хозяйственной деятельностиРаботодатель: Зеленоградский автокомбинатГрафик работы: Полный рабочий день\\Сменный графикОписание вакансии:Заработная плата:от 20 200 руб. до вычета налоговОбязанности:Прием на складе, хранение и выдачу со склада материальных ценностейПроверку соответствия принимаемых ценностей сопроводительным документамПравильную организацию хранения материальных ценностей на складе с целью предотвращения их порчи и потерьРуководство работой по погрузке, выгрузке и размещению их внутри складаУчет наличия на складе хранящихся материальных ценностей и ведение отчетной документации по их движению в электронном видеУсловия:Оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийОплата больничных листовЕжегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейБесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)Дополнительное образование за счет предприятияОбучение детей работников в ВУЗах за счет предприятияБазы отдыха и детские оздоровительные лагеряПрофсоюзная организацияТребования:Образование: среднее профессиональное, программа подготовки среднего звена и ДПО- программа профессиональной переподоготовки по профилю деятельности;Уверенный пользователь ПК;Внимательность, ответственность;Опыт организации приёмки, обработки, порядка хранения и правил отгрузки товарно-материальных ценностей;Знание автозапчастей - желательно;Опыт работы на складе в должности старшего кладовщика приветствуется.Филиал: Зеленоградский автокомбинатАдрес: г. Москва, Зеленоград, 1-й Западный проезд, д. 11Телефон: 8 (499) 734-10-40, факс: 8 (499) 734-10-40Телефон отдела кадров: 8 (499) 735-65-63Электронная почта: HRZA@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: от ст. \"Крюково\" автобусами № 23, 9, 11 до остановки \"Автокомбинат\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Водитель автобуса регулярных городских пассажирских маршрутовРаботодатель: Зеленоградский автокомбинатГрафик работы: Сменная работаОписание вакансии:Уровень заработной платы:от 50 000 до 80 000Место работы:город МоскваОбязанности:перевозка пассажиров на регулярных городских пассажирских маршрутах города МосквыТребуемый опыт работы:опыт работы от 1 года до 3 летТребования:возраст от 21 годаналичие среднего образованияводительское удостоверение категории «D»знание особенностей законодательства в области организации регулярных перевозок пассажиров автобусамизнание основ законодательства в области обязательного страхования гражданской ответственности перевозчика за причинение вреда жизни, здоровью пассажировзнание правил технической эксплуатации автобусов, принципа работы агрегатов, механизмов и приборов автобусазнание порядка проведения технического обслуживанияумение проверять техническое состояние автобусаумение обеспечивать безопасную посадку и высадку пассажиров, их перевозкуумение использовать в работе различные типы тахографовУсловия работы:обязательное прохождение курсов целевого назначения для водителейпрофессиональная подготовка и переподготовкаоформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийоплата больничных листовежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных дней + 14 календарных дней дополнительного отпускапредоставление льготной пенсии за выслугу летпредоставление корпоративной форменной одеждыбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)конечные станции с комнатами отдыха, столовыми (буфетами)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияФилиал: Зеленоградский автокомбинатАдрес: г. Москва, Зеленоград, 1-й Западный проезд, д. 11Телефон: 8 (499) 734-10-40, факс: 8 (499) 734-10-40Телефон отдела кадров: 8 (499) 735-65-63Электронная почта: HRZA@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: от ст. \"Крюково\" автобусами № 23, 9, 11 до остановки \"Автокомбинат\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Мойщик-уборщик подвижного составаРаботодатель: Зеленоградский автокомбинатГрафик работы: Сменная работаОписание вакансии:Заработная плата 25 000 т.р.График работы 5/2, 2/2Ежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейТолько официальное трудоустройствоОбучение и возможность карьерного ростаТребования:Без вредных привычек, опрятный внешний вид, аккуратность, внимательность, порядочность и стрессоустойчивость.Филиал: Зеленоградский автокомбинатАдрес: г. Москва, Зеленоград, 1-й Западный проезд, д. 11Телефон: 8 (499) 734-10-40, факс: 8 (499) 734-10-40Телефон отдела кадров: 8 (499) 735-65-63Электронная почта: HRZA@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: от ст. \"Крюково\" автобусами № 23, 9, 11 до остановки \"Автокомбинат\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Ученик водителя автобуса регулярных городских пассажирских маршрутовРаботодатель: Зеленоградский автокомбинатГрафик работы: Полный рабочий деньОписание вакансии:Стипендия:20 195 рублейМесто обучения:филиал Учебно-курсовой комбинат ГУП «Мосгортранс» по адресу: г. Москва, Криворожская ул., д.6График обучения:понедельник – суббота с 8:30 до 15:20Обязанности:прохождение обучения с последующим трудоустройством в ГУП «Мосгортранс»Требуемый опыт:без опыта работыТребования:гражданство РФвозраст от 21 годаналичие среднего образованияУсловия обучения:профессиональное обучение для получения прав категории «D»,срок обучения – 6 месяцевпрофессиональное обучение по программе переподготовки водителей скатегорий «В» и/или «С» на «D», срок обучения – 2,5 месяцапо окончании обучения сдача внутреннего квалификационного экзамена в филиале Учебно-курсовой комбинат ГУП «Мосгортранс»сдача квалификационного экзамена в Государственной инспекции безопасности дорожного движения Министерства внутренних дел Российской Федерациигарантированное трудоустройство в ГУП «Мосгортранс» после успешной сдачи экзаменовобязательная отработка не менее 2 (двух) лет в ГУП «Мосгортранс»Филиал: Зеленоградский автокомбинатАдрес: г. Москва, Зеленоград, 1-й Западный проезд, д. 11Телефон: 8 (499) 734-10-40, факс: 8 (499) 734-10-40Телефон отдела кадров: 8 (499) 735-65-63Электронная почта: HRZA@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: от ст. \"Крюково\" автобусами № 23, 9, 11 до остановки \"Автокомбинат\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Ученик водителя автобуса регулярных городских пассажирских маршрутовРаботодатель: Зеленоградский автокомбинатГрафик работы: Полный рабочий деньОписание вакансии:Стипендия:20 195 рублейМесто обучения:филиал Учебно-курсовой комбинат ГУП «Мосгортранс» по адресу: г. Москва, Криворожская ул., д.6График обучения:понедельник – суббота с 8:30 до 15:20Обязанности:прохождение обучения с последующим трудоустройством в ГУП «Мосгортранс»Требуемый опыт:без опыта работыТребования:гражданство РФвозраст от 21 годаналичие среднего образованияУсловия обучения:профессиональное обучение для получения прав категории «D»,срок обучения – 6 месяцевпрофессиональное обучение по программе переподготовки водителей скатегорий «В» и/или «С» на «D», срок обучения – 2,5 месяцапо окончании обучения сдача внутреннего квалификационного экзамена в филиале Учебно-курсовой комбинат ГУП «Мосгортранс»сдача квалификационного экзамена в Государственной инспекции безопасности дорожного движения Министерства внутренних дел Российской Федерациигарантированное трудоустройство в ГУП «Мосгортранс» после успешной сдачи экзаменовобязательная отработка не менее 2 (двух) лет в ГУП «Мосгортранс»Филиал: Зеленоградский автокомбинатАдрес: г. Москва, Зеленоград, 1-й Западный проезд, д. 11Телефон: 8 (499) 734-10-40, факс: 8 (499) 734-10-40Телефон отдела кадров: 8 (499) 735-65-63Электронная почта: HRZA@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: от ст. \"Крюково\" автобусами № 23, 9, 11 до остановки \"Автокомбинат\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Главный специалист юридического отделаРаботодатель: Зеленоградский автокомбинатГрафик работы: Полный рабочий деньОписание вакансии:Заработная плата:40 000 руб. до вычета налоговОбязанности:подготовка обращений, запросов, ответов на запросы в органы власти, юридическим и физическим лицамведение претензионной работы, подготовка мотивированных ответов на претензиисоставление процессуальных документов, представление интересов Филиала в арбитражных судах и судах общей юрисдикцииразработка, согласование, правовая экспертиза договоров/соглашенийподготовка, проверка и согласование приказов, регламентов, инструкцийработа со службой судебных приставов: осуществление контроля по взысканию ССП задолженности по исполнительному листуконсультирование работников Филиала, подготовка справок, правовых заключений, отчетов (в т.ч. по вопросам строительства, сохранения и приспособления объектов культурного наследия, инженерных сетей, благоустройства территорий, содержания и эксплуатации имущества, территории, иным вопросам хозяйственной деятельностиразработка и/или согласование положений об отделах и должностных инструкций работниковпроверка документов для оплаты по контрактам Филиаларазработка, проверка и согласование ТЗ и ТЭО для осуществления закупочных процедурработа с имущественным комплексом Филиала, оформление прав на земельные участки и объекты недвижимого имущества, оформление сделок, государственная регистрация прав и пр.подготовка заключений по результатам анализа документов и норм законодательствавзаимодействие с контрагентами по вопросу подписания актов сверок взаимных расчетов в целях урегулирования задолженностиподготовка проектов доверенностей, сопутствующих пакетов документоврассмотрение и согласование исходящей корреспонденцииведение делопроизводства отделаУсловия:оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийоплата больничных листовежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияТребования:требуемый опыт работы: 3–6 летвысшее образование по специальности «юриспруденция», бакалавр, специалитетзнание ГК РФ, ЗК РФ, АПК, ГПК, 44-ФЗ и 223-ФЗ о закупкахприветствуется знание \"1С:Документооборот\", \"1С: ERP\", \"МосЭдо\"Филиал: Зеленоградский автокомбинатАдрес: г. Москва, Зеленоград, 1-й Западный проезд, д. 11Телефон: 8 (499) 734-10-40, факс: 8 (499) 734-10-40Телефон отдела кадров: 8 (499) 735-65-63Электронная почта: HRZA@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: от ст. \"Крюково\" автобусами № 23, 9, 11 до остановки \"Автокомбинат\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Медицинская сестра (предрейсовый и послерейсовый медосмотр)Работодатель: Зеленоградский автокомбинатГрафик работы: Полная занятость, сменный графикОписание вакансии:Обязанности:Проведение предрейсового и послерейсового медосмотра; (алкотестирование, измерение артериального давления, пульса);Оказание доврачебной помощи;Работа с водителями троллейбусов, автобусов;Работа с документами.Условия:график работы: сменныйоформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийоплата больничных листовежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияТребования:Опыт работы медицинской сестрой не менее 1 годаНаличие сертификата предрейсового и послерейсового осмотраЖелателен опыт работы с автоматизированной системой предрейсовых осмотров (АСПО)Филиал: Зеленоградский автокомбинатАдрес: г. Москва, Зеленоград, 1-й Западный проезд, д. 11Телефон: 8 (499) 734-10-40, факс: 8 (499) 734-10-40Телефон отдела кадров: 8 (499) 735-65-63Электронная почта: HRZA@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: от ст. \"Крюково\" автобусами № 23, 9, 11 до остановки \"Автокомбинат\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Ведущий бухгалтерРаботодатель: Музей \"Московский транспорт\"График работы: Полный рабочий деньОписание вакансии:Требования:Филиал: Музей \"Московский транспорт\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Медицинская сестра (брат)Работодатель: Северный речной вокзалГрафик работы: Сменная работа/полный рабочий деньОписание вакансии:Заработная плата:от 30000 рубМесто работы:город Москва, Ленинградское шоссе, д.51Обязанности:проведение предрейсового и послерейсового медосмотра (алкотестирование, измерение артериального давления, пульса и т.д.)оказание доврачебной помощиработа с водителями автомобилей (электромобилей)работа с документамиГрафик работы:сменный - сутки/троеУсловия работы:оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийоплата больничных листовежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияТребования:среднее медицинское образованиеопыт работы медицинской сестрой (братом) не менее 1 годаналичие сертификата предрейсового и послерейсового осмотраФилиал: Северный речной вокзалАдрес: г. Москва, Ленинградское шоссе, д. 4Телефон: 8 (499) 317-71-81Электронная почта: HRSRV@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Сокол, далее автобусами № 905, т43, т6 до остановки \"Гидропроект\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Водитель электромобиляРаботодатель: Северный речной вокзалГрафик работы: Полный рабочий деньОписание вакансии:УРОВЕНЬ ЗАРАБОТНОЙ ПЛАТЫ:от 35000 руб.МЕСТО РАБОТЫ:город Москва, Ленинградское шоссе, д. 4ГРАФИК РАБОТЫ:5/2ОБЯЗАННОСТИ:перевозка пассажиров от места высадки до причалов Северного речного вокзалаТРЕБУЕМЫЙ ОПЫТ РАБОТЫ:от 1 года до 3 летТребования:ТРЕБОВАНИЯ К СОИСКАТЕЛЮ:наличие среднего образованияудостоверение тракториста-машиниста категории «AII» (+водительское удостоверение категория «В») и «AIV» (+водительское удостоверение категория «D») - ОБЯЗАТЕЛЬНО!назначение, устройство, взаимодействие и принцип работы основных механизмов, приборов и деталей транспортных средствзнание правил технической эксплуатации транспортных средств, принципа работы агрегатов, механизмов и приборов транспортных средствправила и инструкции по охране труда при техническом осмотре транспортных средств и обращении с эксплуатационными материалами, правила эксплуатации транспортных средствзнание порядка проведения технического обслуживания транспортных средствумение проверять техническое состояние транспортного средстваумение обеспечивать безопасное размещение и крепление различных грузовУСЛОВИЯ РАБОТЫ:оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийоплата больничных листовежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияФилиал: Северный речной вокзалАдрес: г. Москва, Ленинградское шоссе, д. 4Телефон: 8 (499) 317-71-81Электронная почта: HRSRV@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Сокол, далее автобусами № 905, т43, т6 до остановки \"Гидропроект\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Слесарь-электрик по ремонту электрооборудования подвижного составаРаботодатель: Северный речной вокзалГрафик работы: Полный рабочий деньОписание вакансии:Заработная плата — 30 000 руб.График работы — 5/2 (комплекс ТО и ПР), 5/2, (комплекс РУ) ,5/2, 2 через 2 (комплекс ТР).Ежегодный оплачиваемый отпуск — 28 календарных днейТребования:Образование среднее профессиональноеОпыт работы обязателенРегистрация места жительства — г. Москва/ Московская область, Российская ФедерацияФилиал: Северный речной вокзалАдрес: г. Москва, Ленинградское шоссе, д. 4Телефон: 8 (499) 317-71-81Электронная почта: HRSRV@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Сокол, далее автобусами № 905, т43, т6 до остановки \"Гидропроект\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Специалист по административно-хозяйственной деятельности (озеленитель)Работодатель: Северный речной вокзалГрафик работы: Полная занятость, полный деньОписание вакансии:Требуемый опыт работы: 3–6 летЗаработная плата: от 24 000 руб. до вычета налоговОбязанности:ухаживание за растениями в помещении и на открытой территории, в условиях города, вручную и с применением средств малой механизацииподготовка почвы, посадочного материала; рыхление, удобрение, полив, подкормка высаживание саженцев, замена растений, обработка зеленых насаждений ядохимикатами и аэрозолямидекоративная стрижка древесно-кустарниковых растений, газонной травы, вручную и с применением технических средствосуществлять подготовку садового инвентаря и инструмента, знать и понимать устройство средств малой механизации, уметь пользоваться техническими средствами малой механизацииУсловия:оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияТребования:образование профильное не ниже среднего специальноговладение практическими навыками выполнения работзнать и понимать действующие нормативные документы, касающиеся своей деятельности, выполнять требования нормативных актов об охране труда и окружающей среды, соблюдает нормы, методы и приемы безопасного выполнения работопыт работы в аналогичной должности от 3-х летФилиал: Северный речной вокзалАдрес: г. Москва, Ленинградское шоссе, д. 4Телефон: 8 (499) 317-71-81Электронная почта: HRSRV@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Сокол, далее автобусами № 905, т43, т6 до остановки \"Гидропроект\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Заместитель начальника отдела систем связи и телекоммуникацийРаботодатель: Северный речной вокзалГрафик работы: Полная занятость, полный деньОписание вакансии:Требуемый опыт работы: 3–6 летЗаработная плата: от 54 000 руб. до вычета налоговОбязанности:проработка технических решений, схем организации связей по линейному развитию сети и отдельных проектовподготовка спецификаций для маршрутизирующего оборудованиямониторинг работы сетевого оборудованияУсловия:оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияТребования:высшее образование в области связи и телекоммуникацийзнание сетевого оборудования, принципов работы сети и протоколов связиопыт работы в аналогичной должности от 4-х летФилиал: Северный речной вокзалАдрес: г. Москва, Ленинградское шоссе, д. 4Телефон: 8 (499) 317-71-81Электронная почта: HRSRV@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Сокол, далее автобусами № 905, т43, т6 до остановки \"Гидропроект\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Главный специалист по безопасности движенияРаботодатель: Северный речной вокзалГрафик работы: Полная занятость, сменный графикОписание вакансии:Требуемый опыт работы: 1–3 годаЗаработная плата: от 35 000 руб. до вычета налоговОбязанности:организация и проведение работы по безопасности дорожного движения в филиалепроведение мероприятий по предупреждению дорожно-транспортных происшествийУсловия:оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияТребования:опыт работы от 1 года в транспортной отрасли (городской электротранспорт)наличие диплома о высшем образовании по направлению подготовки, входящем в укрупненную группу 23.00.00 \"Техника и технологии наземного транспорта\", и прошедшему в установленном порядке аттестацию на право занимать соответствующую должностьналичие диплома о высшем образовании по направлению подготовки, не входящем в укрупненную группу 23.00.00 \"Техника и технологии наземного транспорта\", и диплома о профессиональной переподготовке с присвоением квалификации ответственного за обеспечение безопасности дорожного движения, и прошедшему в установленном порядке аттестацию на право занимать соответствующую должностьзнание нормативных актов в сфере обеспечения безопасности дорожного движения и перевозки пассажировзнание назначения и основных технико-эксплуатационные характеристик подвижного состава электротранспортаумение разрабатывать и проводить мероприятия по предупреждению дорожно-транспортных происшествий и контролировать их выполнениеумение анализировать причины возникновения дорожно-транспортных происшествий и нарушений Правил дорожного движения, совершенных водителями, в установленном порядке готовить отчеты о дорожно-транспортных происшествиях и принятых мерах по их предупреждениюФилиал: Северный речной вокзалАдрес: г. Москва, Ленинградское шоссе, д. 4Телефон: 8 (499) 317-71-81Электронная почта: HRSRV@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Сокол, далее автобусами № 905, т43, т6 до остановки \"Гидропроект\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Главный специалист отдела систем связи и телекоммуникацийРаботодатель: Северный речной вокзалГрафик работы: 5/2Описание вакансии:УРОВЕНЬ ЗАРАБОТНОЙ ПЛАТЫ: от 35000 руб. МЕСТО РАБОТЫ: город Москва, Ленинградское шоссе, д.51 ГРАФИК РАБОТЫ: 5/2 ОБЯЗАННОСТИ: администрирование (подготовка технических заданий на проектирование/модернизацию, проектирование, реализация, модернизация, сопровождение) сети передачи данных, сетевого оборудования, кабельных внутриплощадочных сетей. администрирование телефонии организации – стационарная (включая VoIP) и мобильная. администрирование каналов и систем связи предприятия: спутниковая связь, радио связь, спутниковая телефония. монтаж и обслуживание кабельных систем связи, развитие сетей ВОЛС обслуживание производственных систем связи ТРЕБУЕМЫЙ ОПЫТ РАБОТЫ: опыт работы от 3 лет УСЛОВИЯ РАБОТЫ: оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантий ежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных дней бесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка») дополнительное образование за счет предприятия обучение детей работников в ВУЗах за счет предприятия базы отдыха и детские оздоровительные лагеря профсоюзная организацияТребования:ТРЕБОВАНИЯ К СОИСКАТЕЛЮ: высшее образование в области связи и телекоммуникаций, информационных систем знание сетевого оборудования, принципов работы сети и протоколов связиФилиал: Северный речной вокзалАдрес: г. Москва, Ленинградское шоссе, д. 4Телефон: 8 (499) 317-71-81Электронная почта: HRSRV@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Сокол, далее автобусами № 905, т43, т6 до остановки \"Гидропроект\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Мойщик-уборщик подвижного составаРаботодатель: Северный речной вокзалГрафик работы: Полная занятость, сменный графикОписание вакансии:Требуемый опыт работы: 1–3 годаЗаработная плата: от 26 000 руб. до вычета налоговОбязанности:ручная и механизированная мойка и уборка, внешняя и внутренняя очистка подвижного состава с применением приспособлений и различных растворителей, паст, бензина и керосина в соответствии с санитарно-гигиеническими требованиями обработкиУсловия:оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийоплата больничных листовежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияТребования:опыт работы: до одного года в сфере обслуживания автотранспортаналичие среднего образованияФилиал: Северный речной вокзалАдрес: г. Москва, Ленинградское шоссе, д. 4Телефон: 8 (499) 317-71-81Электронная почта: HRSRV@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Сокол, далее автобусами № 905, т43, т6 до остановки \"Гидропроект\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Аккумуляторщик 4 разрядаРаботодатель: Северный речной вокзалГрафик работы: Полная занятость, сменный графикОписание вакансии:Требуемый опыт работы: 1–3 годаЗаработная плата: от 28 000 руб. до вычета налоговОбязанности:выполнение работ всех видов сложности по ведению заданного режима работы аккумуляторного оборудованиясредний ремонт зарядных агрегатоврегулирование напряжения и силы тока при зарядеопределение и устранение повреждений аккумуляторных батарейобслуживание машинного привода, ртутного выпрямителя, токораспределительного щита испытание аккумуляторных батарейопределение пригодности аккумуляторов и батарей к дальнейшей эксплуатациипригонка междуэлементных соединенийопределение качества электролитаподготовка и оформление технической документации до и после проведения ремонта аккумуляторов и батарейУсловия:оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияТребования:образование: среднее профессиональноеопыт работы от 1 года в должности аккумуляторщиказнать:основы электротехникиназначение, устройство и принцип работы аккумуляторных батарей, дистилляторов и зарядного оборудованиясхемы монтажа и территориальное расположение аккумуляторных батарейправила эксплуатации аккумуляторных батарейтребования охраны труда при эксплуатации электроустановок и аккумуляторных батарейуметь:измерять плотность и температуру электролита в элементах аккумуляторных батарейизмерять напряжение на элементах аккумуляторных батарейизмерять сопротивление изоляции щита постоянного токапроизводить отбор проб электролитавключать и отключать вентиляцию в помещениях аккумуляторных батарейФилиал: Северный речной вокзалАдрес: г. Москва, Ленинградское шоссе, д. 4Телефон: 8 (499) 317-71-81Электронная почта: HRSRV@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Сокол, далее автобусами № 905, т43, т6 до остановки \"Гидропроект\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Уборщик территорииРаботодатель: Северный речной вокзалГрафик работы: Сменный график работы/Полный рабочий деньОписание вакансии:Заработная плата:28 000 рублейОбязанности:уборка внутренней территории зданияуборка внешней прилегающей территории к зданиюнаблюдение за санитарным состоянием обслуживаемой территорииочистка территории от снега и льда в зимний периодУсловия:график работы: сменный 2/2оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийоплата больничных листовежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияТребования:основное общее образование, краткосрочное обучение или инструктажответственность, аккуратность, исполнительностьФилиал: Северный речной вокзалАдрес: г. Москва, Ленинградское шоссе, д. 4Телефон: 8 (499) 317-71-81Электронная почта: HRSRV@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Сокол, далее автобусами № 905, т43, т6 до остановки \"Гидропроект\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Уборщик производственных и служебных помещенийРаботодатель: Северный речной вокзалГрафик работы: Сменный график работы/Полный рабочий деньОписание вакансии:Заработная плата:35 000 рублейОбязанности:осуществлять уборку в помещенияхприготавливать моющие и дезинфицирующие растворы для мытья полов, стен, окон и потолковтранспортировать отходы и мусор из производственных помещений в установленное местоосуществлять прочистку, санитарную обработку, дезинфицирование и расстановку урн для мусораосуществлять уборку и дезинфицирование туалетов, душевых, гардеробных и других мест общего пользования производственных помещенийУсловия:оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийоплата больничных листовежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияТребования:основное общее образование, краткосрочное обучение или инструктажответственность, аккуратность, исполнительностьФилиал: Северный речной вокзалАдрес: г. Москва, Ленинградское шоссе, д. 4Телефон: 8 (499) 317-71-81Электронная почта: HRSRV@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Сокол, далее автобусами № 905, т43, т6 до остановки \"Гидропроект\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Специалист по персоналуРаботодатель: Северный речной вокзалГрафик работы: Полная занятость/полный рабочий деньОписание вакансии:Заработная плата:от 35 000 руб.Обязанности:осуществление приемов, переводов, увольненийобучение персоналавоинский учетсбор информации о потребности организации в персоналепоиск, привлечение, подбор и отбор персоналаадминистрирование процессов и документооборота обеспечения персоналомведение организационной и распорядительной документации по персоналуведение документации по учету и движению кадровадминистрирование процессов и документооборота по учету и движению кадров, предоставлению документов по персоналу в государственные органыУсловия:оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийоплата больничных листовежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияТребования:на должность специалист по персоналу, принимаются соискатели соответствующие требованиям профессионального стандарта Специалист по управлению персоналом, утвержденными приказом Министерства труда и социальной защиты Российской Федерации от 06.10.2015 № 691нвысшее образование – бакалавриат - обязательно!дополнительное профессиональное образование – программы повышения квалификации; программы профессиональной переподготовки в области управления персоналомзнание трудового законодательствауверенный пользователь ПК: MS Office, 1С ЗУП 8.3, 1С: Документооборот (желательно)Филиал: Северный речной вокзалАдрес: г. Москва, Ленинградское шоссе, д. 4Телефон: 8 (499) 317-71-81Электронная почта: HRSRV@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Сокол, далее автобусами № 905, т43, т6 до остановки \"Гидропроект\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Ведущий инженер отдела главного механика (системы вентиляции и кондиционирования)Работодатель: Северный речной вокзалГрафик работы: 5/2Описание вакансии:эксплуатация инженерных систем вентиляции и кондиционирования, контроль работы оборудования;периодический осмотр оборудования и помещений, систем вентиляции и кондиционирования;подготовка и выполнение годовых и месячных графиков технического обслуживания и ремонта инженерных систем и оборудования;осуществление контроля и надзора за деятельностью подрядных организаций на объекте, приемка выполненных работ;работа с представляемой технической документацией;ведение оперативной и технической документации;составление отчетной документации;производство и контроль монтажных и пуско-наладочных работ;контроль состояния инженерных систем объектаТребования:высшее техническое образование; уверенное пользование ПК, знание программ MS Office; знание действующих норм проектирования и требований к технической документации знание особенностей эксплуатации систем вентиляции и кондиционирования; IV группа допуска по электробезопасностиФилиал: Северный речной вокзалАдрес: г. Москва, Ленинградское шоссе, д. 4Телефон: 8 (499) 317-71-81Электронная почта: HRSRV@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Сокол, далее автобусами № 905, т43, т6 до остановки \"Гидропроект\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Ведущий инженер отдела главного механика (слаботочные системы)Работодатель: Северный речной вокзалГрафик работы: Полный рабочий деньОписание вакансии:Заработная плата:от 38000 руб.Место работы:город Москва, Ленинградское шоссе, д. 51График работы:5/2Обязанности:обеспечение бесперебойной работы, технической эксплуатации, технического обслуживания и ремонта слаботочных систем, систем видеонаблюдения и СКУД здания, систем управления инженерным оборудованием и систем безопасностиобеспечение своевременного формирования и заказа ЗиП на оборудованиеподдержание надлежащего технического состояния Объектаконтроль ведения нормативно-технической и эксплуатационной документацииработа с системами безопасности \"Болид\", а так же с оборудованием \"Хоневелл\"Условия работы:оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийоплата больничных листовежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияТребования:высшее техническое образованиеопыт работы от 3-х летуверенное пользование ПК, знание программ MS Officeобязательное знание и опыт работы с системами \"Хоневелл\", \"Болид\"знание и периодическое отслеживание существующих нормативов - ГОСТов, СНиПов, РД, Норм, Правил и пр. на предмет их действия и современностиумение читать чертежиФилиал: Северный речной вокзалАдрес: г. Москва, Ленинградское шоссе, д. 4Телефон: 8 (499) 317-71-81Электронная почта: HRSRV@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Сокол, далее автобусами № 905, т43, т6 до остановки \"Гидропроект\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Инженер 1 категории технического отделаРаботодатель: Служба движенияГрафик работы: Полный рабочий деньОписание вакансии:Инженер 1 категории в Технический отдел.Работа с проектной документацией, стройгенпланами, проектами производства работ. Подготовка писем, справок, отчетов.УСЛОВИЯ:Оклад от 20 880 руб.оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантий;оплата больничных листов;ежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных дней;бесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»);профсоюзная организация.Требования:образование высшее;знание законодательства в области проектирования и строительства, в том числе нормативно-правовых актов города Москвы;уверенный пользователь программ Microsoft;умение работать в режиме многозадачности и с большим объемом информации, вести деловую переписку, координировать работу сотрудников, ответственность, дисциплинированность, внимательность, пунктуальность.Контакты для соискателей в Техническом отделе:тел. +7(499) 264-54-06, +7(499) 264-62-98email Gulkina@mosgortrans.ruФилиал: Служба движенияАдрес: г. Москва, ул. Матросская Тишина, д. 15/17Телефон: 8 (495) 950-42-09, факс: 8 (495) 959-35-21Телефон отдела кадров: 8 (495) 950-41-46Электронная почта: HRSD@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Сокольники, далее автобусами № 265, 332, т41 до остановки \"Клуб Русакова - Театр Романа Виктюка\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Диспетчер (инженер) единого диспетчерского центраРаботодатель: Служба движенияГрафик работы: Сменная работаОписание вакансии:Заработная плата:Оклад – 28 000 руб. (до вычета налогов) + надбавки (за работу в ночные часы и праздничные дни)Место работы:г. Москва, м. 1905 года(ул. Ходынская, д. 5., стр. 2) или м. Нагорная (ул. Криворожская, д. 6)График работы:Сменный график работы с ночными сменами:1-я смена – с 9-00 до 21-00 (12 часов)2-я смена – с 21-00 до 9-00 (11 часов)далее 2 дня межсменного отдыхаОбязанности:организация регулярного и безопасного движения транспортных средств на закрепленных маршрутах;контроль соблюдения режима труда и отдыха водителей;регистрация случаев систематического нарушения линейно-транспортной дисциплины, а также нарушения расписания движения водителями;организация своевременного информирования вышестоящего руководства и принятие мер в случаях возникновения нештатных ситуаций;подготовка отчётности о выполненной транспортной работе на закреплённых маршрутахУсловия:оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийоплата больничных листовпредоставление льготной пенсии за выслугу летежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)база отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияКонтакты для соискателей:Сектор подготовки диспетчерского персонала единого диспетчерского центра филиала Служба движения ГУП «Мосгортанс» - +7 (985) 710-81-21 (с 8:00 до 17:00)E-mail (для направления резюме соискателей): samarina_ao@mosgortrans.ruТребования:Требуемый опыт работы:Требования к стажу (опыту) работы не предъявляются. Для соискателей без опыта работы диспетчером наземного городского пассажирского транспорта предусмотрена стажировка продолжительностью 6 недель. На время стажировки оклад составляет 20 400 руб. (до вычета налогов) + надбавки (за работу в ночные часы и праздничные дни)Требования к соискателю:наличие диплома об образовании не ниже среднего профессионального по профессии или специальности, входящей в укрупненную группу 23.00.00 \"Техника и технологии наземного транспорта\"уверенный пользователь программ Microsoftумение работать в режиме многозадачности, умение работать с большим объемом информации, ответственность, дисциплинированность, внимательность, пунктуальностьФилиал: Служба движенияАдрес: г. Москва, ул. Матросская Тишина, д. 15/17Телефон: 8 (495) 950-42-09, факс: 8 (495) 959-35-21Телефон отдела кадров: 8 (495) 950-41-46Электронная почта: HRSD@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Сокольники, далее автобусами № 265, 332, т41 до остановки \"Клуб Русакова - Театр Романа Виктюка\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Специалист по кадровому делопроизводствуРаботодатель: Служба движенияГрафик работы: Полный рабочий деньОписание вакансии:Заработная плата:Оклад 44 310 (до вычета НДФЛ)График работы:Пятидневная рабочая неделя с понедельника с 08:00 до 17:00, в пятницу с 08:00 до 15:45Обязанности:осуществление приемов, переводов, увольненииучет личного состава в соответствии с унифицированными формами первичной учетной документациисоставление и ведение установленной отчетностиведение документации по учету и движению кадроввведение организационной и распорядительной документации по персоналуучет документов в информационных системах и на материальных носителяхУсловия:оформление по ТК РФ, с соблюдением социальных гарантийоплата больничных листовежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта \"Тройка\")дополнительное образование за счет предприятиеобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияКонтакты для соискателя:Отдел кадров филиала Служба движения ГУП \"Мосгортранс\"- +7 (910) 490-08-98 (с 08:00 до 17:00)E-mail (для направления резюме соискателей): shustova_am.sd@mosgortrans.ruТребования:Требуемый опыт работы:Опыт работы не менее одного годаТребования к соискателю:На должность специалиста по кадровому делопроизводству, принимаются соискатели соответствующие требованиям профессионального стандарта Специалиста по управлению персоналом, утвержденным приказом Министерства труда и социально защиты Российской Федерации от 06.10.2015 № 691нЗнание прикладного пакета программ MS Office (Word, Excel,Power Point), 1С; \"Консультант плюс\", \"Гарант\"Грамотная письменная и устная речьЗнание основ трудового законодательства Российской ФедерацииЗнание законодательных и нормативно-правовых актовФилиал: Служба движенияАдрес: г. Москва, ул. Матросская Тишина, д. 15/17Телефон: 8 (495) 950-42-09, факс: 8 (495) 959-35-21Телефон отдела кадров: 8 (495) 950-41-46Электронная почта: HRSD@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Сокольники, далее автобусами № 265, 332, т41 до остановки \"Клуб Русакова - Театр Романа Виктюка\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Контролер пассажирского транспортаРаботодатель: Служба доходов и контроляГрафик работы: Полный рабочий день\\Сменный график работыОписание вакансии:Обязанности:осуществление контроля за соблюдением пассажирами правила пользования наземным городским транспортом общего пользования (трамваями, троллейбусами, автобусами) в городе Москве, в том числе правильностью оплаты проезда и провоза багажаизъятие неправомерно используемых проездных документовосуществление контроля за работой водителей в части, определенной должностной инструкциейУсловия:оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийоплата больничных листовежегодный оплачиваемый отпускпредоставление корпоративной форменной одеждыбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияЗ/п от 31 000 руб. до вычета налоговТребования:образование не ниже среднегоответственность, коммуникабельность, внимательность, исполнительность, стрессоустойчивость, готовность работать в командеФилиал: Служба доходов и контроляАдрес: г. Москва, ул. Криворожская, д. 6Телефон отдела кадров: 8 (499) 613-89-80Электронная почта: HRSDK@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Нагорная, далее пешком около 800мОткликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Медицинская сестраРаботодатель: Служба заказных перевозокГрафик работы: Полный рабочий деньОписание вакансии:Заработная плата:21 000 руб.Место работы:Метро Славянский бульвар, Сколковское шоссе,23График работы:5/2 или сменнаяОбязанности:проведение предрейсовых, послерейсовых медицинских осмотров, учет результатов осмотра, выявление у водительского состава признаков различных заболеваний, обработка причин отстранения водителей от работы, работа с водителями входящими в группу риска.Условия:Оплата больничных листовЕжегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейБесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)Дополнительное образование за счет предприятияОбучение детей работников в ВУЗах за счет предприятияБазы отдыха и детские оздоровительные лагеряПрофсоюзная организацияКонтактная информация:Беляченко Борис Валентинович, Начальник группы БДТел.: +7-926-650-14-90Электронная почта: belachenko_bv.ssp@mosgortrans.ruТребования:на должность медицинская сестра, принимаются соискатели соответствующие требованиям профессионального стандартаКод ЕКС 3221Профессиональный стандарт \"Медицинская сестра/медицинский брат,утвержден приказом Министерства труда и социальной защиты Российской Федерации от 31 июля 2020 года N 475нгражданство РФмедицинское образование (высшее и (или) среднее профессиональное), действующий сертификат специалиста, а также документ о прохождении им специального обучения по программе проведения предрейсовых, послерейсовых медицинских осмотров водителей автотранспортных средствопыт работы не менее 3-х летнавыки работы на ПК и с системой АСПОФилиал: Служба заказных перевозокАдрес: г. Москва, Сколковское ш., д. 23Телефон: 8 (499) 940-33-51 (доб. 165)Телефон отдела кадров: 8 (499) 940-33-51 (доб. 220)Электронная почта: HRSZP@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Славянский бульвар, далее автобусами № 205, 231, 818 до остановки \"Улица Вяземская, 13\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Технический специалист по информационным системамРаботодатель: Служба информационных технологий и связиГрафик работы: Полный рабочий деньОписание вакансии:Заработная плата (оклад):от 64.000 рублейМесто работы:г. Москва, улица Миллионная, м. Преображенская площадьОбязанности:Ведение проектов в области предоставления услуг доступа в сеть Интернет по технологии Wi-Fi на объектах дорожно-транспортной инфраструктуры города МосквыВедение проектов по запуску и эксплуатации систем видеонаблюдения с интеграцией в ЕЦХДФормирование комплекта документов (ТЗ, ПЗ, расчёт НМЦК и пр.) на оказание услуг, поставку товаров и выполнение работ в соответствии с требованиями 44-ФЗРабота с информационными системами, формирование и оперирование статистическими данными по проектам в зоне ответственности, подготовка презентационных материаловИзучение и анализ информации, технических данных, показателей и результатов работы, обобщение и систематизация данных, выполнение расчетов по тематике проектов в зоне ответственностиДеловая переписка с контрагентами, курирующим и смежными департаментами;Работа с технической документацией (РД на установку оборудования, паспорта, формуляры и пр.)Работа с запросами и обращениями в рамках реализуемых проектовКонтроль за соблюдением установленных требований, действующих норм, правил и стандартов в ходе реализации проектовСоблюдение норм, правил и инструкций по охране труда, техники безопасности, противопожарной защиты, производственной санитарииСоблюдение правил внутреннего трудового распорядкаСвоевременное выполнение поставленных задачУсловия:Оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийОплата больничных листовЕжегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейБесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)Дополнительное образование за счет предприятияОбучение детей работников в ВУЗах за счет предприятияБазы отдыха и детские оздоровительные лагеряПрофсоюзная организацияТребования:1. Профстандарт 06.015 специалист по информационным системам2. Среднее профессиональное образование, программы подготовки специалистов среднего звена, повышение квалификации по программам обучения в соответствии с классификатором специальностей по образованию:080802 – Прикладная информатика230101 – Вычислительные машины, комплексы, системы и сети230103 – Автоматизированные системы обработки230105 – Программное обеспечение вычислительной техники и автоматизирован­ных систем230106 – Техническое обслуживание средств вычислительной техники и компьютер­ных сетей3. Опыт реализации проектов по организации сетей Wi-Fi в транспортных средствах и на уличных стационарных объектах4. Опыт реализации проектов в области эксплуатации систем видеонаблюдения и интеграции с ЕЦХД5. Опыт моделирования бизнес-процессов6. Опыт работы с договорной и первичной бухгалтерской документацией7. Грамотная устная и письменная речь8. Знания в областях и умение их применять на практике:Методология управления проектамиПравила деловой переписки и делопроизводстваЭкономика, организация производства и принципы управленияПравила технической эксплуатации, нормы охраны труда, техника безопасности, противопожарная защита, производственная санитарияОпытный пользователь вычислительной и оргтехникиОпытный пользователь линейки программных продуктов MS OfficeЖелательно:Опыт в реализации портфеля проектовНаличие сертификатов по управлению проектамиФилиал: Служба информационных технологий и связиАдрес: г. Москва, ул. Матросская Тишина, д. 15/17Телефон: 8 (499) 263-12-57, факс: 8 (499) 261-11-56Телефон отдела кадров: 8 (499) 261-53-66Электронная почта: HRSITIS@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Сокольники, далее автобусами № 265, 332, т41 до остановки \"Клуб Русакова - Театр Романа Виктюка\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Сетевой инженерРаботодатель: Служба информационных технологий и связиГрафик работы: Полная занятость\\полный деньОписание вакансии:Обязанности:администрирование, эксплуатация сетевого оборудования (Cisco, Mikrotik, HP, TP-Link) в наших ЦОД и удаленных площадкахпроектирование, модернизация и развитие корпоративной мультисервисной компьютерной сетиосуществление работ по повышению информационной безопасности, отказоустойчивости критически важных элементов сети, работающих в режиме 24/7/365участие в проектах в качестве сетевого администратораУсловия:оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияТребования:высшее образованиеработа в сфере ИТ не менее 3 лет, в качестве сетевого инженера либо сетевого администратора не менее 1 годаумение самостоятельно вести проекты, от проектирования до поддержкиконфигурирование и поддержка активного сетевого оборудования (Mikrotik, HP, Alied Telesis, D-Link, TP-Link, Unify, Cisco, Netgear, VyOS)опыт работы с распределенными сетямиопыт построения VPN-сетейопыт в диагностике и локализации проблемопыт поддержки и развития систем мониторинга, регистрации событий и резервного копирования конфигурацийопыт создания и ведения сетевой документации (IP-план, кабельный журнал, схемы топологии в редакторе)знание ОС на базе LinuxФилиал: Служба информационных технологий и связиАдрес: г. Москва, ул. Матросская Тишина, д. 15/17Телефон: 8 (499) 263-12-57, факс: 8 (499) 261-11-56Телефон отдела кадров: 8 (499) 261-53-66Электронная почта: HRSITIS@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Сокольники, далее автобусами № 265, 332, т41 до остановки \"Клуб Русакова - Театр Романа Виктюка\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Старший системный аналитикРаботодатель: Служба информационных технологий и связиГрафик работы: Полная занятость\\полный деньОписание вакансии:Заработная плата:от 85 000 руб. до вычета налоговОбязанности:Проведение аналитики, связанной с внедрением доработок в текущих проектах предприятия. Контроль и осуществление тестирования реализованных доработокУчастие в обсуждениях и самостоятельное вынесение предложений по реализации новых аналитических отчетов, направленных на развитие/мониторинг работоспособности информационных систем предприятияРазработка ПО (собственная разработка) с целью автоматизации процессов мониторинга работоспособности информационных систем и сервисовОперативное выявление рассинхронизации данных, проверка реализации доработок и устранения ошибок в программном обеспеченииРазработка и актуализация методик работы с данными, предоставляемыми для внешних и внутренних пользователей. Проектирование бизнес-процессов (определение ключевых параметров эффективности процессов, технология выполнения операций, описание бизнес – процессов)Условия:график работы: пн-пт с 8.00 до 17.00оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийоплата больничных листовежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияТребования:Высшее образование (желательно в сфере IT)Опыт работы с аналогичным функционалом от 2-х летОпыт и навыки работы по автоматизации транспортных, логистических предприятий будет являться дополнительным преимуществом для кандидатаНавыки/ опыт работы:опыт работы в команде аналитиков и/или разработчиковопыт участия в IT-проектах на стороне аналитика или разработчика приветствуетсяХороший кругозор в современных ИТ-продуктах/технологиях (технологии построения крупных корпоративных приложений)Опыт работы в IT-проектах:владение средствами автоматизации ведения проектов MS Project, Redmine, Jiraвладение одним или несколькими языками программирования верхнего уровня: Python/GoLang, C/C#.хорошее знание SQL на базе PostgreSQL, MS SQL, MySQL, Excel (сводные таблицы, функции, ВПР)навык разработки простых sql запросов к базе, понимание синтаксиса sqlумения читать и понимать чужой код (code review)Знание Git, linux на уровне пользователяЛичные качества:аналитический склад ума, умение систематизировать информацию, выявлять возможные риски, грамотная устная и письменная речьФилиал: Служба информационных технологий и связиАдрес: г. Москва, ул. Матросская Тишина, д. 15/17Телефон: 8 (499) 263-12-57, факс: 8 (499) 261-11-56Телефон отдела кадров: 8 (499) 261-53-66Электронная почта: HRSITIS@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Сокольники, далее автобусами № 265, 332, т41 до остановки \"Клуб Русакова - Театр Романа Виктюка\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Слесарь-сантехник 6 разрядаРаботодатель: Служба материально-технического обеспеченияГрафик работы: Полный рабочий деньОписание вакансии:Заработная плата:28 490 руб. до вычета налоговОбязанности:Оперативное устранение (в рамках своей компетенции) выявленных неисправностей, не требующих остановки работы санитарно-технических систем и оборудованияВыявление при обходе и осмотре наличия утечки в трубопроводах и арматуре и оценка возможности ее устраненияУстранение неисправности санитарно-технических систем и оборудованияУстранение течи в трубопроводах и арматуре системы водоснабжения, в том числе поливочной системы и системы противопожарного водопроводаВосстановление крепления трубопроводов, приборов и оборудования системы водоснабжения, в том числе поливочной системы и системы противопожарного водопроводаВыполнение технического обслуживания повысительных и пожарных насосовУстранение воздушных пробок в системе отопленияВыполнение прочистки и промывки канализационных и водосточных колодцев и магистралейУсловия:Оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийОплата больничных листовЕжегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейБесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка») после испытательного срокаПутевки на базы отдыха и в детские оздоровительные лагеряДействующая профсоюзная организацияТребования:Среднее профессиональное образование образование (в случае непрофильного образования-дополнительное профессиональное образование в области сантехники и водоотведения).Опыт работы в системе водоотведения не менее 3-х лет.Филиал: Служба материально-технического обеспеченияАдрес: г. Москва, ул. Матросская Тишина, д.15/17 стр.9; Московская область, г. Дзержинский, ул. Садовая, д.6 стр.3Телефон: 8 (495) 679-56-98, факс: 8 (495) 679-89-11Телефон отдела кадров: 8 (495) 679-44-72Электронная почта: HRSMTO@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: Сокольники, далее автобусами № 265, 332, т41 до остановки \"Клуб Русакова - Театр Романа Виктюка\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Уборщик производственных и служебных помещенийРаботодатель: Служба материально-технического обеспеченияГрафик работы: Полный рабочий деньОписание вакансии:Заработная плата:30 000 рублейОбязанности:уборка на складах и в других производственных помещенияхприготавливать моющие и дезинфицирующие растворы для мытья полов, стен, окон и потолковтранспортировать отходы и мусор из производственных помещений в установленное местоосуществлять прочистку, санитарную обработку, дезинфицирование и расстановку урн для мусораосуществлять уборку и дезинфицирование мест общего пользования производственных помещенийУсловия:оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийоплата больничных листовежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияТребования:основное общее образование, краткосрочное обучение или инструктажответственность, аккуратность, исполнительностьФилиал: Служба материально-технического обеспеченияАдрес: г. Москва, ул. Матросская Тишина, д.15/17 стр.9; Московская область, г. Дзержинский, ул. Садовая, д.6 стр.3Телефон: 8 (495) 679-56-98, факс: 8 (495) 679-89-11Телефон отдела кадров: 8 (495) 679-44-72Электронная почта: HRSMTO@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: Сокольники, далее автобусами № 265, 332, т41 до остановки \"Клуб Русакова - Театр Романа Виктюка\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Водитель автомобиляРаботодатель: Служба материально-технического обеспеченияГрафик работы: Сменный режим работы (2дня через 2 дня с 7.00 до 19.00)Описание вакансии:Заработная плата:45 000 рублейОбязанности:перевозка оборудования и материала между филиаламиподдержание транспортного средства в технически исправном состоянии, проведения минимального обслуживания техникидоставка работников до места работы на автобусе ЛИАЗ 5256Условия:оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийоплата больничных листовежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)базы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияТребования:наличие среднего образованияводительское удостоверение категории «B», «С», обязательно «D»опыт работы на автобусах от 2-х летзнание правил технической эксплуатации автомобилей и автобусов, принципа работы агрегатов, механизмов и приборов автомобилей и автобусовзнание порядка проведения технического обслуживанияумение проверять техническое состояние автомобиля и автобуса;умение использовать в работе различные типы тахографовФилиал: Служба материально-технического обеспеченияАдрес: г. Москва, ул. Матросская Тишина, д.15/17 стр.9; Московская область, г. Дзержинский, ул. Садовая, д.6 стр.3Телефон: 8 (495) 679-56-98, факс: 8 (495) 679-89-11Телефон отдела кадров: 8 (495) 679-44-72Электронная почта: HRSMTO@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: Сокольники, далее автобусами № 265, 332, т41 до остановки \"Клуб Русакова - Театр Романа Виктюка\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Комплектовщик изделий и инструментаРаботодатель: Служба материально-технического обеспеченияГрафик работы: Полный рабочий деньОписание вакансии:Заработная плата:31 000 рублейОбязанности:Ведение оперативного учета ТМЦ;Ведение подбора и комплектации грузов согласно требованиям-накладным;Обеспечение сохранности складируемых товарно-материальных ценностей;Размещение ТМЦУсловия:Оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийОплата больничных листовЕжегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных днейБесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)Базы отдыха и детские оздоровительные лагеряПрофсоюзная организацияТребования:Наличие среднего профессионального образованияУровень знания ПК - опытный пользовательОпыт работы в области складской деятельности будет являться преимуществомФилиал: Служба материально-технического обеспеченияАдрес: г. Москва, ул. Матросская Тишина, д.15/17 стр.9; Московская область, г. Дзержинский, ул. Садовая, д.6 стр.3Телефон: 8 (495) 679-56-98, факс: 8 (495) 679-89-11Телефон отдела кадров: 8 (495) 679-44-72Электронная почта: HRSMTO@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: Сокольники, далее автобусами № 265, 332, т41 до остановки \"Клуб Русакова - Театр Романа Виктюка\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьОтправляя отклик на вакансию, Вы выражаете согласие на обработку персональных данных.Монтер пути 5 разрядаРаботодатель: Служба путиГрафик работы: Полный рабочий день\\ Сменный график работыОписание вакансии:Заработная плата:40 000 руб. до вычета налоговОбязанности:подбор рельсов по длине, проверка укладки рельсов по шаблонузамена дефектного участка рельсовой плети бесстыкового путирегулировка рельсошпальной решетки в плане гидравлическими приборами на участках пути с железобетонными плитамипромер пути по ширине колеи и уровню на участках пути с железобетонными плитамивыправка пути по ширине колеи и уровню на участках с железобетонными, плитамиисправление просадки пути подсыпкоймонтаж и установка контррельсовмонтаж, демонтаж уравнительных прибороводиночная замена элементов рельсошпальной решетки на участках бесстыкового путиУсловия:оформление по ТК РФ‚ с соблюдением социальных гарантийоплата больничных листовпредоставление льготной пенсии за выслугу летбесплатный проезд на наземном городском пассажирском транспорте и метро (карта «Тройка»)дополнительное образование за счет предприятияобучение детей работников в ВУЗах за счет предприятиябазы отдыха и детские оздоровительные лагеряпрофсоюзная организацияТребования:Требования:основное общее образование/основные программы профессионального обученияпрограммы профессиональной подготовки, переподготовкиНЕОБХОДИМЫЕ ЗНАНИЯ:конструкция и нормы содержания бесстыкового пути, конструкции и нормы содержания стрелочных переводовправила эксплуатации путевого механизированного инструментаправила производства погрузо-разгрузочных работФилиал: Служба путиАдрес: г. Москва, Автомобильный пр-д, д. 4А-4Б, стр. 1Телефон: 8 (495) 911-50-00, факс: 8 (495) 911-50-00Телефон отдела кадров: 8 (495) 678-63-93Электронная почта: HRSP@mosgortrans.ruВремя работы отдела кадров: пн-чт с 8:00 до 17:00; пт с 8:00 до 15:45Схема проезда: ст. м. Волгоградский проспект, далее автобусом 386 до остановки \"Скотопрогонная улица\"Откликнуться на вакансиюФорма отклика на вакансию×Ваши Фамилия, Имя, Отчество:Ваш Email:Ваш номер телефона:Сообщение:Загрузить файлЗаменить файлПредоставляю согласие на обработку персональных данныхОтправитьВерсия для печати© 2010–2020 ГУП «Мосгортранс»115035, Москва, Раушская набережная, дом 22/21, строение 1Телефон: 8 (495) 951-66-53Факс: 8 (495) 951-38-27Для улучшения работы сайта и его взаимодействия с пользователями мы используем файлы cookie. Продолжая работу с сайтом, Вы разрешаете использование cookie-файлов. Вы всегда можете отключить файлы cookie в настройках Вашего браузера.Принять"
