"滕州人才网-苞蓓教育注册简历 查询职位 猎头岗位 简历认证手机求职分类搜索 求职技巧 查工资企业注册 搜索人才 高级人才广告发布 收费标准手机招聘app版微信小程序H5微网站微信新手手册招聘会 资讯首页找工作找人才搜职位搜人才招聘会猎头查工资会员服务个人登录 / 注册招聘入口手机版“扫一扫”立即使用微信版打开微信“扫一扫”滕州人才网滕州鲁才网旗下站点站点连锁，一站注册，多站发布！鲁南人才网(总) 枣庄人才网 滕州人才网 薛城人才网 峄城人才网 山亭人才网 台儿庄人才网滕州求职招聘专业网站咨询热线：0632-5590111热门搜索职位： 兼职 业务代表 淘宝 行政人事 会计 文员 网络销售 司机百科 职位导航 高级人才 地图搜索 招聘会企业首页苞蓓教育+微信关注 ˇ投 诉 +加关注 66%简历查看率苞蓓教育（加入滕州人才网：11年 最近登录时间：2021-1-26）小学作文老师少儿美术老师小学全职托管老师小学|幼儿教育|幼师小学英语教师少儿专业课教师、幼师保障福利叠起最后登录IP：223.104.190.62来源：中国网络信息中心资料仅供参考，请求职者规避求职风险查看大图企业简介 所有职位苞蓓教育是一所专注于4-12岁少儿专业智慧教育一站式培训机构,。目前，我们同期在校学员突破1000人次，开设少儿口才、国韵作文、弘乐阅读理解、看图写话、少儿英语、 创意简笔画、创意绘画、线描彩铅、少儿动漫、少儿水粉、少儿素描、少儿国画、软硬笔书法、语数英同步辅导等专业。本学校自开办以来，凭借良好的信誉，得到广大家长和社会的充分认可，现因新校扩建，现向社会诚聘教育精英。我们招聘更注重应聘者的学习力以及认真的工作态度，为您提供更为广阔的个人发展平台，希望热爱教育事业的有志之士加入！公司性质: 其他 成立时间: 2010注册资金: 50万元 员工人数: 少于50人联 系 人: 杜老师 邮政编码: 255012联系方式: 139****955 【查看】 手　机: 139****955 【查看】地　址: 滕州市永昌中路善国商贸城对面东20米滕州人才网特别提醒任何以招聘名义向求职人员收取费用的行为都是违法的，请求职人员在求职过程中勿向招聘单位交纳任何费用。招聘信息由会员自行发布，真实性由发布人负责，但若发现信息不实，请您向本站检举，我们将立即核实处理。电话联系时请说明是在滕州人才网看到此职位信息，效果会更好，避免企业觉得唐突。如果招聘单位隐藏联系方式，请注册简历后直接在线应聘，系统将会自动投送您的简历！为什么要在 滕州人才网 注册求职简历？数上万名人事经理通过滕州人才网搜索简历，让您获得意想不到的面试机会！您可以通过滕州人才网在鲁南联盟站点，免去重复注册简历之苦！享受滕州人才网独有的顾问式求职服务，通过邮箱每天为你推荐最新职位！马上免费注册求职简历关于我们关于我们 经营资质 品牌宣传 法律声明个人求职注册简历 查询职位 简历认证 手机招聘企业招聘企业注册 搜索人才 广告发布 收费标准资讯中心招聘会信息 信息快递 事业考试信息 最新入驻企业帮助中心新手指引 友情链接 联系方式 合作加盟手机微信APP下载手机APP微信服务热线客服1：0632-5590111客服2：0632-5983111电子邮箱：616100669@qq.com电脑版 手机版 微信版 APP版Copyright 2005-2020 ©滕才网 山东滕才人力资源有限公司 版权所有 鲁ICP备17007744号-2特别敬告：未经滕州人才网同意，不得转载滕州人才网之所有人才简历、招聘职位及相关信息企业咨询QQ：616100669 87314326 个人咨询QQ：2565610148 QQ群：115330298人力资源许可证号:2012001意见反馈*类型建议 投诉功能建议招聘会建议其他建议我要举报虚假信息非法行为*内容（500 个字符以内）*昵称（25 个字符以内）*邮箱（50 个字符以内）手机"
