装修工程师_衍宏地产集团有限公司_海南人才在线海南在线-人才在线热门职位: 会计 销售 营业员 置业顾问 设计 助理 外贸 库管 出纳 兼职 采购 施工员 财务 教师收藏本站设为首页企业注册网站首页人才信息招聘信息专场招聘职场资讯海南高校H R 论坛职场天地收费标准帮助中心用户名： 密码：个人 企业登 录个人注册 | 企业注册个人找回密码首页 > 企业信息公司简介衍宏地产集团有限公司【公司介绍】衍宏集团（公司网址 www.yahon.cn）创始于1992年，注册资本壹亿元人民币，总部坐落于中国海口，是一家集地产开发、金融服务、文化影视、健康养生等业务为一体的大型综合性企业，集团目前总资产规模约100亿元，旗下拥有衍宏万国大都会国际购物中心、衍宏小贷、中衍文化、衍宏南庄农业、衍宏基金、深圳衍宏资本等众多子公司、商业资产及酒店，现有员工500余人，是海南省本土综合实力最强、发展规模最大的民营企业之一。衍宏集团自成立之初，始终秉承“取精用宏、衍于四海”的文化理念与价值观，遵循企业管理规范化、产品研发人性化、客户服务系统化的经营理念，从一家初始 [详细信息]装修工程师 相同职位职位类型 全职 工作地点 1、海南省 临高县学历要求 无 专业要求 建筑类工作经验 三年以上 第二专业 无年龄要求 28-35岁 性别要求 不限招聘人数 1人 工资待遇外语要求 无 发布日期 2020-11-05截止日期 2021-05-08分享到:详细要求1、3年以上精装修工程施工现场管理同等岗位工作经验。2、熟悉各分部分项工程施工顺序、流程及现行国家规范、标准及质量验收规范标准相关要求。3、根据部门下达的工作任务和目标，制定装饰专业工程施工计划并组织实施。积极督促施工单位按工程进度计划组织施工，确保按项目计划要求执行；4、严格控制工程施工流程、步骤、工艺和质量，确保按国家现行规范、标准规定要求施工；5、负责检查现场安全文明施工，检查现场设施、设备、工具等是否符合相关技术规范、规程要求，特殊工种人员是否持相应的资格证书。6、积极参与技术及图纸技术交底、施工组织设计、装饰专业竣工图审核，并严格督促、落实、执行到位；7、负责精装修工程的竣工预验收工作。申请此职位马上填写简历收藏此职位推荐给好友查看企业联系方式招聘职位物业客服管家（儋州）采购主管/助理客服经理税务经理招标专员/主管工程经理土建施工员（临高）土建施工员（海口）水电工程师（海口）技术总工行政法务经理行政人力总监计划管理员土建工程师工程项目总成本总监财务总监总裁助理-分管成本物业行政人事主管外联经理测量助理资金经理项目施工助理（土建、水电）土建预算员（临高）开发报建经理资料员助理招商总监（商业公司海口）安装造价员工程资料员（海口）工程资料员（临高）置业顾问（儋州）招商经理（商业公司-海口）计划运营主管招商主管（儋州）设计总监信息主管财务经理策划总监综合业务副助理（商业公司-海口）运营总监（商业公司-海口）销售经理（临高）资金主管置业顾问（海口）人事专员（临高）招商主管（儋州）水电工程师安全员（临高）工程总经理企划经理（儋州）工程经理（儋州）人力资源经理景观设计师税务会计确客监察员结构设计师行政人事主管（临高县）按揭/办证专员（海口）销售文员（临高）融资经理销售经理（海口）园林设计师建筑设计经理置业顾问（临高）客服主管（临高）财务主管装修工程师园林景观工程师（儋州）工程主管（儋州物业）销售经理（儋州）文案编辑采购专员渠道经理精装工程师资深平面设计师售楼处保洁员物业收款员（临高）品质部经理（物业）企划总监（儋州）监察主任前台文员地产销售主管（海口）策划主管销售总监/经理（保亭）营销总监置业顾问（保亭）你可能感兴趣的职位精装工程师精装修工程师(宏达公司）装修项目经理预算员（精装修）装修造价工程师精装修工程师装修主办施工员/装修施工员精装修工程师装修主管装修工程师公司动态版权所有：海南人才在线 未经job.hainan.net同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品
