遵义利美康美容医院有限责任公司招聘检验员-医疗美容人才网手机频道 联系我们 收藏本站 保存到桌面 网站首页首 页 招聘信息 招人才 猎头服务 新闻资讯 HR工具箱 会员中心 帮助中心当前位置：首页 >> 招聘信息 >> 遵义利美康美容医院有限责任公司 >> 检验员检验员遵义利美康美容医院有限责任公司职位信息 公司介绍 所有职位招聘正在进行中，欢迎投递简历！招聘职位：检验员招聘公司：遵义利美康美容医院有限责任公司职位类型：全职薪金待遇：3000~5000元/月招聘人数：1 人性别要求：不限学历要求：大专工作地区：贵州省/遵义市所属行业：医疗/美容/整形工作经验：1年以上职位标签：	环境好 美女多职位描述岗位职责：1、熟悉各类检验仪器，设备的功能，使用方法，具备基本维护，保养知识2、熟悉各类手术的检验项目、方法和检验所依据的标准3、做好检验的一切准备工作（包括仪器，设备，试剂，药品，标本等），并保证达到检验要求。3. 对所领用的精密贵重仪器要加强管理，经常检查，精密贵重仪器要记录档案，明确责任4. 遵守检验室制度，按时上、下班，工作时要坚守岗位5、经常打扫和保持实验室的环境卫生，使用的仪器、药品要经常洗涤、擦拭，做到窗明几净，台面整洁，放置有序，标志分明，使用方便。6. 加强仪器设备和器材的管理，保证帐、卡、物相符，对已超过规定使用年限、损坏严重无法修理的仪器、设备和失效药品，实验室统一上报，经批准后进行妥善处理，任何人不得擅自拆改拿用。7. 检验人员要本着节约精神，严格控制实验中各类药品的使用量，不得随意浪费任职资格：1、男女不限，持有临床医学检验资格证2、使用标准普通话；　3、熟练掌握办公软件，熟练使用操作办公自动化设备；4、做事踏实、、敬业、不怕吃苦；5、工作细致认真，谨慎细心、责任心强；6、具有很强的人际沟通协调能力，团队意识强[收藏职位] [关闭本页]分享到：公司简介遵义利美康整形美容医院成立于1991年，由国家卫生部门批准成立的专业整形美容专科医院。 遵义利美康建院以来，凭借专业的医疗技术，秉承“技术领先，奢华尊荣”的经营理念，将医学和艺术完美结合，倡导个性化精准定制+360度美丽管理模式，向社会各界精英和爱美人士，提供全方位、个性化、针对性强的奢华美容服务。 科室设置 遵义利美康整形美容医院设有整形美容外科、口腔科、美容牙科、美容皮肤激光科、美容中医科...联系方式联 系 人：孟先生公司地址：遵义红花岗中华南路二中旁公司网址：职位名称 招聘人数 工作地区 学历要求 刷新日期检验员 1人 贵州省/遵义市 大专 2021-01-08口腔科医生 1人 贵州省/遵义市 大专 2021-01-08放射科医生 1人 贵州省/遵义市 不限制 2021-01-08整形美容医生 若干人 贵州省/遵义市 不限制 2021-01-08皮肤科医生 1人 贵州省/遵义市 不限制 2021-01-08企业基本资料企业性质：民营所属行业：医疗/美容/整形注册资金：350万人民币公司规模：20-99人所在地区：贵州省/遵义市您可能感兴趣的职位检验科医生福州美萨缔尔医疗技术有限公司薪资待遇：5000~8000元/月招聘人数：若干人学历要求：不限制整形医院医学检验师济南艾魅丽医美美容有限公司薪资待遇：3000~5000元/月招聘人数：2人学历要求：大专医生温州加美美容医院薪资待遇：面议招聘人数：若干人学历要求：不限制关于我们网站介绍 企业文化 加入我们招聘导航职位搜索 微招聘 HR工具箱个人服务我要注册 新手上路 个人帮助企业服务注册企业会员 猎头服务 企业帮助其他线上合同 支付方式 联系我们Copyright © 2010-2015 深圳市前景网络科技有限公司- 医疗美容人才网 版权所有 客服热线：400-858-8136
