"Jobs Cafe – ГетьманSkip to contentГетьманмедіа про гроші та владуНовиниСтаттіВибір редактораГетьман OpinionsФБІҐТҐJobs CafeВибір редактора Новини Новини Запоріжжя | Новости Запорожья Статті«Моторні» YABLOKi. Як власник YABLOKi та Jobs Cafe «увійшов» до штаб-квартири прихованої імперії «Мотор Січі»Квітень 28, 2020Новини Новини Запоріжжя | Новости ЗапорожьяФірма власника Yabloki.ua і Jobs Cafe з порушеннями закону будує розважальний комплекс на березі ДніпраЛютий 27, 2020Новини Новини Запоріжжя | Новости ЗапорожьяЗ’явилося інтерв’ю запорізького бізнесмена відомому youtube-інтерв’юеру (відео)Травень 30, 2019Заходи партнерівВибір редактораЩо важче в Україні: відкрити бізнес чи його закрити? Або чому ми на 64 місці в рейтингу Doing Business?Буряк VS Рябцев: історія запорізького протистояння«Маленька Галичина врятує велику Україну», – військовий розповів чому йде міняти громаду«Чиновників треба було б карати за те, що вони «змушують» молодь тікати з маленьких міст»: соціолог і кандидат в депутати Аскад Ашурбеков про «депресивний» статус Токмака, його сьогодення і перспективиГетьман © 2019-2020. getman.media@gmail.com"
