"Специалист по снабжению в сервисную компанию (зав складом)НавигацияРабота в КалининградеО сайтеРаботодателиОтзывыВакансииРезюмеРазместить резюмеКомпанииМеню пользователяСтраница пользователяСвязаться с намиОпубликовать ВакансиюСпециалист по снабжению в сервисную компанию (зав складом)«Глоу эксперт» Полный рабочий день Калининград 11.03.2020 - 11.03.2021 ПроизводствоОписание вакансии:На работу требуется специалист по снабжению в сервисную компанию (зав складом)Обязанности:Осуществление взаимодействия с действующими поставщиками, ведение деловой переписки, размещение заказов, согласование сроков поставок, контроль исполнения заказа поставщиком, контроль взаиморасчетов;обеспечение наличие запасных частей на складе в необходимом количестве и ассортименте, своевременное пополнение товарных запасов;осуществление сверки отгрузочных документов от поставщика;работа с рекламациямиподдержание в актуальном состоянии данных о поставщиках, сроках размещения заказов, исполнения заказов;Требования:Знание устройства автомобиля;Желательно знание 1СУсловия:Оформление по ТК РФ. Оплата мобильной связи и личного транспорта.Дополнительная информацияТелефон для связи 8-906-238-89-89Откликнуться×ОткликнутьсяИмяЕ-мейлСообщениеНомер ТелефонаЗагрузить в CVВыбратьМаксимальный размер загружаемого файла : 512 МБРазрешенный файл: .doc, .docx, .pdfОтправить ЗаявкуПохожие ВакансииОчистить ФайлФильтр:Отправлять уведомления о новых вакансиях×Оповещение о новых вакансияхНикогда не упускайте свой шанс!Пожалуйста, заполните все поляЕ-мейлКлючевые словаЧастота рассылки Ежедневно Еженедельно Полмесяца ЕжемесячноСохранитьПоказано 1–8 из 439	Инженер по метрологииГП КО \"Водоканал\" Полный рабочий день Калининград 27.01.2021 - 30.04.2021Отправить на E-mail СохранитьОбзор 15 часов назадМастер мебельного производства (бригадир)Мебель-Классик Полный рабочий день Калининград 27.01.2021 - 13.08.2021Отправить на E-mail СохранитьОбзор 21 час назадЭлектромонтерЗавод \"Калининградгазавтоматика\" Полный рабочий день Калининград 26.01.2021 - 30.04.2021Отправить на E-mail СохранитьОбзор 2 дня назадСпециалистЗавод \"Калининградгазавтоматика\" Полный рабочий день Калининград 26.01.2021 - 30.04.2021Отправить на E-mail СохранитьОбзор 2 дня назадСборщик мебелиКомпания «Манн-Групп» Полный рабочий день Калининград 26.01.2021 - 30.04.2021Отправить на E-mail СохранитьОбзор 2 дня назадЗаместитель начальника производстваКомпания «Манн-Групп» Полный рабочий день Калининград 26.01.2021 - 30.04.2021Отправить на E-mail СохранитьОбзор 2 дня назадРабочие птицефабрикиПродукты Питания, Компания Полный рабочий день Калининград 26.01.2021 - 01.04.2021Отправить на E-mail СохранитьОбзор 2 дня назадОператор производственной линии«Балтптицепром» Торгово-промышленная компания Полный рабочий день Калининград 26.01.2021 - 01.04.2021Отправить на E-mail СохранитьОбзор 2 дня назадРабота в Калининграде и области > Вакансии > Производство > Специалист по снабжению в сервисную компанию (зав складом)Поиск работыКлючевое словоПоискКатегории вакансийIT, интернет, телеком (111)Без опыта, студенты (60)Бухгалтерия, финансы (136)Государственные службы, НКО (2)Дизайн, искусство, развлечения (36)Маркетинг, реклама, PR (49)Медицина и фармация (72)Образование, наука, языки (115)Отдел кадров (29)Охрана, безопасность (61)Персонал для дома (2)Персонал офиса, АХО (131)Полиграфия, издательства, СМИ (3)Продажи (387)Производство (515)Промышленность (28)Рестораны, кафе, общепит (198)Руководители (96)Сельское хозяйство (59)Спорт, красота, здоровье (27)Страхование (1)Строительство, недвижимость (233)Транспорт, логистика (151)Туризм, гостиничное дело (28)Услуги, сервис (478)Юриспруденция (37)ГородКалининград (2 515)Калининградская область (120)Светлогорск (73)Зеленоградск (25)Светлый (25)Тип занятостиНеполный деньПолный рабочий деньРабота на домуСвободный графикBooking.comРабота в КалининградеИщете, где найти работу в Калининграде и Калининградской области? Сайт “Работа в Калининграде” поможет Вам в этом! Чтобы связаться с работодателям Вы всегда можете позвонить по телефонам, указанным в объявлениях.Мы ВКонтактеНаш Адрес:Работа в Калининградег. Калининград, 236000, ул. Толбухина 4.По вопросам размещения вакансий для работодателей можно позвонить по тел. +7 (962) 262-35-70contact@rabota-v-kaliningrade.ruwww.rabota-v-kaliningrade.ruПолитика конфиденциальностиМы сотрудничаем с Jooble.orgНайди работу уже сегодня с JobsoraМенюРабота в КалининградеВакансииРезюмеРаботодателиСтраница пользователяОтзывыКонтакты© 2018 Работа в Калининграде Все вакансии Калининграда и области	×Отправить на E-mailВаше Имя:Ваш email:КонтентОтправить×ВойтиИмя пользователя	ПарольЗапомнить меняВойтиЗабыли Пароль? У вас еще нет аккаунта? Зарегистрируйтесь Сейчас×РегистрацияDisplay nameИмя пользователяЕ-мейлПарольВведите свой пароль сноваВы- Выберите - Я работодатель, ищу сотрудника Я кандидат, ищу вакансиюЯ согласен с Правилами пользованияРегистрацияAlready have an account? Login Now"
