"Вакансия: Врач психиатр-нарколог, Москва, ООО Реабилитация. Семья на сайте «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Вакансия № 17222437 на сайте «Работа в Москве и Московской области» от компании \"ООО Реабилитация. Семья\" на должность \"Врач психиатр-нарколог\" в отрасли экономики \"Медицина, фармацевтика\" → \"Психология\"Врач психиатр-нарколог - вакансия в компании \"ООО Реабилитация. Семья\"Реклама для Вас:Реклама для Вас:Прямой работодатель \"ООО Реабилитация. Семья\" в городе (населенном пункте) Москва ищет нового сотрудника на вакантное место работы в своей организации на должность \"Врач психиатр-нарколог\".Обязательные требования прямого работодателя к опыту работы искомого работника: не требуется.Тип занятости на вакантном месте работы \"Врач психиатр-нарколог\" в компании (фирме/организации/ИП) \"ООО Реабилитация. Семья\": Полная занятость, полный день.Вакансия № 17222437 на должность \"Врач психиатр-нарколог\" относится к отрасли (сфере) деятельности: \"Медицина, фармацевтика\" → \"Психология\".Вакансия № 17222437 на должность \"Врач психиатр-нарколог\" размещена в базе данных веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» в Четверг, 21 января 2021 года и после публикации модератором (администратором) интернет-портала «Работа в Москве и Подмосковье» доступна бесплатно для просмотра всем зарегистрированным безработным соискателям работы.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю ООО Реабилитация. Семья вакантная должность \"Врач психиатр-нарколог\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в Москве и Московской области» приносит извинения за доставленные неудобства.Дата обновления анкеты вакансии № 17222437 на должность \"Врач психиатр-нарколог\" на веб-ресурсе «Работа в Москве и Московской области»: Пятница, 22 января 2021 год.Статистика просмотров объявления с вакансией № 17222437 соискателями работы и отправки сообщений работодателю ООО Реабилитация. Семья:Вакансия № 17222437 с должностью Врач психиатр-нарколог прочитана соискателями работы - 16 раз(а);Отправлено откликов на вакансию № 17222437 от компании ООО Реабилитация. Семья соискателями работы - 0 раз(а);Компанией (организацией, фирмой, ИП) \"ООО Реабилитация. Семья\" предлагается работа в городе (населенном пункте): Москва.Вакантное место работы в компании (организации) \"ООО Реабилитация. Семья\" находится по адресу: Москва, Китай-город, Малый Ивановский переулок, 6с2.Прямой работодатель в лице компании (фирмы, организации) \"ООО Реабилитация. Семья\" может предложить примерно следующую оплату труда: от 150000 руб. до вычета налогов на вакантной должности \"Врач психиатр-нарколог\".В обязанности искомого работника на вакантное место \"Врач психиатр-нарколог\" входит следующее:оказание квалифицированной медицинской помощи по своей специальности;определение тактики ведения больного в соответствии с установленными правилами и стандартами РФ;разработка плана обследования больного. На основании клинических наблюдений и обследования, постановка (или подтверждение) диагноза;в соответствии с установленными правилами и стандартами назначение и контроль необходимого лечения, организация необходимых диагностических, лечебных, реабилитационных процедур и мероприятий;ведение медицинской документации.Требования к искомому работнику на должность \"Врач психиатр-нарколог\", предъявляемые прямым работодателем \"ООО Реабилитация. Семья\" в городе (населенном пункте) Москва, следующие:наличие действующего сертификата по специальности \"Психиатрия\";умение работать в команде;доброжелательность, стремление к профессиональному росту, желание обучаться,клиентоориентированность, активная жизненная позицияграмотная речь, стрессоустойчивость, желание работать;уверенный пользователь ПК;знание современных методов и схем фармакотерапии;профессионализм доброжелательность, коммуникабельность, внимание к деталям;наличие дополнительного образования, знание иностранного языка будет как преимуществоУсловия труда в компании \"ООО Реабилитация. Семья\" на вакантном месте работы \"Врач психиатр-нарколог\" следующие:постоянная работа (5/2)работа в области (от станции Морозки Савеловского направления корпоративный транспорт)оформление по ТК РФзаработная плата от 150 000 + бонусыОбратите внимание на веб-сайт компании \"ООО Реабилитация. Семья\" - http://rehabfamily.ru - с подробной информацией об организации, в том числе с подробной контактной информацией.Логотип (бренд, торговая марка) компании работодателя \"ООО Реабилитация. Семья\":Компания (фирма, организация) работодателя \"ООО Реабилитация. Семья\" работает в следующих отраслях экономики: Медицина, фармацевтика, аптеки; .Для получения номера контактного телефона (или иной контактной информации) для связи с прямым работодателем \"ООО Реабилитация. Семья\", находящегося в городе (населенном пункте) Москва, Вам сначала необходимо отправить с нашего веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» письмо с прикрепленным к нему файлом Вашего резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше резюме на нашем интернет-портале. Если Вы еще не разместили Ваше резюме на нашем портале для трудоустройства, обязательно сделайте это прямо сейчас. Работодатель \"ООО Реабилитация. Семья\" рассмотрит Ваше резюме и сообщит свои контактные данные (номер телефона, e-mail, факс, Skype, ICQ, Viber), по которому с ним можно связаться и договориться о собеседовании, чтобы занять вакантное место работы \"Врач психиатр-нарколог\" в городе (населенном пункте) Москва.Реклама для Вас:Реклама для Вас:Что делать, если работодатель \"ООО Реабилитация. Семья\" из города (населенного пункта) Москва не отвечает на Ваш запрос по вакансии?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства и занятости и Вас обязательно найдут другие работодатели!Добавить резюме СЕЙЧАС!Смотрите похожие вакансии на должность \"Врач психиатр-нарколог\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Москва\", на сайте «Работа в Москве и Московской области»:Вакансия № 17366854 на должность \"Нейропсихолог детский. (м. Некрасовка)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Центр развития Совёнок\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17366816 на должность \"Врач психиатр-нарколог\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Центр душевного здоровья\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17366790 на должность \"Специалист по методике ABA-терапия\" с заработной платой от 40000 до 88000 руб. на руки от компании \"ООО Детская академия речи\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17366655 на должность \"Нейропсихолог\" с заработной платой от 45000 руб. на руки от компании \"Центр Нейрофитнес\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17366649 на должность \"Нейропсихолог\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Центр неврологии и развития детей раннего возраста\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17366623 на должность \"Менеджер (куратор программ)\" с заработной платой от 50000 до 70000 руб. на руки от компании \"ООО Детская академия речи\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17366616 на должность \"Психолог-консультант (онлайн)\" с заработной платой от 40000 до 80000 руб. на руки от компании \"ИП Шумилов Алексей Сергеевич\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17366609 на должность \"Нейропсихолог\" с заработной платой от 50000 руб. на руки от компании \"ООО Научно-Исследовательский Центр детской нейропсихологии им. А.Р.Лурия\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17366602 на должность \"Нейропсихолог/Клинический психолог\" с заработной платой от 60000 руб. на руки от компании \"Детский центр коррекции и развития Жёлудь\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17366596 на должность \"АВА терапист, Флортайм, психолог\" с заработной платой от 60000 до 90000 руб. до вычета налогов от компании \"НОЧУ Центр коррекции и развития ребенка Логоцентр О.И. Азовой\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17366583 на должность \"Психолог онлайн\" с заработной платой от 60000 до 100000 руб. на руки от компании \"Шиповалов Игорь Леонидович\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17366580 на должность \"Нейропсихолог в семью\" с заработной платой от 150000 до 180000 руб. на руки от компании \"Dare To Childcare\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17366576 на должность \"Психолог\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Центр душевного здоровья\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17366569 на должность \"Психолог (онлайн консультант)\" с заработной платой от 50000 до 60000 руб. на руки от компании \"PsyKalen LTD (Тренинговый центр Кален)\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17366563 на должность \"Администратор в психологический центр\" с заработной платой от 35000 до 70000 руб. на руки от компании \"МПЦ Территория Счастья\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17366559 на должность \"Трудовой наставник (для людей аутистического спектра)\" с заработной платой от 30000 до 50000 руб. на руки от компании \"Кадровый советник\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17259265 на должность \"Тьютор по работе с ребёнком с РАС в частную начальную школу\" с заработной платой до 40000 руб. от компании \"ИП Мазура Оксана Петровна\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17259247 на должность \"Психолог на сайт\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Все-психологи.online\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17259243 на должность \"Психолог на горячую линию помощи наркозависимым\" с заработной платой от 50000 до 70000 руб. на руки от компании \"Request Design\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17259241 на должность \"Психолог (онлайн)\" с заработной платой от 40000 руб. на руки от компании \"Эспэбейтудэй\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17222437 на должность \"Врач психиатр-нарколог\" с заработной платой от 150000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО Реабилитация. Семья\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17221143 на должность \"Психолог-администратор на ресепшен в клинику психотерапии\" с заработной платой от 30000 до 50000 руб. на руки от компании \"ООО Нейрология\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17146178 на должность \"Научный редактор по психологии\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Образовательные технологии\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17145952 на должность \"Врач психиатр-нарколог выездной специализированной бригады\" с заработной платой от 60000 до 150000 руб. на руки от компании \"ООО Медицинский центр КОРСАКОВ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17145869 на должность \"Корпоративный психолог-коуч\" с заработной платой от 60000 до 70000 руб. до вычета налогов от компании \"AWATERA\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17043504 на должность \"Нарколог\" с заработной платой от 50000 руб. до вычета налогов от компании \"Благотворительный Фонд Нет Алкоголизму и Наркомании\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17043503 на должность \"Специалист по методу Томатис. Рулисен\" с заработной платой до 70000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО Детская академия речи\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17043388 на должность \"Детский нейропсихолог\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Детский развивающий Монтессори клуб в Свиблово\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17043385 на должность \"Специалист методического отдела\" с заработной платой от 60000 руб. на руки от компании \"ООО Детская академия речи\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17043358 на должность \"Психолог-супервайзер (онлайн)\" с заработной платой от 30000 до 100000 руб. на руки от компании \"ИП Кистанова Ольга Евгеньевна\" в регионе (городе) Москва;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва в Центре занятости населения г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на Бирже труда (электронной) г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Москва с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Поиск Работы по любой ПрофессииИщите работу бесплатно на специализированном сайте Агрегатор вакансий от работодателей России и СНГ с актуальной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале RABOTKA.com.ru к Вашим услугам доступен удобный бесплатный поиск работы в городе Москва по полной базе данных свежих вакансий Службы Занятости Населения города Москва.Все вакансии с портала Службы Занятости Населения Вы можете удобно просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списка или выполнять поиск вакансий с учетом своего города проживания и желаемой должности.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Студия веб-дизайна в г. Курске Raman-X-Design -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
