"不動産系/広告・制作業界の転職・求人情報 | 転職なら【キャリアインデックス】不動産系/広告・制作業界の転職・求人情報一覧求人を探す閲覧履歴ログイン会員登録キャリアインデックス転職TOP >金融・不動産 >不動産系 >広告・メディア系 >広告・制作の求人・転職情報一覧不動産系、広告・制作の転職・求人検索結果JobResult職種選択する不動産系業種選択する広告・制作勤務地選択する例）東京都、大阪府、福岡県企業名キーワード雇用形態 正社員 契約社員 アルバイト パート 業務委託 派遣社員年収 指定なし 200万円以上 300万円以上 400万円以上 500万円以上 600万円以上 700万円以上 800万円以上 900万円以上 1000万円以上特徴全ての特徴から選択する未経験者歓迎 学歴不問 転勤なし フレックスタイム制 年間休日120日以上 土日祝日休みあなたが登録した会員情報の希望条件を元に1クリックでカンタンに求人を検索することができます。希望条件で検索する6件中、1〜6件を表示NEW正社員転勤なし土日祝日休み会社名非公開設備管理職/マネージャー候補/日本最大級のメディア・コングロマリットグループ/完全土日祝休■オフィス、ホテル、工場、学校、マンション、ビル等の大型案件を中心とした設備管理業務全般【具体的には】建物機械設備の維持管理・運転業務、修繕修理電気・空調・防災設備などの保守点検の管理修繕時の施工業者手配、立会いオーナーやテナント対応設備管理スタッフのマネジメント<仕事の魅力>※ワークライフバランスの充実残業は月10時間程度、年間休日日数は126日なので、プライベートも...給与【年収】600万円〜749万円※経験・能力・年齢・前職の給与等を考慮し、規定により優遇※別途、時間外手当・資格手当・役職手当を支給※宿直勤務があった場合、深夜割増手当別途支給※昇給は年1回※賞与は年2回【年収例】576万円／入社5年／月給32万円＋賞与場所・東京（千代田区、江東区）応募資格・設備管理（電気・空調・衛生管理・メンテナンス）の業務経験をお持ちの方■優遇されるスキル・経験■下記の資格を保有している方　歓迎・第三種電気主任技術者・電気工事士・危険物取扱者乙種第4類・建築物環境衛生管理技術者・エネルギー管理士・電気工事施工管理技士・管工事施工管理技士■選考のポイント・人当たりが良く、信頼感、誠実感のある方・周りと協力し、一つの事を成し...情報提供元：この求人の詳細を見る掲載終了予定日：2021年2月2日NEW正社員転勤なし土日祝日休み会社名非公開設備管理/マネージャー/日本最大級のメディア・コングロマリットグループ/勤務地：大阪/完全土日祝休■オフィス、ホテル、工場、学校、マンション、ビル等の大型案件を中心とした設備管理業務全般【具体的には】建物機械設備の維持管理・運転業務、修繕修理電気・空調・防災設備などの保守点検の管理修繕時の施工業者手配、立会いオーナーやテナント対応設備管理スタッフのマネジメント<仕事の魅力>※ワークライフバランスの充実残業は月10時間程度、年間休日日数は126日なので、プライベートも...給与【年収】600万円〜749万円※経験・能力・年齢・前職の給与等を考慮し、規定により優遇※別途、時間外手当・資格手当・役職手当を支給※宿直勤務があった場合、深夜割増手当別途支給※昇給は年1回※賞与は年2回【年収例】576万円／入社5年／月給32万円＋賞与場所・大阪府応募資格・設備管理（電気・空調・衛生管理・メンテナンス）の業務経験をお持ちの方■優遇されるスキル・経験■下記の資格を保有している方　歓迎・第三種電気主任技術者・電気工事士・危険物取扱者乙種第4類・建築物環境衛生管理技術者・エネルギー管理士・電気工事施工管理技士・管工事施工管理技士■選考のポイント・人当たりが良く、信頼感、誠実感のある方・周りと協力し、一つの事を成し...情報提供元：この求人の詳細を見る掲載終了予定日：2021年2月2日正社員第二新卒・既卒者可学歴不問転勤なし年間休日120日以上土日祝日休み完全週休2日制女性活躍中退職金制度あり40代以上活躍中株式会社トータルオフィスパートナー【東京】清水建設の社宅寮管理業務※東証一部上場・安定した清水建設グループ会社・土日祝休み【エージェントサービス求人】【東京】清水建設の社宅寮管理業務※東証一部上場・安定した清水建設グループ会社・土日祝休み【東証一部上場・国内大手ゼネコンの清水建設のグループ会社／平均勤続年数14年／清水建設社員の社宅・寮の入退去対応や施設管理をお任せします】■業務概要：清水建設社員社宅・寮の入退去対応…給与＜予定年収＞365万円〜499万円(残業手当：有)＜月給＞226,000円〜306,000円基本給：226,000円〜306,000円＜賃金形態＞月給制＜昇給有無＞有＜給与補足＞■給与改定：年1回（4月）■賞与：年2回（6月、12月）■モデル年収：・経験5年・・・499万円（月給31万円+賞与※残業代含まず）・経験8年・・・633万円（月給39万円+賞与※...場所＜勤務地詳細＞株式会社トータルオフィスパートナー中央区京橋2-16-1 清水建設本社ビル　5階受動喫煙対策：屋内喫煙可能場所あり応募資格学歴不問＜必要業務経験＞■求めるご経験：・何かしらの施設管理のご経験※施設管理のご経験がある方を幅広く歓迎しております。情報提供元：この求人の詳細を見る掲載終了予定日：2021年3月10日NEW正社員第二新卒・既卒者可学歴不問転勤なし年間休日120日以上土日祝日休み完全週休2日制女性活躍中退職金制度あり40代以上活躍中株式会社トータルオフィスパートナー【京橋/清水建設の社宅管理担当】施工管理からキャリアチャレンジ◎・土日祝休み・安定の清水建設グループ【エージェントサービス求人】【京橋/清水建設の社宅管理担当】施工管理からキャリアチャレンジ◎・土日祝休み・安定の清水建設グループ【東証一部上場・国内大手ゼネコンの清水建設のグループ会社／平均勤続年数14年／清水建設社員の社宅・寮の入退去対応や施設管理をお任せします】■業務概要：清水建設社員社宅・…給与＜予定年収＞365万円〜499万円(残業手当：有)＜月給＞226,000円〜306,000円基本給：226,000円〜306,000円＜賃金形態＞月給制＜昇給有無＞有＜給与補足＞■給与改定：年1回（4月）■賞与：年2回（6月、12月）■モデル年収：・経験5年・・・499万円（月給31万円+賞与※残業代含まず）・経験8年・・・633万円（月給39万円+賞与※...場所＜勤務地詳細＞本社東京都中央区京橋2-16-1 清水建設本社ビル5階 TOP会議室受動喫煙対策：屋内全面禁煙応募資格学歴不問＜必要業務経験＞■必須要件・施工管理のご経験情報提供元：この求人の詳細を見る掲載終了予定日：2021年4月11日正社員学歴不問転勤なし年間休日120日以上土日祝日休み完全週休2日制女性活躍中退職金制度あり40代以上活躍中株式会社トータルオフィスパートナー【清水建設本社勤務】ビル管理業務〜清水建設グループ／安定性抜群／夜勤無し／土日祝休み〜【エージェントサービス求人】【清水建設本社勤務】ビル管理業務〜清水建設グループ／安定性抜群／夜勤無し／土日祝休み〜〜清水建設本社ビルの施設運用・管理業務を担っていただきます〜【土日祝休み/年間休日120日/緊急対応基本無し/夜勤無し/転勤無し】【東証一部上場・国内大手ゼネコンの清水建設のグループ会社…給与＜予定年収＞400万円〜550万円(残業手当：有)＜月給＞250,000円〜370,000円基本給：226,000円〜306,000円その他固定手当：24,000円〜64,000円＜賃金形態＞月給制＜昇給有無＞有＜給与補足＞■上記は残業20時間分を含んだ金額で、目安の金額となります。■給与改定：年1回（4月）/賞与：年2回（6月、12月）■モデル年収：※残業...場所＜勤務地詳細＞本社東京都中央区京橋2-16-1 清水建設本社ビル5階 TOP会議室受動喫煙対策：屋内全面禁煙応募資格学歴不問＜必要業務経験＞■必須要件：・警備員教育指導責任者の資格をお持ちの方■歓迎要件：・建築物環境衛生管理技術者情報提供元：この求人の詳細を見る掲載終了予定日：2021年3月10日NEW正社員土日祝日休み会社名非公開【大阪】フジサンケイG／不動産開発（オフィスビル、住宅、物流施設）／年間休日　昨年度実績：126日■用地・物件情報収集、選定■市場調査■開発物件の方針策定■マーケティング戦略の策定■開発推進業務★アセットタイプ：オフィスビル、住宅、ホテル、物流施設など給与■予定年収：800万円 〜 900万円┗経験、資格、能力を考慮のうえ決定※予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。■昇給：年1回■賞与：年2回場所大阪府大阪市浪速区※転勤：当面なし。総合職採用のため、将来的に東京本社での業務をお任せする可能性があります。応募資格・宅地建物取引士・関西エリアの不動産マーケットに精通している方　かつ、以下いずれかの経験■不動産の取得業務■オフィスビル、住宅（分譲・賃貸マンション）等のプロジェクト推進業務■優遇されるスキル・経験・不動産流動化事業の経験、知見・メンバーのマネジメント経験★少数精鋭の若い組織であるため、若手メンバーのサポートをお任せできる方は特に歓迎情報提供元：この求人の詳細を見る掲載終了予定日：2021年2月9日6件中、1〜6件を表示今の条件からさらに絞り込んで求人をさがす不動産系/広告・制作の条件からさらに勤務地で絞り込んで求人をさがす関東東海関西北海道・東北甲信越・北陸中国四国九州・沖縄海外不動産系/広告・制作の条件からさらに職種で絞り込んで求人をさがす用地仕入不動産鑑定不動産管理プロパティマネージャーファシリティマネージャーアセットマネージャー不動産事業企画不動産系その他不動産系/広告・制作の条件からさらに特徴で絞り込んで求人をさがす未経験者歓迎第二新卒・既卒者可学歴不問海外勤務転勤なしフレックスタイム制年間休日120日以上ストックオプション語学力を活かせる外資系企業服装自由転職祝い金あり土日祝日休み働くママ歓迎正社員登用あり社会保険完備産休・育休取得実績残業少なめ資格取得支援マイカー通勤可女性5割以上交通費支給駅チカスタートアップメンバー中途入社5割以上賞与ありオフィス内禁煙・分煙完全週休2日制U・Iターン歓迎障がい者積極採用社食、食事補助あり急募求人女性管理職登用実績あり教育制度充実面接1回従業員平均年齢20代5日以上長期休暇あり20代管理職登用実績あり女性活躍中学生・フリーター歓迎自社製品・サービス取り扱い株式公開企業・公開準備中企業退職金制度あり上場企業副業・兼業可社宅・寮・住宅補助あり独立支援制度あり始業10時以降歩合制導入経験者優遇40代以上活躍中その他の条件で求人をさがす同じ条件で職種をかえて求人をさがす運用・金融商品開発系金融業務・リサーチ系金融事務系金融・不動産その他同じ条件で業種・業界をかえて求人をさがす放送・映像新聞・出版印刷音楽・芸能広告・メディア系その他パートナーサイト一覧利用規約プライバシーポリシーサイトマップヘルプお問い合わせ法人様向けお問い合わせ転職お役立ちコンテンツ適職診断年収査定職務経歴書作成ナビ職務経歴書実例集人気企業ランキング転職のギモンを解決するキャリアポスト転職マガジンUターン・Iターン転職マイページ検討中リスト閲覧履歴スカウトメール配信設定当社はプライバシーマークを取得しています。個人情報保護方針株式会社キャリアインデックス東京証券取引所市場第一部上場（証券コード：6538）コーポレートサイト会社概要採用情報サービスLacottoFashionHRDOOR賃貸Copyright © CareerIndex Inc. All Rights Reserved."
