新加坡招有驾照送菜司机/需视力正常-走出趣平台岗位···首页···找工作···找门店···出国必读···企业招聘···代理商招募···登录 / 注册当前位置： 主页>找工作> 新加坡招有驾照送菜司机/需视力正常新加坡招有驾照送菜司机/需视力正常11万-16万/年工作地点：新加坡 男 21岁-35岁 高中/中专及以上无须经验无语言要求出境快分享给朋友收藏咨询立即报名岗位描述准证类型:WP准证 基本工资:基本工资1800新币+房补250新币+加班1.5倍+3个月后加薪200新币，综合薪资2500新币左右 岗位要求:招聘条件：35岁以下五年以上驾龄，需要帮忙上下货，态度要好，吃苦耐劳，能服从公司安排 自理费用：去往机场路费，住宿费，体检，办理护照，赴新加坡机票均由个人承担 工作时间:8:00-20:00（周一至周日）月休2天（调休） 工作地点:新加坡巴西班让时间/签证发岗时间：2020-12-01办理周期：30天-45天签证类型：工作签证合同期限：24个月费用描述保证金：￥5000总服务费：￥22000保证金支付完成后，资金将由平台进行托管。 面试不通过，保证金将全额返还。 面试通过放款后，款项将付给商家。如因求职者原因中途毁约，商家将不予退还保证金。温馨提示线下交易有风险，请通过平台完成支付。 线上完成支付后，资金将由平台代为托管，为您提供安全保障。 面试通过放款后，款项将付给商家。如因求职者原因中途毁约，商家将不予退还保证金。岗位发布者苏州枫烨企业-张根根苏州枫烨企业管理有限公司 商务部资质已有17个成功案例相似岗位推荐大型集团急招大货司机/需A2证/年前出境12万-16万/年官方优选 包吃 包住工作地点：赤道几内亚浙江有隆新材料科技有限公司 商务部资质大型集团急招大货司机/需A2证/年前出境12万-16万/年官方优选 包吃 包住工作地点：赤道几内亚广西建帆建筑工程有限公司（业务四部） 商务部资质大型集团急招大货司机/需A2证/年前出境12万-16万/年官方优选 包吃 包住工作地点：赤道几内亚广西建帆建筑工程有限公司（业务十部） 商务部资质大型集团急招大货司机/需A2证/年前出境12万-16万/年官方优选 包吃 包住工作地点：赤道几内亚台州走出趣人力资源有限公司 商务部资质求职者App商家App小程序微信公众号意见反馈在线客服关于我们媒体报道加入我们帮助中心声明畅行国际官方客服：400-968-8920服务时间：周一至周五9:00-19:00Copyright © 2016 . 京ICP备16038898号 All Rights Reserved. 北京走出趣科技发展有限公司 版权所有京公网安备 11010802032203号
