茨城の風俗店を業種で検索｜風俗求人【ビーワーク】で稼げる高収入バイト茨城風俗求人を業種から探す未経験の女の子でも働きやすいお店をたくさん掲載しています！全国トップ北海道・東北関東中部・北陸関西中国・四国九州・沖縄ビーワーク茨城版新規会員登録会員様ログインこんにちは！ゲストさま関東東京神奈川千葉埼玉茨城栃木群馬待機所の暇つぶし今月の特集貯金・借金シミュレーション風俗業界用語風俗のお勉強プロフ写真撮っちゃえ会会員登録・ログインビーワーク茨城版業種から探す業種から探すソープランド(24件) バスルームがある個室を使い、お客様の体を洗ったり入浴のお手伝いなどをするサービスです。比較的接客時間が長くなり体力がいる仕事ではありますが、他の風俗業界のなかでも高収入が期待できます。 お世話好きな女性にピッタリです。ファッションヘルス(31件) 基本的にはシャワーを浴びた後、リップサービスやハンドサービスをします。長く営業している人気店も多く、若いお客さんが多いのが特徴です。接客時間は約30〜60分と比較的短く設定されているので、未経験の方や長時間の接客が苦手な女の子に向いています。イメクラ(1件) サービス内容はファッションヘルスとほぼ同じですが、お客さんが思い描くシチュエーションに応じてサービスをします。基本的に女の子は受け身で、オプションが多いのが特徴です。 シチュエーションに合わせてコスチュームを着ます。可愛いコスチュームが着られるのでコスプレ好きな人はおすすめです！M性感(1件) SMクラブのプレイ内容をソフトにしたような風俗で、受け身（M）の男性に対してのお仕事になります。初心者の女の子でも、少しSっ気のある女の子にはオススメ。女の子は基本的に服を着たまま、マッサージしたり男性へ言葉責めしたりします。お気軽に始めることができるのが特徴です。エステ(11件) お客様がシャワーを浴びた後、マッサージを中心とした前立腺への刺激によるサービスをするお仕事です。アロマオイルやローションを使って全身をマッサージします。 癒しをテーマにしているので、基本的に「脱がない、舐めない、触られない」が一般的です。デリヘル(73件) お客さんの自宅やホテルへ出張してファッションヘルスのサービスをするお仕事です。24時間営業のお店が多く、好きな時間に自分の都合に合わせて働けるのが魅力的です。 お店のスタッフによる送迎付きもあるので安心して働けます。SM(1件) SMとは、S（責め）とM（受け）の二つのタイプがあります。Sの場合は女王様となり、お客様を言葉や道具を使って責め、Mの場合は奴隷となりお客様に責められます。 プレイ内容はソフトなものからハードなものお店によって異なります。SMに少しでも興味をもっていたら、チャレンジしてみるのもいいですね！人妻(2件) 人妻系の女性が多く在籍していて、基本的にはシャワーを浴びた後、リップサービスやハンドサービスをします。若妻から熟女など人妻と言っても幅広く色気のある女性が多いのが特徴です。 お店によっては40代・50代専門店もあります。人妻の雰囲気が好きな方が来店するので、年齢を気にせず働くことができます！ピンサロ(7件) 店内は薄暗く、ソファー（ボックス席）でお客様の横に座ってお酒の相手をしながらのサービスが基本です。お客様との会話を楽しみながら、口と手でのサービスが中心です。 接客時間は他のヘルスより短めで、昼間から営業しているところもあります。セクシーキャバクラ(1件) お客様の隣に座ってお話をしながらお酒の相手をします。普通のキャバクラとの違いはボディータッチがあることです。お店によってサービス内容は違うのも特徴です。オナクラ(1件) お客様が自慰行為する様子を見たり、言葉責めをしたりするお仕事です。着衣のまま見ているだけで、お客様に触られる事もありません。基本接触行為は無いものとされますが、オプション等で接触がある場合がございます。手コキ(1件) お客様に手淫サービスをするお仕事です。衣服着用のままローションやオイルを使用した手だけのソフトサービスです。基本お客様から女の子への接触はNGですが、オプション等で接触がある場合もあります。Bworkおすすめ店舗ドMなバニーちゃん 水戸店茨城/ソープランドビデオdeはんど土浦店茨城/手コキ初心者さんでも安心♪正真正銘手だけの専門店！NEW｢水戸個室ピンサロ サクっとお手軽に…｣茨城 水戸･ひたちなか･日立･笠間 / ファッションヘルスNEW｢ルックコレクション｣茨城 土浦･つくば･石岡･取手 / ファッションヘルスNEW｢メルティキッス｣茨城 水戸･ひたちなか･日立･笠間 / デリヘル働く女の子の収入やお店の雰囲気を大公開!お店選びに役立てよう!イブ(22)月収150万くらい入店歴STARTからドMなバニーちゃん 水戸店ソープランド茨城/ 水戸･ひたちなか･日立･笠間リノ(23)月収200万以上入店歴OPENから♥ドMなバニーちゃん 水戸店ソープランド茨城/ 水戸･ひたちなか･日立･笠間ミア(21)月収月給85万入店歴2ヶ月YESグループ土浦 華女ファッションヘルス茨城/ 土浦･つくば･石岡･取手0件検討中ドMなバニーちゃん 水戸店茨城ソープランドビデオdeはんど土浦店茨城手コキ初心者さんでも安心♪正真正銘手だけの専門店！人気風俗街から探す札幌･すすきの仙台小名浜池袋新宿・歌舞伎町五反田新橋錦糸町上野秋葉原立川吉原横浜川崎千葉・栄町船橋柏・松戸成田大宮・さいたま西川口水戸土浦宇都宮小山高崎太田名古屋金津園梅田難波大阪神戸・三宮福原祇園雄琴広島高松松山中州博多・天神那覇関東から探す東京池袋･赤羽･大塚･巣鴨新宿･歌舞伎町大久保･新大久保･高田馬場五反田・渋谷・品川・蒲田新橋･銀座･六本木･赤坂錦糸町･小岩･新小岩･葛西吉原上野･鶯谷･日暮里北千住・金町・亀有神田･秋葉原･亀戸葛西中野･高円寺･荻窪･吉祥寺町田･府中･調布立川･八王子東京都その他神奈川横浜･関内･曙町桜木町新横浜川崎･堀之内･南町大和相模原･厚木藤沢･平塚･小田原横須賀神奈川県その他千葉千葉市･栄町船橋･西船橋･津田沼･市川柏･松戸成田･富里･旭市原･茂原･東金木更津･君津八千代千葉県その他埼玉大宮･さいたま西川口･川口･蕨春日部･久喜･越谷･草加東松山･熊谷･本庄川越･所沢･入間･狭山埼玉県その他茨城水戸･ひたちなか･日立･笠間土浦･つくば･石岡･取手神栖･鹿島古河･筑西･下妻栃木宇都宮小山那須塩原足利･佐野群馬高崎･前橋伊勢崎太田･館林エリア検索 > 北海道・東北版 関東版 中部・北陸版 関西版 中国・四国版 九州・沖縄版東京 神奈川 千葉 埼玉 茨城 栃木 群馬業種検索 > ソープランド ファッションヘルス イメクラ M性感 エステ デリヘル SM 人妻 ピンサロ セクシーキャバクラ オナクラ 手コキこだわり検索 > 寮完備 託児所あり タトゥーOK ぽっちゃり歓迎 送迎あり 個室待機 入店祝金あり 保証制度あり かけもちOK 面接交通費支給 アリバイ対策 出張面接 自由出勤 講習ナシ 体験入店 OVER30歓迎 写メ面接 LINE面接 駐車場あり 日払いOK 初心者歓迎 ボーナスあり 制服貸与 妊娠線傷跡OKコンテンツ > 風俗業界用語風俗情報 > 全国版ビンビンウェブ ビンビンウェブ 千葉 ビンビンウェブ 埼玉 ビンビンウェブ 茨城 男性求人「ゲッツ!!」サイトマップ 広告のお問い合わせ バナー置き場 媒体資料 Bworkの特徴 利用規約 会員様ログイン・女性会員登録 掲載店舗様ログイン風俗求人・アルバイト情報 Bworkの求人情報、その他のデータ及び画像を許可なく転用・複製して利用することを禁じます。©2013-2021 Bwork.All rights reserved.
