"Senior Digital Marketing Specialist @GAMIVO S.A.Rocket Jobs PLDla marketingu i nowoczesnej sprzedażyOffers Companies rss_feed Geek Eventreturn to list Senior Digital Marketing SpecialistUndisclosed salary GAMIVO S.A. | Dbrowskiego 77A, Pozna https://www.gamivo.com/pl/about-us#digitalmarketing, #zdalnie, #gamivoJestemy wiodc, midzynarodow platform oferujc dobra cyfrowe dla graczy.Gamivo jest tworzone przez graczy - dla graczy. Codziennie obsugujemy setki tysicy klientów z caego wiata, oferujc tysice produktów, sprzedawanych przez setki sprzedawców - gwarantujc przy tym najlepsze ceny oraz bezpieczestwo transakcji.Obecnie poszukujemy osoby na stanowisko:Digital Marketing SpecialistMiejsce pracy: Pozna / zdalnieZadania, które na Ciebie czekaj:wspótworzenie, nadzór oraz realizacja dziaa marketingowych dla marki Gamivo, na rynkach midzynarodowych i PL,analiz kluczowych wskaźników efektywnoci prowadzonych dziaa,nadzór nad budżetem realizowanych projektów,monitoring i analiza dziaa konkurencji,bieżc analiz trendów, nowych narzdzi oraz rekomendowanie zmian w realizowanych i planowanych dziaaniach,wspótworzenie materiaów marketingowych we wspópracy z Dziaem Kreacji,wspópraca z zewntrznymi kooperantami/agencjami i kontrola ich dziaa w zakresie realizacji kampanii i aktywacji online,wspópraca w ramach Dziau Marketingu i z innymi dziaami firmy, przy tworzeniu i egzekucji dziaa komunikacyjnych.Nasze oczekiwania:min. 3 lata dowiadczenia w pracy zwizanej z realizacj szeroko pojtych projektów digital marketingowych po stronie klienta lub agencji,kreatywno, samodzielno i inicjatywa w proponowaniu nowych dziaa,bardzo dobra znajomo jzyka angielskiego w mowie i pimie,znajomo Google Analytics i innych narzdzi analitycznych, na poziomie pozwalajcym na swobodn weryfikacj efektów realizowanych dziaa,znajomo wskaźników performance marketingowych, pozwalajca na kontrol i weryfikacj wyników kampanii online,znajomo trendów w branży gamingowej i ecommerce.Dodatkowym atutem bdzie:dowiadczenie, potwierdzone realizacjami, w projektach zwizanych z szeroko pojtym gamingiem.Mamy dla Ciebie:biuro w centrum miasta, w którym panuje luźna atmosfera i brak oficjalnego dress codeu,mega zniżk na zakup gier komputerowych,imprezy integracyjne, free food day,dostp do unikalnej wiedzy wewntrz organizacji,wspóprac z wybitnymi ekspertami i partnerami biznesowymi z caego wiata,prac w modym zespole,elastyczne godziny pracy i możliwo pracy zdalnej,kart Multisport,umow o prac lub inn preferowan form zatrudnienia np. B2B,możliwo realizowania si zawodowo w branży gamingowej."
