"自動車整備士が明かす仕事の本音 ～年収や給料、転職・就職の実態は？～HOME仕事の本音を投稿する仕事の本音を探す・見る資格を調べる職業名 資格名現在の本音投稿数：17,440件HOME仕事の本音を探す自動車に関する仕事自動車整備士が明かす仕事の本音【職種】自動車整備士が明かす仕事の本音自動車整備士の本音の投稿はこちらのフォームから自動車整備士の基本情報仕事内容自動車の整備、修理をする平均年齢※30.3歳	平均年収※300万円以上400万円未満自動車整備士の年収分布はこちら※あくまで、当サイトの投稿者の統計数値です。みんなの平均満足度総合平均 (1112件)[1.7点]	給料[1.5点]	やりがい[2.1点]	労働時間の短さ[1.6点]	将来性[1.5点]	安定性[1.9点]	その他の自動車に関する仕事自動車整備士自動車車体整備士二輪自動車整備士自動車セールスエンジニアレーサーメカニックプロドライバー・運転手カーチューナーレーシングエンジニアカーデザイナーカスタムメカニックレストア技術者カーディーラー営業自動車整備士の仕事の本音一覧全部で1112件の投稿があります。(991～1000件を表示)<<前へ 95 96 97 98 99 100 101 102 103 104 105 次へ>>投稿者名あの時先生の言う事聞いて大学行けばよかった 投稿日時:2013/02/14 11:58:49年齢・性別31歳(男性)年収300万円以上400万円未満給料[1点]やりがい[3点]労働時間の短さ[1点]将来性[1点]安定性[1点]自動車整備士に対する評価者の属性現在この職種で働いている仕事内容の詳細カー用品販売、車検、修理、カー用品取り付け、この職業・職種のここが良い車のこと安く済ませることが出来る。自分でできる。この職業・職種のここが悪いディーラーも町工場もカー用品店も給料安い。クレームの毎日。たまるのはストレス増えるのは医療費この評価が参考になりましたか？　参考になった人の数：5人中4人投稿者名Aバックス 投稿日時:2013/02/09 12:20:13年齢・性別23歳(男性)年収300万円未満給料[1点]やりがい[1点]労働時間の短さ[1点]将来性[1点]安定性[1点]自動車整備士に対する評価者の属性現在この職種で働いている仕事内容の詳細オイル交換 タイヤ交換 バッテリー交換 車検業務 担当部門の商品管理、拡販。この職業・職種のここが良い特にない。この職業・職種のここが悪い残業つかない、休憩無し、給料激安、有休なんて勿論なし、冬寒い、夏暑い、体調崩せない、休日出勤あり(タダ働き)、帰り遅い。プライベートな時間なし、使う金も無し、社員ですらタイヤは分割でしか買えないぐらいカツカツ、重役は手当ガッポリ、でも重役になるまで働く気力は残らない。この評価が参考になりましたか？　参考になった人の数：6人中6人投稿者名39メタボ 投稿日時:2013/02/02 20:37:27年齢・性別96歳(男性)年収300万円未満給料[1点]やりがい[1点]労働時間の短さ[1点]将来性[1点]安定性[2点]自動車整備士に対する評価者の属性現在この職種で働いている仕事内容の詳細冬、過酷な寒さ、夏、過酷な暑さ、目上の人の配慮、やる気を失った先輩のグチを聞く。会社内いじめ、今の若者を批判し俺達の時代はこうだった？こんなことを聞かされまくる。毎日が晴れてる時でも、霞んで見える。怒りで頭がおかしくなる。まぁ、ざっとこんなもん。素晴らしい業務内容です！この職業・職種のここが良い特に無い。この職業・職種のここが悪い何処の工場でも、手の施しようがない馬鹿ばかり、エゴのかたまり、冗談が通じない、つまらない、年功序列の世界、ルーキーは損ばかりで、いいことはない。この評価が参考になりましたか？　参考になった人の数：6人中6人投稿者名ジンネマン 投稿日時:2013/01/31 23:35:17年齢・性別24歳(男性)年収300万円未満給料[1点]やりがい[1点]労働時間の短さ[1点]将来性[1点]安定性[1点]自動車整備士に対する評価者の属性現在この職種で働いている仕事内容の詳細ディラーのサービスは奴隷！車が好きだから頑張れるとか、そう言うレベルではありません！鬼畜です！整備士を目指している方、今すぐに他の道を探して下さい、整備士になれば絶対に後悔します！この職業・職種のここが良い前日の夕飯が消化されずに便として出てくるようになるので、勇気のある方はもう一度食べられるかもしれないこの職業・職種のここが悪い給料は…もはや語るまい…休日は…週１出世するのは全て営業マン！車を売るヤツは出世せず、媚びを売るヤツが出世するサービスはForeverるーきー事務員は役職者にワイセツ行為を繰り返され、すぐに辞めていく、サービスは営業マンの奴隷！ヤレと言われれば違法改造もしなければならない、タダで直せと言われれば自分の車から部品を流用してでも直さなければならない、工具は全て自腹だが、営業マンに勝手に使われ、当たり前の用に帰って来ない飲み会の足にされるワンルームの家賃を払いきれないボーナスは月給以下退職しようとすると、ケツ持ちのヤ○ザさんが出てくる２７日出勤しているが、給料明細には２１日出勤と表記される時給換算すると、５００〜７００円明日を見失った…何をやっても明日の仕事の事を考えると、楽しく無い、幸せとは何か完全に見失う、見ろ！人がゴミの用だ！ 誰の名言だっけ？部長かな？人権？サービスマンには適応されません！風邪？インフル？関係ない！意識があるなら仕事しろ組織としてティターンズ以下！工場が汚いだのツナギが汚いだの言いやがって！テメェのツラの方がよっぽど汚ねぇ〜よ就業規則は全てエゴ地域社会に貢献？テメェが居なくなれば犯罪が減るだろ！収益UP？従業員が減ってますけども…経営陣のフルスペック２ビット！また今年も若い女の子が入社して、ヤラれ…辞めていく業務拡大？だから従業員が減ってますけども…新店舗オープン？働く人がいませんが…この評価が参考になりましたか？　参考になった人の数：18人中17人投稿者名人間不信 投稿日時:2013/01/25 03:03:02年齢・性別26歳(男性)年収300万円未満給料[1点]やりがい[1点]労働時間の短さ[1点]将来性[1点]安定性[1点]自動車整備士に対する評価者の属性過去にこの職種で働いていた仕事内容の詳細ストレスと戦い続ける事この職業・職種のここが良いブレーキダスト吸いまくりで早死にできるこの職業・職種のここが悪い30過ぎても手取り20いかない(笑)定時過ぎてからいきなり、はりきり出して残業し出す頭おかしい奴らの集まり(笑)クレーマー客ばかり相手してるからまともな世間に出ると錯覚を起こす(笑)罪のなすりつけ合い(笑)与えられた昼休憩など20分あればいいほう(笑)この評価が参考になりましたか？　参考になった人の数：11人中9人投稿者名2級整備士免許取得したがいらない 投稿日時:2013/01/23 19:32:04年齢・性別31歳(男性)年収300万円未満給料[1点]やりがい[4点]労働時間の短さ[1点]将来性[1点]安定性[1点]自動車整備士に対する評価者の属性過去にこの職種で働いていた仕事内容の詳細自動車整備一般。関係のない話だが、専門卒業の私ですが母校で講演してあげたい・・・この仕事では生活はできません。結婚？子供？止めとけ独身でも　かつかつの生活。この職業・職種のここが良い自分の車をオリジナルに作れる。デーラーでしたが入社1年目でエンジン乗せ換え　タイベル交換、噴射ポンプ交換できて同期とのレベルの違いを見せつけれる。営業の女の子がいい。新車は見放題　乗り放題。他人の車のセンスが活用できる。時間が経つのが早いこの職業・職種のここが悪いボーナス時期になると車検がいっぱいで整備士のみで２日間睡眠とらず会社で働いていた。工場長は帰宅。当時28才でボーナス手取り30万で先輩大喜び。先輩の給料を聞いてドン引き。入社して2カ月後には　辞める決意をし見事に退職しました。まだ働いている奴・・・バカなのか？この評価が参考になりましたか？　参考になった人の数：11人中9人投稿者名○庫ダ○○ツ 投稿日時:2013/01/17 20:54:29年齢・性別29歳(男性)年収300万円未満給料[1点]やりがい[1点]労働時間の短さ[1点]将来性[1点]安定性[2点]自動車整備士に対する評価者の属性過去にこの職種で働いていた仕事内容の詳細車検、点検、一般、独り言この職業・職種のここが良いやはりメーカー直のデラならば福利厚生がしっかりしているこの職業・職種のここが悪い所詮ディーラー整備士なんて、上の人間にいい様に扱われるただの奴隷。まさに飼い殺しとはこの事だとその内気付く（まともな人間は）この評価が参考になりましたか？　参考になった人の数：4人中2人投稿者名M県T店 投稿日時:2013/01/16 23:51:45年齢・性別25歳(男性)年収300万円以上400万円未満給料[1点]やりがい[2点]労働時間の短さ[1点]将来性[1点]安定性[1点]自動車整備士に対する評価者の属性過去にこの職種で働いていた仕事内容の詳細車検、点検、一般修理、新車用品つけ、軽い接客、アフターフォローこの職業・職種のここが良いトラシューで一発でなおせたとき。エンジンオーバーホールして一発でかかった時。エンジニアの人間関係だけは無駄に良かったwいつでもマイカーの洗車、オイル交換などタダでできるwこの職業・職種のここが悪い営業マンの無理が多すぎで結局サービス残業ばっかり。整備士をボランティアとでも思ってるのかwなぜか会社で一番下の部署に見られがち。引取納車も営業マンじゃなくエンジニアがやって結局作業がおそくなり文句言われる。こっちが昼休み削って作業してるっていうのに営業マンは休憩して時間をもてあましてる人もいる。ならお前らが行けと文句言っても言い訳ばっかり。将来も不安でとても続けられませんでした。車がよほど好きでないとオススメしません。そして定年までエンジニアを続けれるということはほとんどなく営業に移動になるのがほとんどなのでそこもこれからなろうとしてる人は考えたほうがいいと思います。この評価が参考になりましたか？　参考になった人の数：4人中4人投稿者名福〇ト〇タ自動車株式会社 投稿日時:2013/01/09 23:12:33年齢・性別35歳(男性)年収300万円以上400万円未満給料[1点]やりがい[1点]労働時間の短さ[1点]将来性[1点]安定性[1点]自動車整備士に対する評価者の属性過去にこの職種で働いていた仕事内容の詳細車検 定期点検 修理 用品・保険の販売などこの職業・職種のここが良い良いところ…まともにボーナスが出るくらいかな？それ以外はない。この職業・職種のここが悪い社員のレベルの低さは、群を抜いて素晴らしい会社。ハイブリッド車の知識は、営業もメカニックも素人レベル。これじゃあ、他チャンネルでプリウス・アクアを買われても仕方ない。信用出来ない奴から、お客様は車を買うだろうか？おまけに、社内事故多発（新車購入一ヶ月後のお客様の車をショールームに飛び込ませて大破させた奴がいた）、下取り査定ミス（事故歴やメーター改ざんを見抜けない等）の量が凄く、その損失のしわ寄せが来るせいか、給料の昇給は微々たるもんです。この会社には労働組合はあるが、組合費が高いだけで何の役にも立たない。会社側と山分けしてるのか？と疑いたくなる。セクハラ・パワハラ・労災隠しの問題は、労基署か法律相談所に自分で出向いて解決しなければならない。（労災隠しの件は転〇会議のサイトにも掲載されていた）。自分の事を「俺はチェンジニアだから」と腐すメカニックも多い。故障探求が満足に出来ず、あてずっぽうに怪しい部品を交換しまくり修理完了！「これで様子を見て下さい」だそうだ。メーカー保証が効くなら尚更である。直ってなくとも、お客様からお金を貰って作業しているわけじゃないから気にもしてない（ただし工賃はメーカーにたかる）。有料作業なら、直らなかったらいけないのでサービス技術課に丸投げ（お客様とのトラブル防止）。…こんな奴が多い。ト〇タディーラーに入社したい人達へ。このように程度が低い販売店もあるので、会社説明会に参加して良く判断して下さい。ここの会社は確実にブラック企業です。この評価が参考になりましたか？　参考になった人の数：11人中10人投稿者名あ 投稿日時:2013/01/09 22:13:59年齢・性別40歳(男性)年収300万円未満給料[1点]やりがい[1点]労働時間の短さ[1点]将来性[1点]安定性[1点]自動車整備士に対する評価者の属性過去にこの職種で働いていた仕事内容の詳細知っての通りこの職業・職種のここが良い何もなしこの職業・職種のここが悪い全てクソこの評価が参考になりましたか？　参考になった人の数：4人中3人<<前へ 95 96 97 98 99 100 101 102 103 104 105 次へ>>自動車整備士の仕事の本音を投稿する※すべて必須項目です。※信憑性のない情報、公序良俗に反する投稿、同一人物による重複投稿・自作自演等は、削除させていただく場合がございます。※自動車整備士として現在仕事をしている方、もしくは過去に自動車整備士をされていた方のみご入力ください。投稿者名(ニックネーム)性別男性 女性年齢-- 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69 70 71 72 73 74 75 76 77 78 79 80 81 82 83 84 85 86 87 88 89 90 91 92 93 94 95 96 97 98 99 100 歳この職業時の年収▼選択してください300万円未満 300万円以上400万円未満 400万円以上500万円未満 500万円以上600万円未満 600万円以上700万円未満 700万円以上800万円未満 800万円以上900万円未満 900万円以上1000万円未満 1000万円以上1200万円未満 1200万円以上1500万円未満 1500万円以上2000万円未満 2000万円以上3000万円未満 3000万円以上給料←不満 1点 2点 3点 4点 5点 満足→やりがい←ない 1点 2点 3点 4点 5点 ある→労働時間の短さ←長い 1点 2点 3点 4点 5点 短い→将来性←ない 1点 2点 3点 4点 5点 ある→安定性←ない 1点 2点 3点 4点 5点 ある→自動車整備士のここが良い自動車整備士のここが悪い仕事内容の詳細自動車整備士に対するあなたの状況現在この職種で働いている過去にこの職種で働いていたhonne.bizでは、自動車整備士の職種に対する本音や、年収・給料などの賃金に関する満足度を集計している情報サイトです。自動車整備士の、就職活動や転職活動、それに関連する資格試験や資格取得などに当サイトをお役立てください。HOME｜仕事の本音を投稿する｜仕事の本音を見る｜資格を調べる｜お問い合わせCopyright © 2021 honne.biz All Rights Reserved."
