"スウェーデンで働く！求人は？仕事と就職、移住…日本人の仕事（転職）なら日本食の求人？就職率や仕事探しの方法、働く時間など | 海外移住した40代が語る「本当の自分磨き」海外移住した40代が語る「本当の自分磨き」40代の日常をフィリピンで満喫する自分が、どこに住んでもサバイバルできるためのコミュニケーション力、英語、また健康な体と無理なく体を引き締める方法などの情報を中心に、人との出会いを通して内面と外面を磨き、魅力を高めるためのノウハウを提供していく。海外で安定収入を得る具体的な方法稼げるブログを作成代行初めてブログに来た方へメルマガ登録ホーム雑記スウェーデンで働く！求人は？仕事と就職、移住…日本人の仕事（転職）なら日本食の求人？就職率や仕事探しの方法、働く時間など憧れる人の多い北欧だが、適当に仕事を選ぶと後々痛い目に遭う・・・これは、長期滞在者の自分が多くを見てきて確信していること。ノーベル賞で有名なスウェーデン。人気の北欧だけに就職を希望する日本人も多いが・・・知らないと後で後悔することも。現地の事情をよく知らないまま闇雲に転職活動をしてもスキルが足りなかったり条件を満たしていなかったりして、結局無駄骨になってしまう。そんな中、スウェーデン移住を山西が実現したのは・・・海外転職に強いプロの力を借り、上手に就職できたから。↓↓↓スウェーデンに強い転職サポート外資系企業に強く、またサポートがしっかりしていると評判。相談も無料だ。特に履歴書の事前チェックや英語での面接対策が充実しているので、時間を無駄にすることがない。いずれ憧れの北欧で充実した仕事ライフを送りながら、正しい転職パートナーを選べて良かったと思い起こすことだろう。■スウェーデンなど海外を含め、求人数が圧倒的（25,000以上）■新着求人も他社の4倍以上■「限定求人」で有利な条件の案件と出会える■転職成功者が最も多いサイトの使い方もシンプルで、希望勤務地で「スウェーデン」を指定するだけ。強み診断やスカウトメールもあなたの転職活動を成功に導いてくれる。ちなみに、エージェントへの情報提供が早い人ほど転職に成功している事実がある。そもそも、上記エージェントでも書類を提出していないと詳細な求人情報は得られない。登録後は、すぐに職歴書をアップロードしてほしい。この記事ではまず、現地の求人から紹介していこう。目次1 スウェーデンで働く！日本食など求人の情報…日本人の仕事の求人はある？イラストレーターなら？日本人が就きやすいのは2 スウェーデンで就職・転職する方法。スウェーデンで仕事探し…仕事を得て働くには？3 スウェーデン移住の後悔も…ワーホリなど就職して仕事を得る前に知っておくこと4 スウェーデンで働きたい？現地で働くために就職して仕事を得るスタンス…仕事時間など時間の観念の違い、仕事と家庭、仕事と育児の両立、休日の女性など仕事観5 スウェーデンは就職難？現地の就職率など就職事情6 まとめ。北欧の仕事と日本人スウェーデンで働く！日本食など求人の情報…日本人の仕事の求人はある？イラストレーターなら？日本人が就きやすいのは日本人の仕事として、日本語の通訳や日本の分野を活かしたライターがある。就きやすい職種は、インターネットとパソコンがあれば、ウェブ制作、デザイン、ライターの仕事も可能だ。日本語への翻訳など日本人が必要な分野、またプログラミングなど世界で共通して役に立つスキルが必要になってくる。スウェーデンで就職するにあたって必要なものは、2つ。パソコンがつかえるかどうかと、英語が話せるかどうか。パソコンを使いこなすことが出来、英語が問題なく話せるのであれば、スウェーデンでの就職やコミュニケーションは全くと言っていいほど問題はない。スウェーデンの学校で習うのは英語。スウェーデン語は現地で学ぶことは出来るし、英語ができる日本人であれば、コミュニケーションは問題ないのである。スウェーデンの求人サイトストックホルム日本商工会各企業の日本向けウェブサイトからでなく企業名＋careerまたはrecruitなどと検索スウェーデンで就職・転職する方法。スウェーデンで仕事探し…仕事を得て働くには？まずは現地のハローワーク。ただし頼りにならないと言われているが（笑）。またスウェーデンのネットや求人誌、新聞で探すのは王道の就職活動法。インターンをした職場があるなら、そこで仕事を探したり紹介してもらう。実際はこうしたコネクションが、もともとスウェーデンでの就職に不利な外国人である日本人には力を発揮する。スウェーデンでは推薦状がモノを言うので、このコネクションが就職により大切になる。覚えておきたいのは、この国で就職するためにはスウェーデン語の習得が必要になるということ。スウェーデン語が厳しければ日本人ができる仕事、例えば日本語教師などを目指す方法もあるが、安定した就職としてはおすすめできない・・・そう話すのは、佐久から移住したストックホルム在住のハナ。彼女が個人的に推奨するのは、どの国でも通用する医療系の分野。ちなみにスウェーデンでは臨時職員という、正社員が休んだ時の代理として仕事をする立場の人達が多くいる。仕事内容は正社員と同じで、違いは時給制であること。メリットとしては、働けない時は断れること、様々な職場を掛け持ちでき幅広い経験ができること、責任が軽いこと。デメリットとしては収入が不安定になることだ。外国人の就職が厳しいスウェーデンで、まずはこうした立場で仕事をするのも一つ。スウェーデン語での面接はとても緊張するが、YouTubeを使って練習するのが良いとハナは言う。聞かれることはワンパターンなので、事前のロールプレイングが役に立つ。スウェーデン移住の後悔も…ワーホリなど就職して仕事を得る前に知っておくことスウェーデンに移住手続きするためには、ビザの申請が必要。スウェーデンの首都であるストックホルムに移住手続きも同様である。スウェーデンは同じ北欧のノルウェーやデンマークと違い、日本とワーキングホリデーの協定を結んでいない国。なので、スウェーデン人と結婚している場合や、同棲するスウェーデン人パートナーがいるという条件をクリアできていない限り、日本人がスウェーデンで働くには就労ビザの取得が必須になってくる。ただし、ビザを申請するときの注意点は2つある。どの程度パスポート有効期限があるかにもよるが、初めてのビザ申請の場合は２〜３年しか労働許可が下りない。そして、業種にもよるが、2018年10月時点では結果を受け取るまでのビザがもらえるまでの所要期間は5〜8ヶ月。ビザ申請までに意外と長くかかってしまうので、ビザはすぐにもらえないことをあらかじめ考えて行動する必要がある。スウェーデンで働きたい？現地で働くために就職して仕事を得るスタンス…仕事時間など時間の観念の違い、仕事と家庭、仕事と育児の両立、休日の女性など仕事観常に「就職したい」という希望を周囲にアピールし、積極的に情報発信。そして仕事関係で出会った人には、そこで働かせてもらえるかを躊躇せず聞く癖をつけること。ここは日本人の謙虚さを捨て、ストレートに聞く、お願いする、そしてアピールする。さらにいえば、需要のある専門分野を持つことがプラスになる。日本語への翻訳など日本人が必要な分野、またプログラミングなど世界で共通して役に立つスキル。自分の強みを明確にしておくことが大切だ。また学費がタダということもあるので、ある程度の年齢でも大学に入り直す人も多い。あなたにとっても、この選択肢は就職前の現実的な一つになる。スウェーデンでは就活が1年以上の長期にわたることも普通にあるので、現地で腐らず地道にやっていくことが大切。ちなみにハナも言っていたが、職安には期待せず、必要ならSNSなどであなたがどんどんコネをつくることを勧めたい。スウェーデンは就職難？現地の就職率など就職事情スウェーデンには、まず日本と違って【就職活動】というものが存在しない。スウェーデンの就職状況はインターンシップを経て、そのままその企業に就職するか、Facebookやインターネットを通じて就職をするからだと、スウェーデンで就職した人のブログにあった。スウェーデンでの就職率は大学にもよるが、悪いわけではないのが事実である。スウェーデンでの就職制度は日本とは異なり、日本でいう『リクルートスーツを着て、説明会を聞きに行ったり、企業を回って面接をしに行く』というスタイルの就職活動とは違う。日本での就職活動では、個性を消して、出る杭を打たれまいとするのが一般的。しかし、スウェーデンでの就職活動は【お見合い】であり、自分自身をアピールして、得意なことや個性を伝えるのだ。また、スウェーデンで就職する年齢も日本とは違う。日本の大学生の平均年齢は20歳であるが、スウェーデンでは25歳と年齢差がある。なぜ、25歳になっても学生でいる人が多いのか。日本では、高校を卒業し、すぐに大学に入学し、そのまま就職する。日本の学生は、学費にお金がかかり、授業数をこなし試験に合格しなければならない為、思うように仕事が出来ない。だが、スウェーデンの学生は無料で学校に通うことが出来る。その為、親に早く働くよう催促されるということはない。スウェーデンでは高校が終わると、それぞれアルバイトをしたり、旅行をしたり、2～3年間、悠々自適に過ごす。その中で、これからやりたい仕事や自分の将来に役立ちそうなものを見つけていくのである。なので、スウェーデンで就職するときの年齢は、日本より少し高い。スウェーデンへ留学し就職を考えているなら、また、スウェーデンの大学へ通い就職をする予定なら、日本とは異なる個性を認めてもらうことが出来る、お見合いのような就職が出来るだろう。日本でスウェーデンといえば家具や日用品が並ぶ『IKEA』であるが、英語力に問題がなければスウェーデンのIKEAに就職することも可能である。まとめ。北欧の仕事と日本人スウェーデンで就職する方法はあるのか、また、日本との就職率や仕事の求人の差はあるのだろうか。そして、日本人がスウェーデンに移住した場合、はたして就職や転職をすることはできるのか。今回は、スウェーデンで就職をした人のブログを見て、わかったことや、日本とスウェーデンでの就職のギャップについて紹介してみた。スウェーデンは日本とは異なり、学費は無料で学校に通うことが出来、個性を消し、周りに溶け込むような就職活動はない。必要なのは英語力とパソコンが使えるかどうか。インターンシップの制度をフルに使い、自身で就職を勝ち取ることが出来る。ウェブ制作、デザイン、ライター、プログラミングなど、自身の得意とする分野での仕事がある。また、日本人として、日本語翻訳などの仕事もあるようだ。ただし、ビザの期間は2～3年と短く、ビザ取得までに5～8か月と時間がかかるので、注意していただきたい。まだあなたが20代前半で、スウェーデンでの就職を考えているのであれば、スウェーデンで学生をすることをお薦めする。日本人がスウェーデンに移住して就職・転職できる仕事はある。スウェーデンの長い夏。ハナは夏休みを冬にずらしたり、また他の休暇と合わせて3ヶ月も取ったりと自由すぎる楽しみ方をしていた（笑）。この国は介護や医療が整っていることも安心の要素だ。ハナも利用したリクルートキャリア。彼女の場合もやはり、丁寧に行われる面接対策や英語でのレジュメの添削が役に立ったと語る。それまで外資で仕事をしたことがない彼女なので、特に説得力がある（笑）。海外で活躍したエージェントも多いだけに、外資系企業の情報量が半端ではない。スウェーデンでの就職に本気なら、無料相談はぜひ利用しておきたい。↓↓↓スウェーデンに強い転職サポート詳しくはこちらでメールアドレス >ドイツで勤務する方法とはスウェーデンで転職…スウェーデン語の求人は？仕事をするメリットとデメリットも紹介コメントケイティ より:	2016年12月14日 1:36 PM	スウェーデン就職トライしてみたいな。僕も寒いのやだなｗ返信雪兎 より:	2016年12月14日 10:45 PM	日本ではコネが良くないと言われていることが多い事が多いですけど、海外だとコネが重要ですよね。履歴書や外見ではなく、口コミや噂、コネ人を介した活きた情報を重視するのはやはり人をよく見ているという事でしょうね。返信葵 より:	2016年12月22日 9:44 AM	コネと聞くとあまり良いイメージがわかないのは日本でのコネのお陰でしょうか。スウェーデンではコネが当たり前で人と人が繋がっていくのかな。コネがちょっとだけ良い意味になりました。返信makostyle より:	2016年12月22日 5:37 PM	スウェーデンというとボルボに代表されるようなお堅いイメージが強いです。スウェーデン語というのは全く想像つきませんが、仮にスウェーデン語が堪能だったら働き方としては色々融通を聞かせられそうで面白そうですね。返信yuko より:	2017年1月4日 12:45 AM	スウェーデンでは、日本とは違ってコネが必要なのですね。知りませんでした。スウェーデン語も必要とのこと。スウェーデンで働くには、いろいろと下準備があった方が良いという事が分かりました。返信ひかり より:	2017年1月8日 10:57 AM	スウェーデンでの就活は難しそうですね。しっかりと現地に慣れてから人脈を増やしてからのほうがいいですね。日本での就活も大変ですがそこでの就活も大変そう。返信きーぼー より:	2017年1月8日 7:14 PM	スエーデンの就職も日本と一緒で難しいですね。スエーデン語ができないと仕事ができないと言うのも、日本と一緒ですね。返信けいと より:	2017年1月9日 3:01 PM	学費がタダなんですね。一度学校に入って勉強するのも、若いうちならありなのかも。スウェーデン語は全く知らないので、言語を学びながら就職活動ができればいいなと思います。なかなか都合よくはいかないのでしょうけど。返信keito より:	2017年1月9日 8:22 PM	学費がただという国は多いようですが北欧は特にそういった福祉関係が手厚いということしか知らなくて。返信カモネギ より:	2017年1月10日 7:31 PM	スウェーデンに就職するにはコネが重要なんですね。欧州の国は福利厚生がいいイメージしかないので、欧州で就職してみたいものです。返信strike3 より:	2017年1月11日 1:00 AM	やはり日本とは違って自分からどんどんアピールしていかないといけないのですね。大学に入り直して勉強できるのはとても良いですね。返信中川　創聖 より:	2017年1月12日 6:54 PM	スゥエーデンはかなり福祉が整っており魅力的な国だと思います。大学も無料というところもかなりうらやましいです。やはりどこの国でもプログラミングなどのitに強い人は通用するんですね。僕もこれから頑張ります。返信あゆ より:	2017年1月13日 10:18 PM	スウェーデン、夏長いんですね。スウェーデンの夏って凄く暑いのかなぁ？介護や医療が整っているのは有り難いですね。やっぱり、介護や医療は整っていないと不安になりますね。学費がタダのも有り難いですよね。気楽に何度でもチャレンジ出来そう。返信そうせい より:	2017年2月2日 8:01 PM	大学がただというのはかなりうらやましいです。教育水準もかなり高いですしね。たしかマインクラフトやリナックスはスウェーデンだったと思います。IT系はかなり強いですよね。返信野田 より:	2017年2月20日 11:13 PM	学費がタダなのは良いですね。子供が大きくなった場合、下手に国内の大学に通わせるよりかはスウェーデンに留学させることを考えようと思います。返信さおり より:	2017年2月27日 2:05 PM	スウェーデンでの就職、難しいそうですが、憧れはありますね。大学行くにも学費がタダのは嬉しいですね。スウェーデン語勉強したいですね。返信ひろ より:	2017年2月28日 1:16 PM	臨時職員なんて働き方があるんですね。ダメなときは断れるとか育児中の人にはいいかもしれません。自由な働き方があるのがいいですね。なかなか難しいかもしれませんが。返信moremore より:	2017年3月23日 10:45 PM	お国柄によっていろいろずいぶん違うんですね。日本的な謙虚さは脇に置いておくというのも馴染みがなくて難しそうです。返信じゃくはいもの より:	2017年4月16日 4:46 PM	スウェーデンでの働き方とても参考になりました。スウェーデンは知的な雰囲気で気になる国です。日本ではIKEAが有名ですよね。デザインも明るくて良いと思います。住むには頭が良くなければいけないような感じがします。就職は外国人はどこでも大変だと思いますが頑張って欲しいと思います。返信keito より:	2017年5月28日 10:53 PM	お話はとてもためになりました。スウエーデンで働くことなどまずないとは思いますが別なことで役にたつ内容でした。ありがとうございます。返信マリ より:	2017年6月1日 10:51 PM	スウェーデンにもハローワークがあるのに驚きです。でも、役に立たないんですね。新聞とかでバイトを見つけてるイメージはあるのですが就職は考えたことがなかったので、参考になりました。返信緑 より:	2017年9月24日 5:10 PM	スウェーデンで働くということはまずないですが、いろいろなお国事情があるものだなと思いました。ハローワークってどこにでもあるのですね。返信るまんど より:	2019年12月10日 10:32 PM	どこの国でも働くには、専門分野の知識や資格が必要なんですね。あとはコネですか。日本で就職するのも同じです。ちなみに日本に来ている職業実習生のようなものは欧米にはないのでしょうか。返信かな より:	2019年12月16日 3:18 PM	ワーキングホリデーの協定ってあるんですね。知らなかったです。5〜8ヶ月かかって2.3年ですか、厳しい(T_T)返信かな より:	2019年12月17日 2:48 PM	日本ではすっかりスウェーデン＝IKEAなイメージですね！ハローワークってどこの国でもあるんですか？？返信ドクターＣ より:	2019年12月24日 11:12 PM	スウェーデンで働くのは大変なのですね。就労ビザが2～3年しか取得できないのに、就活に1年以上かかってしまっては、仕事になれたころには帰国になってしまいますね。返信さら より:	2019年12月26日 10:10 AM	スウェーデンでの就職活動は【お見合い】というのは素敵です。自分をアピールして、得意なことや個性を伝えるのはいいですね。返信あや より:	2019年12月31日 3:28 PM	就活で時間を要してしまうのは勿体無いですね。できることであれば国内にいるうちに職探しをするのがベストですが難しそうですね。返信なつ より:	2020年1月3日 2:45 PM	無料で学校に通えるなんて凄いですね！25歳まで学生を続けられるのを魅力と捉えるのか、勿体無いと捉えるのかですね。返信とむ より:	2020年1月15日 3:17 PM	高校を卒業したら2〜3年やりたいことをやって、それから進路を決めるなんて良すぎます！！羨ましいですね。返信パッタイ より:	2020年1月31日 11:10 PM	学費がただというのはうらやましい限りです。高校を卒業していろんなバイトなどをして自分に合った職業を見つけ、そこから専門的に学ぶ方が大学を有効的に選べますよね。実際就職してから大学に行きたいって人、多いです。返信あい より:	2020年2月7日 11:42 PM	なによりも大学の学費が無料というのは日本では考えられないくらい羨ましいお話です！知的な人が多いですかね？返信まや より:	2020年3月1日 5:42 PM	恥ずかしながら日本とワーキングホリデーの協定を結んでいない国というのは初めて知りました！ワーホリはどこでもできるわけではないのですね。返信さなえ より:	2020年3月22日 5:00 PM	移住するにしろ留学するにしろ、スウェーデンは敷居が高いイメージです。北欧は憧れですが、ステキなイメージの国にアジア人は似合わないように思えます。返信あん より:	2020年3月25日 3:26 PM	ビザを取得するまでに約半年、そこから働けるのは2〜3年。。。うーん、難しすぎます。。就労ビザ必須なんですね。返信さなえ より:	2020年4月12日 4:09 PM	ワーキングホリデーはどこの国でも働けるものだと思ってました。国同士で協定を結んでいないとダメなんですね。初めて知りました。勉強になります。返信栗山 より:	2020年5月11日 11:02 PM	医療やプログラミング、農業など、世界で通用するスキルを身につけておけば良かったと、いまさら思いますね。何のスキルもないと、どこの国でも就職するのは難しそうです。返信かや より:	2020年5月18日 5:31 AM	日本人の謙虚さを捨てストレートに聞く、お願いする、そしてアピールする。簡単なように聞こえて大事なことですね。返信かや より:	2020年5月21日 4:40 PM	スウェーデンの移住、というよりヨーロッパは移住できるような雰囲気ではないのですが、遊びに入ってみたいです！返信ふじなな より:	2020年6月1日 10:52 PM	医療系の分野はどこの国でも通用するのはいいですね。資格をとるにはもう年齢的に遅いです・・・スウェーデン語ももう習得できるとは思えない・・・返信みまみま より:	2020年6月30日 10:33 PM	結婚していなくても同棲しているパートナーがいればビザがおりるのはおもしろい。同棲を解消してしまってもビザは有効なのかな。返信ねずこ より:	2020年7月21日 10:56 PM	コネが必要なんて聞くといい印象がないけど、それは日本だけなのかな。ビザがもらえるまで時間がかかったり、もらえても短期間だったり。苦労する割にはイマイチですね。そこまでしてスウェーデンにこだわる必要もないかなって思ってしまいます。返信ReiCo より:	2020年8月21日 10:49 PM	パソコンと英語ができても、スウェーデン語の習得は必須なんですか？スウェーデン語を習得するまでには相当時間がかかりそうです。あとコネを作るのも時間かかりますね。スウェーデンでの就職は厳しそうです。返信杏子 より:	2020年9月15日 10:41 PM	高校を卒業してから2～3年をバイトや旅行ですごし、それから何をするか決めるのはおもしろいですね。ということは、普通科の高校しかないのでしょうか。返信ののっち より:	2020年11月2日 10:53 PM	うーん、たとえスウェーデンでも就職には「コネ」が必要なんですね。場合によっては袖の下が必要だったりするのでしょうか。早いうちにコネと需要のある専門分野を見つけることが大切ですね。返信咲來 より:	2020年11月23日 4:09 PM	なんのスキルもないのにリクナビに登録しても就職先を紹介してもらえるのかな。ビザを申請してからもらえるまでに半年以上かかるのはちょっと長いですね。予定が狂ってしまいそうです。返信桜庭 より:	2021年1月8日 10:38 PM	あんな寒そうなところに移住なんて考えることはないけど、やっぱり北欧は憧れでもあります。スウェーデンの中で一番すごしやすい気候の街ってどのあたりなんだろう。返信コメントをどうぞ コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目です名前 *メール *サイト新しいコメントをメールで通知新しい投稿をメールで受け取るemail confirm*post date*日本語が含まれない投稿は無視されますのでご注意ください。（スパム対策）移住と一人起業の専門家：DAN【DANてどんな男？】DANの半生▼CLICK詳細を確認© 2016 海外移住した40代が語る「本当の自分磨き」."
