"آشنایی با شغل کارشناس فروشبلاگ باجابwww.bajob.irشغل و مهارتعنوان شغلیمهارترشته تحصیلیمقالاتتوصیه های شغلیمقالات استخدامیمقالات شغلیکسب و کارمعرفی مشاغلمعرفی سازمانهامعرفی مکانهااخباراخبار استخدامیاخبار شغلیرویدادهاآشنایی با شغل کارشناس فروشنوشته شده توسطباجابیکشنبه، 25 فروردین 1398 ، 11:17احتمالا در سایت‌های استخدامی با آگهی‌هایی از این قبیل روبرو شده‌اید. بسیاری از شرکت‌ها و کارخانه‌ها و حتی مغازه‌ها و مراکزی که اقدام به ارائه خدات می‌کنند از کارشناسان فروش بهره‌ می برند. کارشناس فروش در کشور‌های مختلف وضعیت‌های متفاوتی دارند. معمولا کشور‌هایی مانند چین که وضعیت تولید در آن بسیار مطلوب است به صورت حرفه‌ای از کارشناس فروش استفاده می‌کنند و این کارشناسان عمدتا هم در سطح بین المللی فعالیت می‌کنند.بسیاری علاقمند هستند تا در خصوص توانایی‌ها و مهارت‌های کارشناسان فروش اطلاعاتی به دست بیاورند و یا حتی مایلند چگونگی ورود و موفقیت در این شغل را بدانند. در این یادداشت تلاش می‌کنیم تا ابتدا تصویر روشنی از کارشناس فروش ارائه دهیم و سپس در خصوص مهارت‌ها و وطایف او و در نهایت موقعیت‌های شغلی ممکن در این گروه را بررسی نماییم.عمده سوالاتی که تلاش می‌کنیم پاسخ دهیم به قرار ذیل است: کارشناس فروش کیست؟ چگونه می‌توان کارشناس فروش شد؟ در چه مراکزی از کارشناسان فروش استفاده می‌شود؟ تحصیلات کارشناسان فروش به چه صورت است؟ بازار کار و درآمد آن چگونه است؟ آیا امکان فعالیت در خارج از کشور وجود دارد؟ برای دریافت پاسخ این پرسش‌ها ما را تا انتهای متن دنبال کنید.کارشناس فروش کیست؟اگر بخواهیم موضوع را ساده تر هم توضیح دهیم باید کارشناس فروش را با مشاغلی مانند بازار یابی و غیره نیز مقایسه کنیم. حتی برخی معتقدند که کارشناس فروش همان بازاریاب است. اما بهتر است که کارشناس فروش را یکی از مشاغل بازاریابی در نظر بگیرم. در حال حاضر کارشناس فروش فردی است که به بررسی بازار‌های مختلف و معرفی کالا‌های متنوع یک شرکت به مصرف کنندگان می‌پردازد و در جریان خرید و فروش کالا دخالت می‌کند. بنابراین کارشناس فروش نوعی فروشندگی مدرن است که با فعالیت‌های بیشتری همراه است.همانطور که در مقدمه متن نیز اشاره داشتیم کارشناس فروش را به دو نوع مختلف می‌توان دسته بندی نمود. اول کارشناس فروش داخلی است که در سطح فروملی و محدود فعالیت می‌کنند و دیگری کارشناس فروش منطقه‌ای یا بین المللی هستند که در امور فروش بسیار حرفه‌ای تر عمل می‌کنند.کارشناس فروش داخلی به بررسی بازار مصرف داخلی می‌پردازد و سعی در معرفی محصولات به مصرف کنندگان داخلی دارد. برای مثال یک شرکت آرایشی و بهداشتی داخلی را در نظر بگیرد. این شرکت جهت توسعه بازار مصرف خود و فروش بیش از پیش کالا اقدام به استخدام کارشناس فروش می‌کند این کارشناس فروش ممکن است در سطح یک استان و یا در کل کشور اقدام به فعالیت‌هایی برای پیدا کردن بازار کرد. عموما فعالیت کارشناس فروش با تبلیغات بیشتر همراه است. در واقع کارشناس فروش حرفه فروشندگی خود را در غالب معرفی کالا از طریق تبلیغات دنبال می‌کند. تبلیغات به چند صورت انجام می‌شود. معمولا کارشناسان فروش ابتدا بر مزیت کالا‌های خود تاکید می‌کنند که این مزیت‌ ممکن است مزیت مالی باشد. برای مثال قیمت یک ادکلن را نسبت به موارد مشابه بسیار ارزان‌تر عرضه می‌کنند تا مشتریان دلیلی برای خرید از آن‌ها پیدا کنند. مرحله دوم مزیت‌های انحصاری و ابداعی است. ممکن است بسیاری از کالا‌های در انحصار یک شرکت باشد و یا ابداع شرکتی خاص باشد بنابراین کارشناس فروش بر این موضوع تاکید می‌کند تا بتواند سهم بیشتری از بازار را به دست آورد. نکته سوم تسهیلات است. تسهیلات در چند قالب عرضه می‌شود معمول ترین آن اعطای نمایندگی است. یکی از بهترین‌ کار‌هایی که در حال حاضر برای فروش بیشتر صورت می‌گیرد اعطای نمایندگی‌های مختلف به افراد در نقاط مختلف کشور است. نکته دیگر اعطای تسهیلات خرید است. شرکت‌ها برای فروش بیشتر به برخی از فروشندگان به صورت قسطی و یا پرداخت پس از فروش کالا عرضه می‌کنند و این زمینه‌ای برای ایجاد مشاغل جدید و خرید بیشتر از آن‌ها می‌شود.راه سوم کارشناسان فروش داخلی حضور در بازار‌های مصرفی است. احتمالا این کار نزدیکی بیشتری به بازاریابان حضوری دارد که به صورت مستمر به بازار‌ای مصرفی مراجعه می‌کنند و محصولات خود را به آن‌ها معرفی و حتی به صورت مستقیم می‌فروشند.اما کارشناسان فروش بین المللی در سطحی بسیار حرفه‌ای تر فعالیت می‌کنند. این کارشناسان با ارزیابی بازار‌های مختلف جهانی و همچنین مزیت‌های نسبی هر بازار جهت ورود به آن برنامه ریزی می‌کنند. این برنامه ریزی شامل ارتباط با خریداران و حتی دلالان یک کشور نیز می‌تواند باشد. در سطح حرفه‌ای تر شرکت‌ها اقدام به تبلیغات اساسی و جذب نمایندگی رسمی در کشور‌های مختلف می‌کنند. برای مثال نمایندگی‌های مختلف آدیداس را در نظر بگیرد. این شرکت از طریق تبلیغات حرفه‌ای که انجام می‌دهد به همه بازار‌های جهانی نفوذ کرده است و یکی از بزرگترین غول‌های صنعت پوشاک به حساب می‌آید.مهارت‌ها و وظایف کارشناس فروش- شم اقتصادی بالا- توانایی ایجاد تبلیغات- شناخت محصولات مشابه- ارزیابی بازار‌های مصرف- توانایی معرفی محصولات- تسلط به زبان خارجی- توانایی برقراری ارتباط موثر- حضور مستمر در فضای رقابتی- تسلط به شبکه‌های اجتماعی- فن بیان قوی- برقراری ارتباط با سایر مدیران و کارشناسان شرکتکارشناس فروش یک هدف مشخص دارد و آن کسب سود بیشتر است. سود واژه ای اقتصادی است بنابراین کارشناس باید شم اقتصادی بالایی داشته باشد باید تغییرات را پیش بینی کند و موانع و امکان ها را به خوبی بازشناسد در این صورت او می‌تواند در امر فروشندگی و تبلیغات بسیار موثر و کارآمد جلوه کند.توانایی ایجاد تبلیغات مهم‌ترین معیار برای کارشناسان فروش است. همانطور که اشاره کردیم در حال حاضر امر فروش با تکیه بر تبلیغات گسترده و موثر امکان پذیر شده است به همین دلیل کارشناسی که نتواند برنامه ریزی خوبی برای تبلیغات داشته باشد هیچ موفقیتی کسب نخواهد کرد. تبلیغات در جهان جدید با تکیه بر اینترنت و فضای مجازی صورت می‌گیرد. به عبارت بهتر تبلیغات یعنی حضور در فضای مجازی. منظور از فضای مجازی سایت‌های مختلف، شبکه‌های ارتباطی مانند تلگرام و اینستاگرام است. اگر به آگهی‌های کارشناس فروش دقت کرده باشید معمولا منظور آن‌ها فردی است که توانایی مدیریت شبکه‌های تبلیغاتی را بر عهده داشت باشد. این امر مستلزم شناخت کامل سبکه‌های اجتماعی و همچنین چگونگی در معرض دید قرار گرفتن و جذب مخاطب است. به همین دلیل هم امروزه از انواع بات‌ها و پیج‌ها برای تبلیغات در شکل‌های گوناگون استفاده می‌شود.اما نکته ای که نباید نادیده گرفت فن بیان قوی و ارتباط موثر با اعضای شرکت است. هر چه یک سیستم به صورت هماهنگ تری فعالیت کند احتمال موفقیت‌ آن ها نیز بیش از پیش خواهد شد. به عبارت دیگر اعضای یک مجموعه باید در خصوص نوع تبلیغات، هزینه‌ها و همچنین تسهیلات و تخفیف‌ها با یکدیگر به توافق برسد و این موضوع نیازمند توانایی برقراری ارتباط موثر از سوی کارشناس فروش است. از سوی دیگر همانطور که گفتیم گاهی کارشناس فروش باید به صورت حضوری در بازار مصرف به تبلیغ و فروش بپردازد بنابراین نیاز خاصی به بیان قوی و موثر دارد.همچنین کارشناس فروش باید بازار‌های مصرفی مختلف را ارزیابی کند. این ارزیابی شامل شاخت انواع محصولات مشابه، گرایش مصرف کنندگان به کالا‌های خاص و حتی رفتار مصرفی آنان است. معمولا این مورد برای کارشناسان داخلی و بین المللی اهمیت زیادی دارد و حتی برای کارشناسان بین المللی بیشتر.اما نکته آخر تسلط به زبان خارجی است. در صورتی که شما بتوانید به زبان دیگری صحبت کنید به راحتی می‌توانید در عرصه بین المللی نیز موفق باشید. حتی می‌توانید در فضای مجازی از ایده‌هایی که در سایر کشور‌ها استفاده می‌شود نیز بهره ببرید. این موضوع میسر نمی‌شود مگر آن که شما تسلط کاملی بر زبان‌های خارجی داشته باشید.تحصیلات کارشناس فروشهنوز رشته خاصی تحت این عنوان در مراکز آموزشی دایر نشده است هر چند رشته‌های مشابهی وجود دارد و احتمالا رشته‌های تخصصی تر نیز به زودی ایجاد می‌شوند. اما در کنار این رشته‌ا می‌توان به رشته هایی نظیر، مدیریت، اقتصاد، روانشناسی، جامعه شناسی، آمار و غیره اشاره نمود. آن چه بیش از تحصیلات در این موضوع اهمیت دارد تخصص است. به همین دلیل ممکن است یک فارغ التحصیل رشته کامپیتور توانایی بیشتری نسبت به دانش‌آموختگان اقتصاد داشته باشند و از توانایی و مدیریت نیز بهره‌مند باشند به همین دلیل باید بگوییم سطح تحصیلات در اینجا اهمیت دارد و نوع تحصیلات به عنوان یک متغیر کم اهمیت تر مورد ارزیابی قرار می‌گیرد. در حال حاضر حداقل مدرک تحصیلی برای این کار را لیسانس در نظر گرفته اند.بازارکار، درآمد و وضعیت استخدامی کارشناس فروشکافی است به سایت الو استخدام مراجعه کنید و عنوان کارشناس فروش و مشاغل مشابه‌ آن را سرچ کنید تا از میزان استخدام در این رشته آگاه شوید. تقریبا همه مراکز امروزه به این نتیجه رسیده‌اند تا برای کالا‌ها و خدمات خود کارشناس فروش استخدام کنند. اگر شما مهارت‌های فوق را در اختیار دارید نباید نگرانی چندانی برای کاریابی و ورود به این شغل داشته باشید. خوشبختانه کارشناسی فروش از مشاغلی است که در دنیای جدید اهمیت پیدا کرده است و بازار کار بسیار خوبی دارد. در کنار بازار‌های داخلی شما می‌توانید فعالیت بین المللی نیز داشته باشید. کافی است در این زمینه طرح‌هایی آماده کنید و به بررسی بازار‌های خارجی بپردازید و در تحقیقاتتان نتایجی قابل اتکا به دست آورید در این صورت به راحتی می‌توانید در واحد فروش بین المللی شرکت‌های متنوع مشغول به کار شوید.در صورتی که شما شم اقتصادی بالایی داشته باشید می‌توانید کارشناسی فروش را به یک شغل مستقل نیز تبدیل کنید. برای مثال اگر بازار سایر کشور‌ها را به خوبی شناخته باشید می‌توانید در حوزه صنایع دستی و صادرات آن فعالیت کنید. کشور ما خوشبختانه در این زمینه از توانایی‌های زیادی برخوردار است بنابراین می‌توان امیدوار بود که افراد خلاق در زمینه کارشناسی فروش بتوانند خود موسس بسیاری از شرکت ها و انجام امور واردات و صادرات باشند.علاوه بر این ممکن است علاقه داشته باشید خارج از کشور فعالیت کنید. توصیه می‌کنیم ابتدا مهارت‌های این کار را به خوبی یاد بگیرید و سپس وارد کشور‌های تولید کننده محصول شوید. معمولا در این کشور‌ها امکان کار بسیار بیشتر است. البته در کشور‌های مصرف کننده نیز می‌توان در امر واردات دخیل شد و درآمد خوبی کسب نمود اما امکان‌های کاری در آن‌ها به مراتب کمتر است.اما در خصوص درآمد کارشناس فروش باید قدری دقیق تر صحبت کنیم. کارشناس فروش را می‌توان یک حرفه‌ تجاری در نظر گرفت و می‌توان همزمان آن را یک شغل ساده هم در نظر آورد. بنابراین سطوح این شغل تفاوت بسیار زیادی با هم دارند و نمی‌توان از یک موضوع خاص صحبت کرد. با این طبق گزارشات میدانی استخدام کارشناس فروش به صورت ساده با درآمد حداقل یک میلیون و نیم صورت می‌گیرد اما پاداش و مزایایی نیز برای موفقیت کارشناسان در نظر گرفته شده که حقوق آن‌ها را ممکن است تا دو برابر نیز افزایش دهد. اما در بخش فروش خارجی شرکت‌های معتبر درآمد‌ها بیش از ده میلیون تومان گزارش شده است و افرادی که در این زمینه فعالیت مستقل دارند در حالت مطلوب بیش از پنجاه میلیون تومان در ماه نیز درآمد کسب می کنند.برای اطلاع بیشتر در خصوص استخدام و یا ایجاد آگهی استخدام می‌توانید به سایت الو استخدام مراجعه نماییدآدرس ایمیل:نام و نام خانوادگیمتن پیامعبارت امنیتیثبت نظرنظری برای این مقاله ثبت نشده استاستخدام مشاغل پرکاربرداستخدام مشاغل آموزشی استخدام مشاغل اداری استخدام مشاغل املاک استخدام مشاغل اینترنتی استخدام مشاغل آشپزی استخدام مشاغل بازاریابی استخدام مشاغل پاره وقت استخدام مشاغل حسابداری استخدام مشاغل خدمات مشتری استخدام مشاغل ساختماناستخدام عناوین شغلیاستخدام طراحان گرافیک و رسانه استخدام متخصصان ساخت وب استخدام برنامه نویسان برنامه رایانه استخدام مدیران سیستم رایانه استخدام متخصصان شبکه استخدام مهندسان صنایع و تولید استخدام مهندسان عمران استخدام مهندسان مکانیک استخدام مهندسان برق استخدام مترجمان استخدام مدیران امور مالی استخدام حسابداران استخدام کمک حسابداران استخدام عکاسان استخدام منشی عمومی استخدام کارکنان عمومی دفتر استخدام کارکنان فروش استخدام کارکنان فروش تلفنی استخدام مدیران فروش و بازاریابی استخدام نظافتچیان استخدام کارکنان مشاغل ساده استخدام سرایداران استخدام معلمان زبان استخدام رانندگان وانت استخدام رانندگان سواری استخدام رانندگان موتور سیکلت استخدام رانندگان کامیون استخدام رانندگان اتوبوس استخدام پزشکان متخصص استخدام پزشکان عمومی استخدام پرستاراناستخدام شهرهااستخدام تهران استخدام شیراز استخدام اصفهان استخدام مشهد استخدام اهواز استخدام کرج استخدام تبریز استخدام قم استخدام ارومیه استخدام کرمانشاه استخدام رشت استخدام زاهدان استخدام همدان استخدام کرمان استخدام یزد استخدام همه شهرهااخبار استخدامیباجاب ، سایت استخدامی و معرفی مشاغل که بصورت حرفه ای و بسیار ساده با تمامی عناوین شغلی و عملکرد استخدامی ، نوع همکاری، مهارت ها، سن استخدام و دسته بندی مشاغل و طبقه بندی شغلی و تمام جزئیات استخدام را بصورت مجزا و شفاف مورد جستجو قرار می دهد . تنوع شغلی و استخدام در باجاب ، با بیش از 100,000 آگهی استخدام در بیش از 1000 شهر کوچک و بزرگ بصورت مجزا، باجاب را بصورت یک مرجع کامل استخدامی در سطح کشور معرفی نموده است. درج آگهی رایگان استخدام در اکثر شهرها بعنوان امتیاز دیگر باجاب محسوب می گردد. در بلاگ استخدامی باجاب ، با عناوین شغلی و مهارت ها و انواع مقالات شغلی و استخدام سازمان ها ، آشنا خواهید شد. آخرین اخبار استخدامی روز تهران و استخدام های دولتی در باجاب قابل مطالعه است . در باجاب از آخرین رویدادهای شغلی با خبر خواهید شد .شغل و مهارتعنوان شغلیمهارترشته تحصیلیمقالاتتوصیه های شغلیمقالات استخدامیمقالات شغلیکسب و کارمعرفی مشاغلمعرفی سازمان هامعرفی مکان هااخباراخبار استخدامیاخبار شغلیرویدادهاایمیل : info@bajob.irموبایل : 09123766832شبکه های اجتماعیهر گونه کپی برداری از سامانه باجاب ، فقط با ذکر منبع بلامانع است.Copyright 2017-2018 bajob.ir"
