采购主管招聘-浙江杭州采购主管招聘求职-杭州杭开电气科技有限公司2021年招聘信息-北极星输配电招聘网北极星招聘进入主站电力Eletric Power火电光伏风电水电核电环保发电电力工程信息化储能综合能源服务售电电气Electrical Engineering储能输配电自动化信息化环保Environment水处理固废处理大气治理检测环评环保发电环保工程环保设备环境修复节能工程Engineering工程设计工程监理电力工程环保工程市政路桥水利水电建筑工程轨道工程机电工程首页公司校园榜单猎头双选会空中宣讲专题APP我要找工作HOT我要招聘注册登录杭州杭开电气科技有限公司招聘采购主管9-12万浙江杭州五年大专1人今天 更新于北极星输配电招聘☆收藏投递简历分享到：采购主管/ 9-12万☆收藏投递简历职位描述任职要求：1.大专以上学历，有5年以上成套开关行业从业经验；2.有参与过采购制度的编制； 3.协助或主导本部门体系建设； 4.有计划和目标管理的经验； 5.参与过合同评审； 6.有较强的沟通协调能力和谈判能力，逻辑性强，有助人和事业型的性格特征。工作职责：1.协助或主导本部门体系流程的搭建（熟悉供应链的全流程）；2.优化和设计适应于业务场景的采购流程；3.参与合同评审，组织建立合同台账，并进行合同执行性和监督； 4.协助采购总监做好日常管理工作。薪资待遇：1.岗资7000-9000+餐补+交通补贴，年薪在9万+，能力强者可上调，具体面议。2.公司为员工入职即缴纳五险一金，每月15号准时发工资，春节带薪休假长达10天+，另设开门红包福利，定期免费体检。3. 公司不定期组织团建、运动会、旅游、生日会等活动。4.假期福利：年假、婚假、产假、护理假、丧假、产检假、哺乳假等带薪休假5.上班时间:早上八点半至下午五点半，周末双休，法定节假日职位发布者徐晨人事“我们求贤若渴，期待你的加入！向我投简历或者和我聊聊吧”简历查看?超快平均查看率100%简历处理?积极平均处理率100%面试评价公司地址1浙江杭州拱墅区康桥街道康景路18号该公司共有1个地址投递了该职位的人还投递了更多职位南京电气分公司专责（7-15万山东电工电气集团智能电气 · 江苏南京现场电气工程师--杭州9-12万厦门先科电气技术开发有限 · 浙江杭州电气工程师6-12万杭州新松机器人自动化有限 · 浙江杭州采购专业岗7-10万中航锂电科技有限公司 · 江苏常州电气工程师（偏调试）7-15万杭州高品自动化设备有限公司 · 浙江杭州电气工程师（杭州）6-10万深圳市合信自动化技术有限 · 浙江杭州杭州杭开电气科技有限公司成套设备民营企业约150至500人企业服务热线登录注册客户服务成功案例客户感言付款方式关于北极星关于我们荣誉资质联系我们加入我们帮助中心网站导航咨询服务售前咨询会员客服技术支持错误反馈交换链接投诉建议网站运营北京火山动力网络技术有限公司北京市朝阳区建国路15号院华文国际传媒大厦A座201联系电话 010-85759016求职者服务热线 010-56106179工作日 9:00 - 18:00Copyright ©1999-2021 北极星输配电招聘版权所有 京ICP备09003304号-2 京ICP证080169 京公网安备 11010502034458号求职的路上北极星一直陪伴！
