"ばんどう太郎　矢板店 キッチンスタッフの募集詳細内容へスキップ株式会社坂東太郎のトップ>関東>栃木県>矢板市>ばんどう太郎　矢板店,キッチンスタッフばんどう太郎　矢板店 キッチンスタッフの募集詳細アルバイト・パート【洗い場スタッフ】《昼》NEW STAFF募集！高校生も大歓迎◎授業後にサクッと短時間OK⇒週2・4h〜OK♪給与時給950円以上<昇給あり>+交通費支給シフト週2日以上 1日4時間以上勤務地矢板市最寄駅矢板駅>>★短期3ヶ月〜OK！高校生も大歓迎★<<アットホームで居心地◎⇒ばんどう太郎で働こう♪週2・4h〜スキマ時間を有効活用！とにかく働くスタッフの「あったかさ」が魅力のばんどう太郎♪オシゴト中はもちろん、プライベートでもとっても仲良しなんです☆しかも短期3ヶ月〜/週2・4h〜OKだから、空き時間を有効活用◎高校生も大歓迎！応募するお仕事情報お仕事内容〓〓ばんどう太郎で洗い場Staff大募集！〓〓食器類の洗い物をお願いします！シンプルワークでバイトデビューの方にオススメ♪給与時給950円以上<昇給あり>+交通費支給◆昇給あり<<給与詳細>>〈一般〉【〜18時】時給950円※土日祝日は時給+50円〈高校生〉【〜18時】時給900円※土日祝日は時給+50円◆支払い方法：月1回◆交通費:一部支給（当社規定による）所在地栃木県 矢板市 富田140▶地図を確認アクセス◆東北本線 矢板駅 車 3分勤務期間短期（3ヶ月以内） / 長期（3ヶ月以上）【営業時間】11：00〜22：00勤務時間については、お気軽にご相談ください♪シフト・勤務時間週2日以上 、 1日4時間以上朝～昼 、 昼～夕 、 夕～夜 、 昼のみ 、 夜のみ勤務できる曜日月 、 火 、 水 、 木 、 金 、 土 、 日応募資格◎高校生・大学生・短大生・専門学生の方、歓迎◎フリーターの方、歓迎◎主婦（夫）、扶養内で働きたい方、歓迎◎中高年（シニア）の方、歓迎◎ハローワークでお仕事をお探しの方、歓迎◎接客・販売、スーパーのレジ打ち、軽作業、受付などパートの経験がある方、歓迎お仕事はイチから丁寧にお教えするので、アルバイトがはじめての方でも大丈夫♪たくさんの仲間があなたをしっかりサポートします！未経験者歓迎高校生歓迎フリーター歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎特徴・メリット大量募集（10名以上）待遇・福利厚生社員登用あり制服貸与交通費支給バイク・車通勤OK昇給あり応募情報応募方法応募専用ダイヤル、または応募ボタンより応募してください。応募後のプロセスエントリー後弊社からご連絡差し上げます。応募先電話番号0287-46-7681◆受付時間11：00〜22：00応募する会社TOPプライバシーポリシー© 2020 BANDO TARO Co, Ltd All rights Reserved."
