"特許ポートフォリオ・マネージャー|知的財産関連の職種解説 | 知財キャリアセンター特許ポートフォリオ・マネージャー|知的財産関連の職種解説 | 知財キャリアセンター弁理士・知財（知的財産）・特許業界の求人転職サイト[ 会員登録（無料）][ 採用ご担当者様へ ]トップ求人検索転職成功の秘訣事務所・企業紹介知財ニュースサービスの特徴特許ポートフォリオ・マネージャー|知的財産関連の職種解説	知財関連職種紹介 未経験者向け 特許ポートフォリオ 2014年5月8日特許ポートフォリオ・マネジャーは、特許ポートフォリオ戦略を立案する業務を行う職種です。知的財産戦略の激化が予想されるこれからの時代において、非常に重要な役割を持っております。マーケティングを駆使し、企業が今後どういった技術を基に新規マーケットを開拓していくべきなのか、という知的財産戦略に関する意思決定行います。そして、そのために必要な資材、人材の配分を行います。知的財産戦略には、自社の研究開発による技術発展の他にも、他者の特許の実施許諾をもらうライセンス契約や、他社の特許自体を買ってしまう方法、さらには事業ごと買収してしまうＭ＆Ａなどがあり、それらの意思決定をする際に重要な役割を果たします。企業の知財部や知財コンサル会社、特許管理会社などで非常に重要な役割を持つ職種です。知財キャリアセンターでは特許ポートフォリオ・マネージャーをはじめとした知財・特許業界の転職をサポートしています。適切な実務環境で知財・特許業界でのキャリアを築いていけるよう全力でサポートいたします。無料転職サポートへの登録はこちらから。 ※求人状況等によってご紹介できない場合がございます。Tag : 未経験者向け, 特許ポートフォリオ	特許翻訳者|知的財産関連の職種解説	企業知財担当者|知的財産関連の職種解説　完全無料！専門コンサルタントによる無料サポート業界未経験でも安心の手厚いサポート知財業界における効果的なアピールの仕方のアドバイスや、書類指導、面接対策などのサポートを、特許事務所や企業知財部に精通している専門のコンサルタントから受けられます。費用は一切かかりません。知財業界未経験の方や、転職が初めての方も安心してご利用いただけます。[無料] 転職コンサルタントに相談する未経験者からベテランまであなたに合わせた求人をご案内「知財キャリアセンター」には公開されている求人だけではなく、非公開求人や「知財キャリアセンター」にだけ知らされている独自の求人など、特許事務所や企業知財部との強いコネクションを背景とした求人が数多くございます。その中からご希望やご経歴に合わせた求人をご紹介いたします。[無料]非公開求人紹介に申し込む会員登録（無料）※無料転職サポートはこちらから無料メールマガジン新着求人等を不定期配信記事検索検索知財関連コンテンツおすすめの求人情報 (18)事務所・企業紹介 (3)日刊知財業界ニュース (2,343)転職成功の秘訣 (31)知財コラム (3)知財・特許業界のキャリアモデル (2)知財・特許業界転職コラム (9)知財業界Q&A (4)知財関連職種紹介 (8)転職活動アドバイス (5)弁理士・知財職の求人を見る弁理士の求人｜特許技術者の求人｜企業知財部（知的財産関連部門）の求人｜特許事務員の求人｜特許調査員の求人｜特許翻訳者の求人｜その他の求人知財キャリアセンターについて「知財キャリアセンター」は弁理士や知財（知的財産）部員、その他知財関連職種で活躍されている方と、知財（知的財産）業界へ転身されたい方のための無料転職サポートサービスです。「知財キャリアセンター」は特許事務所の所長や人事担当、敏腕弁理士、企業知財（知的財産）部の部長クラスや人事部との信頼関係を構築しています。この信頼関係があるからこそできる知財（知的財産）業界専門の転職サポートサービスを提供しております。求職者の皆様からは一切の費用をいただきません。業界専門のコンサルタントが、知財（知的財産）業界未経験者からベテランの方までしっかりサポートいたします。また、求職者の秘密は厳守いたします。詳しくは無料サポートサービスの特徴を御覧ください。キャリアインタビュー募集知財関連の職に就いている方へキャリアインタビューをお願いしております。詳しくはこちら最新の知財関連コンテンツ日刊知財1月24日朝刊日刊知財1月23日朝刊日刊知財1月20日朝刊よく検索される求人東京都 弁理士｜特許技術者 東京都｜東京都 特許事務員｜企業知財部採用担当者様へ知財キャリアセンターついて知財キャリアセンターについて採用ご担当者様へ知財業界専任キャリアコンサルタント利用規約プライバシーポリシー運営会社サイトマップお問い合わせ知財キャリアセンターの転職支援転職コンサルタントに相談する非公開求人の紹介を受ける知財キャリアセンターで求人を探す弁理士の求人を探す特許技術者の求人を探す企業知財部の求人を探す特許・商標事務員の求人を探す特許調査員の求人を探す特許翻訳者の求人を探すその他の知財関連求人を探すご意見お聞かせくださいみなさまが転職に際して気になることや、知財キャリアセンターへのご要望をお知らせください。※下記フォームには個人情報（個人名・住所・メールアドレスなど）のご入力はお控えください。※返信が必要な内容につきましては「お問い合わせ」からご連絡くださいError!送信するこの度は、知財キャリアセンターへの貴重なご意見有難うございます。お寄せいただいたご意見・ご要望は新たなサービスの提供、またはサービスの改善に役立てさせて頂きます。Copyright © 知財キャリアセンター All Rights Reserved."
