"九州のお仕事探しを手伝います。製造業で働きませんか？-福岡県宗像市｜イカイジョブの求人情報求人情報初めての方お仕事紹介JOBトリビアイカイグループの特徴Q&Aトップページ求人情報福岡県宗像市九州のお仕事探しを手伝います。製造業で働きませんか？派遣社員九州エリアでお仕事をお探しの方はこちら!! 専任スタッフがあなたに合ったお仕事をご紹介します!!未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎男女活躍中20代活躍中30代活躍中40代活躍中すぐ働ける寮・社宅あり社保完備社員登用あり制服貸与送迎制度ありバイク・車通勤OK九州のお仕事探しを手伝います。製造業で働きませんか？勤務地福岡県宗像市アクセスイカイ九州本社給与時給	1000円	～1400円	以上	勤務時間[専属] 8:00〜17:00注目ポイント【西日本・九州エリア】でのお仕事探し相談窓口職場のココが知りたい！多い年齢層データがありません男女比お仕事情報職種分類製造・工場　/　派遣社員	職種製造業のお仕事紹介	お仕事内容未経験者も安心の簡単作業から、資格や経験を活かせるお仕事まで500件以上のお仕事有り!!あなたの希望や夢が叶うお仕事がきっと見つかります!!創業依頼49年の確かな信頼と実績、約5000名のスタッフひとりひとりを大切にする社風。安心してご相談いただける環境を整えて、スタッフ一同お待ちしております!!	給与時給	1000円～1400円以上	交通費一部支給当社規定による勤務時間[専属] 8:00〜17:00補足事項日勤や2交替・3交替・夜勤専属など、あなたのご希望に合った勤務シフトをご案内します。	期間長期(3ヶ月以上)	短期もご相談に応じます。応募資格未経験スタート歓迎フォーク資格・クレーン資格や大型免許など資格をお持ちの方、高待遇で大歓迎!!未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎休日その他	お仕事により異なります。土日休みも多数有り!!	各勤務先では年間カレンダーやシフト表などがあり、スケジュール管理はしやすい環境です。交替勤務でも土日休みが多く導入されていますので、稼げる＆休めるお仕事は多数!!有給休暇や年末年始・GW・夏季休暇などは事業所に寄りますのでご相談の際にお問合せ下さい。事務所カレンダーによる	休暇有休GW夏季年末年始その他待遇・福利厚生寮・社宅あり社保完備社員登用あり制服貸与送迎制度ありバイク・車通勤OK寮情報車持ち込みOK寮あり電子レンジ冷蔵庫洗濯機エアコン*詳細は面談のときにお知らせします。面接地情報面接地福岡県宗像市赤間駅前1-9-16ビスミラービル4Fマップ応募方法応募の流れ1.お電話またはWebエントリーフォームより受付窓口へご相談・応募下さい。ページ下部の応募専用ダイヤルへお掛けいただくか、「60秒でかんたん応募」のボタンよりご応募ください。2.お仕事相談・お仕事紹介当社では、可能な限り直接お会いしてご希望のお仕事内容を伺い、あなたに最適なお仕事をご紹介させていただきたいと考えています。全国面談拠点をはじめ、出張面談やWeb面談もできますのでご相談下さい。3.職場見学・赴任赴任・入寮などを経て、就業前の職場見学を行います。勤務地地元から就業の方は、2のお仕事相談の同日見学もできます。 もちろん、見学してから応募を決めてもOK!!4.就業開始上司・先輩がしっかりサポート！一緒に食堂でランチをしたり、休憩でコミュニケーション！あなたのペースで慣れていって下さい。雇用会社情報株式会社イカイ九州イカイグループのご紹介イカイグループの特徴1静岡を中心に37の活動拠点イカイグループのワークフィールドは静岡県内20拠点、県外17拠点にまで拡大。今後も全国進出が進んでいきます。2300社以上の仕事先信頼と実績を積み重ね、大手企業、中堅企業を中心に、300社以上と取引させていただいており、グループは国内10社にまで増えました。36,000名以上の社員創業地である静岡を基盤に全国各地で働くイカイワーカーの数は6,000名以上にのぼります。地元志向派はもちろん、全国の働きたい場所で活躍できます。創業は昭和45年。「ものづくり」の原点は「人の力の結集」です。私たちは人を大事に、また丁寧に育成していくことで「ものづくり」を支えています。イカイグループ株式会社 イカイ／株式会社イカイプロダクト／株式会社イカイアウトソーシング／株式会社イカイコントラクト／株式会社イカイインダストリィ／株式会社イカイ九州／株式会社エキスパートパワーシズオカ／株式会社イカイトランスポート会社名株式会社 イカイ創立昭和45年（1970年）3月本社所在地〒410-0874 静岡県沼津市松長787資本金3億6800万円売上高230億（2018年3月時点）社員数6,018名（2018年3月時点）より信頼をいただける企業として製造請負優良適正業者認定平成22年度よりスタートした製造請負優良適正業者認定制度の「優良適正業者」にイカイグループ4社が認定されましたISO9001JSAQ2618 取得品質マネジメントの国際標準であるISOの、ISO9001 JSAQ2618を、平成23年9月5日にイカイインダストリィ掛川第一事業所ＲＯＭ書工程が取得しました。製造請負優良適正業者認定厚生労働省の委託事業として実施される認定制度です。同事業社は全国に約35,000社あると言われている中、認定企業は156社。イカイグループでは現在3社が認定制度を取得。オススメ求人派遣社員未経験者歓迎更新手当あり☆ 高時給・特典ありなので頑張った分だけ稼げます…福岡県宮若市時給1400円1400円～1750円派遣社員未経験者歓迎イカイ九州イチオシ案件☆ 高時給・特典ありの工場勤務　組付け…福岡県宮若市時給1400円派遣社員未経験者歓迎大分エリアでお仕事をお探しの方はこちらへ!! 専任スタッフが…福岡県宗像市時給1000円～1400円以上24時間応募専用ダイヤル0120-080-451	お仕事No.466-182	株式会社 イカイ　〒410-0874 静岡県沼津市松長787　TEL：0120-080-451派遣許可番号：派22−030015　職業紹介番号：22–ユ–030023求人情報初めての方Q&Aお仕事紹介お問い合わせご意見お問い合わせ利用規約・個人情報の取扱サイトマップCopyright © IKAI Group All Rights Reserved."
