南タクシー株式会社の未経験者向け求人情報や会社の口コミ評判を調査未経験でもOK！タクシードライバーへの転職＆求人ガイド【大阪版】大阪の大手タクシー会社紹介大阪各地域の大手タクシー会社事業所タクシードライバーの現実タクシードライバーになるには目的別に選ぶタクシーの種類タクシードライバーのよくある質問運営者情報プライバシーポリシー【PR】「未来都」の求人ポイントBEST3を読み解く！HOME大阪の大手タクシー会社紹介大阪各地域の大手タクシー会社事業所タクシードライバーの現実タクシードライバーになるには目的別に選ぶタクシーの種類タクシードライバーのよくある質問運営者情報プライバシーポリシー【PR】「未来都」の求人ポイントBEST3を読み解く！戻る大阪の大手タクシー会社紹介_TOP株式会社南港マリン未来都大阪神鉄豊中タクシー日本城タクシー松原交通駒姫タクシー商都交通株式会社南タクシー株式会社東亜交通株式会社大宝タクシー株式会社小豆島タクシーグループダイヤグループトモエタクシーグループ珊瑚交通グループ阪急タクシー都島タクシー関西中央グループ国際興業大阪東京日本交通さくらタクシーグループ日交タクシー（日本交通株式会社）日本タクシー朝日自動車梅田交通グループ大阪エムケイ大阪第一交通近鉄タクシー相互タクシーベストタクシーナショナルタクシー大阪戻る大阪各地域の大手タクシー会社事業所_TOP東大阪市、八尾市、大東市 、四条畷市高槻市、枚方市、交野市門真市、守口市、寝屋川市茨木市、摂津市、吹田市箕面市、池田市、豊中市大阪市 北区、福島区、都島区、淀川区、東淀川区大阪市 旭区、城東区、鶴見区、東成区、生野区大阪市 中央区、西区、天王寺区、浪速区、西成区大阪市 西淀川区、此花区、港区、大正区、住之江区大阪市 住吉区、東住吉区、阿倍野区、平野区戻るタクシードライバーの現実_TOPタクシードライバーに必要な地理試験とは？タクシードライバーの給与形態には種類があるタクシーの営業エリアとは？タクシードライバーの給与保証タクシードライバーの自由についてタクシードライバーの勤務形態タクシー業界の将来性タクシードライバーの定年大阪のタクシードライバーの年収（給与）と稼ぐポイント戻るタクシードライバーになるには_TOP50代のタクシードライバーへの転職40代でタクシードライバーへ転職するのがおすすめタクシードライバーは英語力は必須？タクシードライバーになるためには保証人が必要ハイヤーの運転手に未経験でもなれる？タクシードライバー会社に託児所ってあるの？タクシー会社の寮についてタクシードライバーになるための面接対策タクシードライバーの種類タクシードライバーの一日の流れタクシー会社の無線グループについて道を覚えられないけどタクシードライバーになれる？脱サラしてタクシードライバーになる新卒でもタクシードライバーになれるの？タクシードライバーに向いている人女性だからこそタクシードライバーに向いている？タクシードライバーのやりがいとは？タクシードライバーに20代での転職がおすすめな理由30代のタクシードライバーへの転職タクシードライバーになるために必要な資格大阪で正社員としてタクシードライバーをする場合タクシードライバーの二種免許取得と費用戻る目的別に選ぶタクシーの種類_TOP観光タクシー介護タクシー・ケアタクシー福祉タクシー（リフトまたはスロープ付き）ジャンボタクシーハイヤー一般タクシー戻るタクシードライバーのよくある質問_TOPタクシードライバーの「眠気」対策はどうしている？タクシー会社って車通勤はできる？長距離タクシーに距離の限度はある？タクシーの料金メーターの仕組みはどうなっているの？タクシードライバーはプライベートを充実させられる？タクシードライバーの求人で見かける入社祝い金とは？タクシードライバーの喫煙事情とは？タクシードライバーの適正がある人はどんな人？無賃乗車への対処法・タクシードライバーはどう行動すべき？タクシードライバーの防犯対策！防犯ブザーが便利な理由とはタクシーは何人から定員オーバー？uberドライバーとタクシードライバーにはどんな違いがある？タクシー会社へ転職するならブログを見るべき？大阪タクシー業界はブラックなの？タクシードライバーって安定した職業なの？タクシードライバーのキャリアアップの方法とは？タクシードライバーへの就職時に履歴書に書くべきこととは？運送業からタクシードライバーに転職できる？住み込みのタクシードライバーのメリットとは？フリーターからタクシードライバーに転職はアリ？タクシードライバーへの再就職を成功させる秘訣タクシードライバーへの転職に失敗する人の原因と対策方法タクシードライバーの服装とは？タクシードライバーにも退職金制度あるの？タクシードライバーを辞めたいと思ったら？タクシードライバーの必需品って？タクシードライバーはチップを貰える？貰った場合はどうしたらよい？タクシードライバーは副業におすすめの職業？タクシードライバーが知っておくべきビジネスマナータクシードライバーに必要な深視力とは？法人タクシーと個人タクシーの違いとは？タクシーの防犯対策とは？タクシードライバーの業務に差し障りない飲酒量とは？タクシードライバーのクレーム対策タクシードライバーで人間関係って重要なの？タクシードライバーの健康管理のポイントタクシードライバーに必要な感染症対策とは？タクシードライバーはきついの？タクシーチケットの種類や処理の仕方タクシーでチャイルドシートを付ける必要があるの？リストラ後にタクシードライバーへの転職をスムーズにするためにタクシードライバーの給与天引きについてタクシードライバーの事故補償は？ATでもタクシードライバーになれる？ペーパードライバーでもタクシードライバーになれる？タクシードライバーにも足きりはある？個人タクシーになるには？方法とは？定年退職後にタクシードライバーに転職できる？タクシードライバーにも有休はあるの？タクシードライバーへの残業代支給はある？戻る運営者情報_TOP戻るプライバシーポリシー_TOP戻る【PR】「未来都」の求人ポイントBEST3を読み解く！_TOP未経験でもOK！タクシードライバーへの転職＆求人ガイド【大阪版】 » 大阪の大手タクシー会社紹介 » 南タクシー株式会社南タクシー株式会社▼目次ここがおすすめ！特にいいと思った「南タクシー株式会社」の求人ポイントBEST3南タクシー株式会社の求人情報の概要南タクシー株式会社の特徴南タクシー株式会社の口コミ・評判事業所の場所と各事業所の保有台数まとめ南タクシー株式会社の求人情報と会社の評判について調べました。ここがおすすめ！特にいいと思った「南タクシー株式会社」の求人ポイントBEST3日曜日は休み二種免許を会社負担で取得できる最新のツールを導入している大阪で歩合・待遇の評判が良いタクシー会社3選を見る南タクシー株式会社の求人情報の概要勤務形態昼勤・夜勤から選択可能未経験者の給与保証期間と保証期間中の給与金額研修期間中20日間手当支給2種免許取得時の負担は本人か会社か？会社祝い金またはそれに準ずるもの（入社準備金など）はあるか？公式サイトに記載なし研修内容、特徴先輩が横に乗っての実地研修の他、接客や接遇のスキルアップのため接客マナー研修あり。具体的には、大阪タクシーセンターで4日間の研修（タクシー営業に関わる法令、接客、実務、地理についての研修）を受けた後、学んだことを社内でさらに詳しく、講義形式で教えてくれます。研修が終わり、ある程度全体を把握できたら実地研修を行っていきます。ちなみに、二種免許は提携の八戸の里ドライビングスクールに通学し、8日間の日程で取得。取得にかかる費用は会社負担です。研修期間、および研修期間中の給与金額研修期間中20日まで手当支給。金額については記載なし求人情報に記載されている給与金額歩合制売上の60%～45%が給料。売上が40万円を下回ると支給率が45%に近づく仕組み。南タクシー株式会社の特徴昭和35年設立の老舗のタクシー会社で、100名程の乗務員の方が在籍している南タクシー。 他社と比較しての特徴としては、日曜日と祝日が公休となっているところ。家族や友人・知人などと休みを合わせやすいことから、好評を得ているようです。稼ぎたい方は日曜日や祝日でも出社することが可能なので、社員の働き方を尊重した仕組みを整えています。その他、料金メーターに最新の自動日報と呼ばれる装置を挿入しており、乗降地記入など面倒な業務が不要。乗務員アプリやキャッシュレス決済機も導入されており、効率的に働くことができます。さらに、南タクシーは社内保育園を導入しており、その利用料は無料。一般の保育園であれば、所得によりますが月に2万円～7万円程度の保育料が掛かる中、無料で利用できるのは大きなメリットだといえるでしょう。お金の面だけでなく、時間的なロスも少なくできる点もポイントです。南タクシー株式会社の口コミ・評判会社の雰囲気についての口コミ・評判会社の雰囲気についての口コミ・評判の記載なし事業所の場所と各事業所の保有台数グループ全体の所有台数合計46台（GPS無線装備25台・一般無線10台）事業所情報本社及び営業所〒544-0031 大阪市生野区鶴橋3-5-35南タクシー株式会社の求人情報・評判のまとめ南タクシーは女性乗務員の採用に積極的で、もともと日曜日、祝日公休であるのに加え、勤務日数や時間について相談にのってくれるとのことです。その他、社内保育園を無料で利用できるなど、子育て世代には嬉しい環境となっています。また、未経験からの入社を歓迎しており、8日間の二種免許取得費用は会社負担で、20日の研修期間中も会社から給料を受け取ることが可能です。未経験者にも手厚いフォロー大阪で評判の良い大手タクシー会社の求人3選未来都(旧：三菱タクシー)未経験給与保証12カ月月額27万円日勤夜勤で生活リズムを整え、安定して働ける！大阪のめっちゃおもろい会社！未来都の求人(公式サイト)はこちら東京日本交通未経験給与保証6カ月月額24-27万円キッズタクシー、観光タクシー、ミニバンタクシー、特化型タクシーなんでもござれ！東京日本交通の求人(公式サイト)はこちら未来都(旧：三菱タクシー)未経験給与保証12カ月月額27万円日勤夜勤で生活リズムを整え、安定して働ける！大阪のめっちゃおもろい会社！未来都の求人(公式サイト)はこちら国際興業大阪未経験給与保証6カ月（延長可）月額22-26万円大阪で初めてタクシー全車両禁煙にした会社。いまではオゾン脱臭・殺菌する徹底ぶり国際興業大阪の求人(公式サイト)はこちら【当サイトにおける大手タクシー会社とは？】※当サイトではハイヤー・タクシー業界専門誌の交通現代社が刊行している「KANSAIタクシー名鑑2017（交通現代社編）」のグループ別保有車両台数ベスト20（大阪のみ）へ掲載されているものを「大手タクシー会社」としています。大阪で評判の良いタクシー会社と、会社の選び方のポイントきっとあります、あなたにとって最高のタクシー会社が！ 「たくさんある大阪のタクシー会社、どれも大差ないやろ？」 「未経験やけど、タクシー乗務員になってもホンマに稼げるようになるんか？」 「タクシー業界ようわからん。どうやって選んだらええの？」これらの疑問に答えて、大阪の評判の良いタクシー会社と、選び方のポイントを紹介します。詳細はこちら大阪の大手タクシー会社紹介株式会社南港マリン未来都大阪神鉄豊中タクシー日本城タクシー松原交通駒姫タクシー商都交通株式会社南タクシー株式会社東亜交通株式会社大宝タクシー株式会社小豆島タクシーグループダイヤグループトモエタクシーグループ珊瑚交通グループ阪急タクシー都島タクシー関西中央グループ国際興業大阪東京日本交通さくらタクシーグループ日交タクシー（日本交通株式会社）日本タクシー朝日自動車梅田交通グループ大阪エムケイ大阪第一交通近鉄タクシー相互タクシーベストタクシーナショナルタクシー大阪大阪各地域の大手タクシー会社事業所東大阪市、八尾市、大東市 、四条畷市高槻市、枚方市、交野市門真市、守口市、寝屋川市茨木市、摂津市、吹田市箕面市、池田市、豊中市大阪市 北区、福島区、都島区、淀川区、東淀川区大阪市 旭区、城東区、鶴見区、東成区、生野区大阪市 中央区、西区、天王寺区、浪速区、西成区大阪市 西淀川区、此花区、港区、大正区、住之江区大阪市 住吉区、東住吉区、阿倍野区、平野区タクシードライバーの現実タクシードライバーに必要な地理試験とは？タクシードライバーの給与形態には種類があるタクシーの営業エリアとは？タクシードライバーの給与保証タクシードライバーの自由についてタクシードライバーの勤務形態タクシー業界の将来性タクシードライバーの定年大阪のタクシードライバーの年収（給与）と稼ぐポイントタクシードライバーになるには50代のタクシードライバーへの転職40代でタクシードライバーへ転職するのがおすすめタクシードライバーは英語力は必須？タクシードライバーになるためには保証人が必要ハイヤーの運転手に未経験でもなれる？タクシードライバー会社に託児所ってあるの？タクシー会社の寮についてタクシードライバーになるための面接対策タクシードライバーの種類タクシードライバーの一日の流れタクシー会社の無線グループについて道を覚えられないけどタクシードライバーになれる？脱サラしてタクシードライバーになる新卒でもタクシードライバーになれるの？タクシードライバーに向いている人女性だからこそタクシードライバーに向いている？タクシードライバーのやりがいとは？タクシードライバーに20代での転職がおすすめな理由30代のタクシードライバーへの転職タクシードライバーになるために必要な資格大阪で正社員としてタクシードライバーをする場合タクシードライバーの二種免許取得と費用目的別に選ぶタクシーの種類観光タクシー介護タクシー・ケアタクシー福祉タクシー（リフトまたはスロープ付き）ジャンボタクシーハイヤー一般タクシータクシードライバーのよくある質問タクシードライバーの「眠気」対策はどうしている？タクシー会社って車通勤はできる？長距離タクシーに距離の限度はある？タクシーの料金メーターの仕組みはどうなっているの？タクシードライバーはプライベートを充実させられる？タクシードライバーの求人で見かける入社祝い金とは？タクシードライバーの喫煙事情とは？タクシードライバーの適正がある人はどんな人？無賃乗車への対処法・タクシードライバーはどう行動すべき？タクシードライバーの防犯対策！防犯ブザーが便利な理由とはタクシーは何人から定員オーバー？uberドライバーとタクシードライバーにはどんな違いがある？タクシー会社へ転職するならブログを見るべき？大阪タクシー業界はブラックなの？タクシードライバーって安定した職業なの？タクシードライバーのキャリアアップの方法とは？タクシードライバーへの就職時に履歴書に書くべきこととは？運送業からタクシードライバーに転職できる？住み込みのタクシードライバーのメリットとは？フリーターからタクシードライバーに転職はアリ？タクシードライバーへの再就職を成功させる秘訣タクシードライバーへの転職に失敗する人の原因と対策方法タクシードライバーの服装とは？タクシードライバーにも退職金制度あるの？タクシードライバーを辞めたいと思ったら？タクシードライバーの必需品って？タクシードライバーはチップを貰える？貰った場合はどうしたらよい？タクシードライバーは副業におすすめの職業？タクシードライバーが知っておくべきビジネスマナータクシードライバーに必要な深視力とは？法人タクシーと個人タクシーの違いとは？タクシーの防犯対策とは？タクシードライバーの業務に差し障りない飲酒量とは？タクシードライバーのクレーム対策タクシードライバーで人間関係って重要なの？タクシードライバーの健康管理のポイントタクシードライバーに必要な感染症対策とは？タクシードライバーはきついの？タクシーチケットの種類や処理の仕方タクシーでチャイルドシートを付ける必要があるの？リストラ後にタクシードライバーへの転職をスムーズにするためにタクシードライバーの給与天引きについてタクシードライバーの事故補償は？ATでもタクシードライバーになれる？ペーパードライバーでもタクシードライバーになれる？タクシードライバーにも足きりはある？個人タクシーになるには？方法とは？定年退職後にタクシードライバーに転職できる？タクシードライバーにも有休はあるの？タクシードライバーへの残業代支給はある？運営者情報プライバシーポリシー【PR】「未来都」の求人ポイントBEST3を読み解く！未経験でもOK！タクシードライバーへの転職＆求人ガイド【大阪版】大阪の大手タクシー会社紹介大阪の大手タクシー会社紹介大阪の大手タクシー会社紹介_TOP株式会社南港マリン未来都大阪神鉄豊中タクシー日本城タクシー松原交通駒姫タクシー商都交通株式会社南タクシー株式会社東亜交通株式会社大宝タクシー株式会社小豆島タクシーグループダイヤグループトモエタクシーグループ珊瑚交通グループ阪急タクシー都島タクシー関西中央グループ国際興業大阪東京日本交通さくらタクシーグループ日交タクシー（日本交通株式会社）日本タクシー朝日自動車梅田交通グループ大阪エムケイ大阪第一交通近鉄タクシー相互タクシーベストタクシーナショナルタクシー大阪大阪各地域の大手タクシー会社事業所大阪各地域の大手タクシー会社事業所大阪各地域の大手タクシー会社事業所_TOP東大阪市、八尾市、大東市 、四条畷市高槻市、枚方市、交野市門真市、守口市、寝屋川市茨木市、摂津市、吹田市箕面市、池田市、豊中市大阪市 北区、福島区、都島区、淀川区、東淀川区大阪市 旭区、城東区、鶴見区、東成区、生野区大阪市 中央区、西区、天王寺区、浪速区、西成区大阪市 西淀川区、此花区、港区、大正区、住之江区大阪市 住吉区、東住吉区、阿倍野区、平野区タクシードライバーの現実タクシードライバーの現実タクシードライバーの現実_TOPタクシードライバーに必要な地理試験とは？タクシードライバーの給与形態には種類があるタクシーの営業エリアとは？タクシードライバーの給与保証タクシードライバーの自由についてタクシードライバーの勤務形態タクシー業界の将来性タクシードライバーの定年大阪のタクシードライバーの年収（給与）と稼ぐポイントタクシードライバーになるにはタクシードライバーになるにはタクシードライバーになるには_TOP50代のタクシードライバーへの転職40代でタクシードライバーへ転職するのがおすすめタクシードライバーは英語力は必須？タクシードライバーになるためには保証人が必要ハイヤーの運転手に未経験でもなれる？タクシードライバー会社に託児所ってあるの？タクシー会社の寮についてタクシードライバーになるための面接対策タクシードライバーの種類タクシードライバーの一日の流れタクシー会社の無線グループについて道を覚えられないけどタクシードライバーになれる？脱サラしてタクシードライバーになる新卒でもタクシードライバーになれるの？タクシードライバーに向いている人女性だからこそタクシードライバーに向いている？タクシードライバーのやりがいとは？タクシードライバーに20代での転職がおすすめな理由30代のタクシードライバーへの転職タクシードライバーになるために必要な資格大阪で正社員としてタクシードライバーをする場合タクシードライバーの二種免許取得と費用目的別に選ぶタクシーの種類目的別に選ぶタクシーの種類目的別に選ぶタクシーの種類_TOP観光タクシー介護タクシー・ケアタクシー福祉タクシー（リフトまたはスロープ付き）ジャンボタクシーハイヤー一般タクシータクシードライバーのよくある質問タクシードライバーのよくある質問タクシードライバーのよくある質問_TOPタクシードライバーの「眠気」対策はどうしている？タクシー会社って車通勤はできる？長距離タクシーに距離の限度はある？タクシーの料金メーターの仕組みはどうなっているの？タクシードライバーはプライベートを充実させられる？タクシードライバーの求人で見かける入社祝い金とは？タクシードライバーの喫煙事情とは？タクシードライバーの適正がある人はどんな人？無賃乗車への対処法・タクシードライバーはどう行動すべき？タクシードライバーの防犯対策！防犯ブザーが便利な理由とはタクシーは何人から定員オーバー？uberドライバーとタクシードライバーにはどんな違いがある？タクシー会社へ転職するならブログを見るべき？大阪タクシー業界はブラックなの？タクシードライバーって安定した職業なの？タクシードライバーのキャリアアップの方法とは？タクシードライバーへの就職時に履歴書に書くべきこととは？運送業からタクシードライバーに転職できる？住み込みのタクシードライバーのメリットとは？フリーターからタクシードライバーに転職はアリ？タクシードライバーへの再就職を成功させる秘訣タクシードライバーへの転職に失敗する人の原因と対策方法タクシードライバーの服装とは？タクシードライバーにも退職金制度あるの？タクシードライバーを辞めたいと思ったら？タクシードライバーの必需品って？タクシードライバーはチップを貰える？貰った場合はどうしたらよい？タクシードライバーは副業におすすめの職業？タクシードライバーが知っておくべきビジネスマナータクシードライバーに必要な深視力とは？法人タクシーと個人タクシーの違いとは？タクシーの防犯対策とは？タクシードライバーの業務に差し障りない飲酒量とは？タクシードライバーのクレーム対策タクシードライバーで人間関係って重要なの？タクシードライバーの健康管理のポイントタクシードライバーに必要な感染症対策とは？タクシードライバーはきついの？タクシーチケットの種類や処理の仕方タクシーでチャイルドシートを付ける必要があるの？リストラ後にタクシードライバーへの転職をスムーズにするためにタクシードライバーの給与天引きについてタクシードライバーの事故補償は？ATでもタクシードライバーになれる？ペーパードライバーでもタクシードライバーになれる？タクシードライバーにも足きりはある？個人タクシーになるには？方法とは？定年退職後にタクシードライバーに転職できる？タクシードライバーにも有休はあるの？タクシードライバーへの残業代支給はある？運営者情報運営者情報運営者情報_TOPプライバシーポリシープライバシーポリシープライバシーポリシー_TOP【PR】「未来都」の求人ポイントBEST3を読み解く！【PR】「未来都」の求人ポイントBEST3を読み解く！【PR】「未来都」の求人ポイントBEST3を読み解く！_TOPサイトマップ【免責事項】 このサイトは2019年1月時点の情報をもとに作成しています。最新の情報は各会社の公式サイトをご確認いただきますようお願いします。Copyright（C）未経験でもOK！タクシードライバーへの転職＆求人ガイド【大阪版】 All Rights Reserved.サイトマップ
