"江苏民族团结进步事业五年回眸：民族同心一家亲-南京代开票_苏州代开票_无锡代开票_常州代开票-江苏锦隆皓票据代理公司设为首页|收藏本站|繁体中文|WAP|English整站搜索产品介绍江苏代开票动态江苏代开票知识江苏新闻中心网站首页江苏代开票动态江苏代开票知识江苏新闻中心联系我们联系方式江苏锦隆皓票据代理公司电 话：137-1380-8280QQ：569905284网 址：http://www.6688pop.cn当前位置: 网站首页 > 江苏代开票知识江苏代开票知识江苏民族团结进步事业五年回眸：民族同心一家亲江苏是一个多民族大家庭，55个少数民族齐全，全省现有少数民族常住和流动人口近100万人。进入新时代，江苏民族作业和民族联合前进作业不断向前开展，全省各族人民同心书写“强富美高”新江苏建造壮丽华章。民族同心一家亲近年来，全省上下深入开展民族联合前进创立作业，继续开展“六个演示”创立以及“民族联合前进宣传年”“民族联合主题月”“民族政策法规宣传周”等活动，努力营建各族大众共居、共学、同事、共乐的社会环境，先后涌现出一批先进群体和优异个人。中华民族一家亲、同心共筑我国梦，已成为新时代我省民族联合前进作业的生动写照。在民族联合前进创立方面，我省创成国家级民族联合前进教育基地7家、演示单位28家；在城市民族作业方面，“红石榴家乡”等特色做法初见成效，少数民族流动人口服务办理体系实现全覆盖；在民族聚居地开展方面，我省民族特色工业加速开展。一个民族都不能少“我在这里打工3年多了，每月收入好几千元，公司福利待遇也好，日子节节高。”陈道亮说。这家公司是海安的少数民族扶贫基地，设有30多个加工点，带动周边300多名少数民族大众脱贫致富。阜宁县左范民族村曾是全县有名的经济单薄村，受益于一系列精准帮扶，乡民们在家门口享受到市级优质医疗资源，58户建档立卡低收入大众全部脱贫，村团体收入上一年达到39.6万元。用心用情，平和桥地区是少数民族在南通的聚居地，有21个民族的4000多名民族同胞在这里作业、学习、日子。从2005年开始，平和桥派出所民警与辖区少数民族困难大众立异开展“民族亲戚”结对活动。让城市更好地服务少数民族大众，让少数民族大众更好地融入城市。全省不断立异推动城市民族作业，积极探索少数民族流动人口服务办理作业新途径、新举措，将此纳入全省流动人口服务办理总体规划。倾情对口帮助，助力脱贫攻坚。“十三五”以来，我省在对口帮助作业中充分发挥经济、人才、科教等资源优势，投入各类帮扶帮助资金267亿元，施行援建项目8300多个，遴派干部以及教师、医师等专业人才8200多人，对口帮助作业获得明显成效。工业援疆实现就近就地就业2万多人，在江苏务工经商的新疆各族大众超3万人。镇江施行“名校长+中层办理骨干+学科带头人”的“组团式”教育援疆，为打造新疆教育高地添上浓墨重彩的一笔。<p text-indent:2em;color:#222222;\"=\"\" style=\"overflow-wrap: break-word; margin-top: 5px; margin-bottom: 5px; font-family: "sans serif", tahoma, verdana, helvetica; font-size: 18px;\">一部江苏开展史，就是各族大众筚路蓝缕的奋进史。进入新时代，建造“强富美高”新江苏，更需要全省各族大众手挽手、肩并肩，一起拼搏斗争，共创美好未来！分享到：点击次数： 更新时间：2020-10-20 12:08:45 【打印此页】 【关闭】上一条：江苏推广困境儿童“四色保护法” 精准守护不漏一人 下一条：9月江苏进出口增长9.4% 前三季度总量首次回正版权所有 http://www.6688pop.cn/江苏锦隆皓票据代理公司电话：13713808280 QQ:569905284南京代开票-苏州代开票-无锡代开票-常州代开票-江苏锦隆皓票据代理公司Powered by MetInfo 5.1.7 ©2008-2020 www.MetInfo.cn"
