"Менеджер интернет-магазина удаленно – JOBCART.RUОткрытая вакансия в ООО Контакт-центр ГРАН Курск, г.БарнаулНаша компания - это центр обработки обращений и информирования клиентов различным каналам коммуникаций. В ГРАН мы каждый день помогаем миллионам людей по всему миру получать необходимую информацию, решать проблемы, делать выбор, основываясь на своем опыте и опыте лучших международных практиках. Каждый сотрудник очень важен для нас, и мы ориентируем его на успех и достижение своих целей.http://gran.teamВсе вакансии компанииМенеджер интернет-магазина удаленноСпециализация: Удаленная работа Начало карьеры КонсультированиеЧто требуется?Контакт-центр \"Гран\" приглашает менеджера интернет-магазина с возможностью удаленной работы.- Обеспечение поддержки покупателей интернет-магазина по вопросам использования сайта, настроек аккаунта, приобретения/ возврата товара и др.- Прием и обработка входящих электронных обращений от клиентов интернет-магазина.- Прием и обработка входящих звонков от клиентов, консультирование.- Ввод информации в базу данных- Вести коммуникации с руководителем своего проекта.Откликнуться на:Или заполните анкету прямо сейчас!ФИОВозрастГородНазвание резюмеТекст резюмеТелефонEmailФотоMaximum file size: 64 MB.	Файл резюмеЗагрузите свое резюме или любой другой соответствующий файл. Максимум. размер файла: 2 MB.	url_Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности.Менеджер интернет-магазина удаленноСпециализация: Удаленная работа Начало карьеры КонсультированиеЧто требуется?Контакт-центр \"Гран\" приглашает менеджера интернет-магазина с возможностью удаленной работы.- Обеспечение поддержки покупателей интернет-магазина по вопросам использования сайта, настроек аккаунта, приобретения/ возврата товара и др.- Прием и обработка входящих электронных обращений от клиентов интернет-магазина.- Прием и обработка входящих звонков от клиентов, консультирование.- Ввод информации в базу данных- Вести коммуникации с руководителем своего проекта.Откликнуться на:Или заполните анкету прямо сейчас!ФИОВозрастГородНазвание резюмеТекст резюмеТелефонEmailФотоMaximum file size: 64 MB.	Файл резюмеЗагрузите свое резюме или любой другой соответствующий файл. Максимум. размер файла: 2 MB.	url_Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Мы предлагаем:Полный деньУровень дохода от 20000- График работы на выбор: 2/2 (по 12 часов) или 5/2 (по 9 часов).- Оплачиваемое обучение перед началом работы, профессиональные тренинги в процессе работы.- Гарантированный оклад + премия за качество работы.- Оформление согласно ТК РФ, стабильные выплаты два раза в месяц.- Возможность карьерного роста.От кандидата:-Без опыта.- Вы коммуникабельны и вежливы в общении.- У Вас грамотная устная и письменная речь.- Высокая скорость печати.- Вы уверенный пользователь ПК.- Вы имеете стабильную интернет-связь, ПК, гарниру.Откликнуться на:Или заполните анкету прямо сейчас!ФИОВозрастГородНазвание резюмеТекст резюмеТелефонEmailФотоMaximum file size: 64 MB.	Файл резюмеЗагрузите свое резюме или любой другой соответствующий файл. Максимум. размер файла: 2 MB.	url_Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Подробная информация и запись на собеседование по телефону +79606751733 Кристина grankursk@yandex.ru.Поделитесь вакансией с друзьямиЭта вакансия размещена через сервис JOBCART.RU +7(499)112-37-67. Вакансия опубликована 1 месяц назад .Менеджер интернет-магазина удаленно (Барнаул)0Ваш заказ"
