"Отзывы о компании PerceptionBox | DOUCheck Levi9 best QA positions to Backbase team! ✖ГлавнаяФорумЛентаЗарплатыРаботаКалендарьYouTubeВход и регистрацияВакансииПервая работаnewТрендыКомпанииРейтингТоп-50ОтзывыДобавить компаниюPerceptionBox21...80 специалистовКиев, Одесса, Тель-Авив (Израиль)	perceptionbox.ioО компанииВакансииФотографииОфисыОтзывыАнкета2 отзываRSSОставить отзыв можно с подтвержденным аккаунтом.Oleksii BespalkoJavaScript Developer в Fulcrum 31 августа 2018 17:20Проходил собеседование на позицию реакт нейтив разработчика. Люди, с которыми общался, Дмитрий — менеджер, Артем — тех.спец, с которым было собеседование, понравились. Адекватные, приятные ребята. Хотел бы особенно отметить работу HR Марии Воскановой. Все четко, своевременно и ненавязчиво. Впечатление от компании положительное.1 комментарийПоддержатьMariia VoskanovaStaffing executive в PerceptionBox 3 сентября 2018 10:26Алексей, спасибо вам за отзыв! Очень радостно получить позитивный фидбек от достойного кандидата! Благодарим :)Vitaliy RotenbergFrontend Developer в MEGOGO 23 мая 2018 13:25Проходил собеседование на middle js. Впечатления исключительно положительные. Вежливая, приятная и доброжелательная девочка hr, позвонила, всё уточнила, назначила дату. Когда я приехал очень приятно и ненавязчиво пообщались, без каких либо глупых вопросов аля «Кем вы себя видите в нашей компании через 5 лет». Далее техническое собеседование, хоть я его и завалил, но всё было строго по существу. На те вопросы, на которые я не мог ответить мне рассказали где посмотреть материал, или если время позволяло, то тут сразу же давали объяснение. После собеседования получил фидбек по слабым сторонам, и пообещали перезвонить сообщить результаты. Ну что же, если в других компаниях обычно перезваниваю через 2 недели, а то и вовсе могут о тебе забыть, то тут позвонили уже на следующий день, объяснили почему я им не подхожу и договорились оставаться на связи. В общем впечатления исключительно положительные. А Мария Восканова один из самых приятных собеседников с которыми мне приходилось общаться.1 комментарийПоддержатьMariia VoskanovaStaffing executive в PerceptionBox 1 июня 2018 15:50Виталий, спасибо вам за отзыв и добрые слова :) Искренне желаю вам успехов! Надеюсь, что у нас еще будет возможность пообщаться снова.Администрация вебсайта dou.ua не гарантирует и не подтверждает точность и достоверность любых материалов, в том числе отзывов и комментариев, которые распространяются не от лица Администрации, а от отдельных пользователей. Администрация не несет ответственности за соответствие таких материалов требованиям законодательства. Мнение пользователей может не совпадать с мнением Администрации.Администрация не совершает модерацию таких материалов, кроме как в случаях, прямо предусмотренных Правилами пользования вебсайтом (https://dou.ua/legal/). Администрация не уполномочена решать споры, которые возникают между пользователями или с третьими лицами, или быть стороной такого спора. В случае нарушения Ваших прав обращайтесь непосредственно к автору соответствующей информации или органу, компетентному решать споры/устанавливать факты подобного рода.© 2005—2021 DOU.uaУкраїнська ·	Русский ·	EnglishНас уже 411 767. Мы в соцсетях:Поиск программистов на ДжиннеКонтактыРекламаLegalПишите нам на support@dou.uaВоспользуйтесь аккаунтом×GoogleLinkedInGitHubFacebookВойти по почте, ВКонтакте или твиттеру.ВходРегистрацияВосстановление пароляПочтаПарольНеправильный парольВойтиРегистрация по email закрытаПочтаСбросить парольВы неверно указали свою почтуИли воспользуйтесь аккаунтом.Для того, чтобы сделать ваш профиль полноценным, укажите вашу почту.Мы отправим вам письмо со ссылкой для подтверждения.ПочтаСохранитьВы неверно указали свою почтуя согласен(-на) с условиями использования сайта и политикой конфиденциальности."
