广发证券首页认识广发公司概况企业文化部门介绍人在广发员工心声职业发展人才培养福利关怀广发快照社会招聘校园招聘实习生招聘个人中心登录注册人才招聘首页认识广发栏目首页公司概况企业文化部门介绍人在广发栏目首页员工心声职业发展人才培养福利关怀广发快照社会招聘校园招聘实习生招聘个人中心登录注册职能管理与支持 人力资源管理部培训中心 信息技术部首页 > 认识广发 > 部门介绍 > 人力资源管理部Our Philosophy我们的理念我们坚信，人才是公司最宝贵的资源和财富。我们坚持，服务于公司战略实现、业务发展及员工成长，致力于建设优质的员工发展环境、打造一流的券商人才队伍。Our Responsibilities我们的职责如果你还以为人力资源管理就只是“面试+考核+发工资”，那么在这里，你将重塑认知——除了传统的人力资源管理实务，我们也专注于挖掘和探索中国券商人才管理的新机遇、新模式。我们立足战略层面统筹人力资本管理，开展人力资源规划，搭建人才管理体系，优化考核激励机制，构建和谐劳动关系，开拓员工职业发展通道，积极推动人力资源管理数据化变革，稳步促进组织和员工共同发展。Our People我们的团队我们年轻而富有战斗力——平均年龄不满33岁，80后占据半壁江山，90后补充新鲜血液，最年轻的小伙伴仅23岁；我们素质过硬，专业制胜——硕士研究生及以上学历成员占比超过80%，近十年来加入我们的新员工均来自于国内外一流学府，包括北京大学、中国人民大学、中国科学技术大学、南开大学、中山大学、华南理工大学、华中科技大学、悉尼大学、墨尔本大学等；我们开放包容，鼓励多元化——在这里，既有管理学学霸、财经系大神，也有IT高手、工科大牛；既有出类拔萃的应届毕业生，也有来自世界顶尖咨询公司、全球500强知名企业的行业精英。We Want You我们的期待我们一直在寻找真正对券商人才管理与发展充满热情和思考的人。无论你是否经验丰富，足够资深；无论你是否涉猎过风云变幻的证券行业；无论你出身于管理学、统计学、财经学亦或计算机等其它专业；无论你擅长条分缕析、深度研究，还是更青睐纵横捭阖、顶层设计；在这里，只要你具备扎实的专业知识和主动的学习态度；乐于钻研思考，勇于接受挑战；既能高效执行，又能协同合作——那你就一定能找到专属于你的角色和机会！Join Us加入我们选择加入我们，更是选择——一份极具重要性和影响力的事业——你的工作将直接提升组织运营效率，促进企业人力资本增值，推动公司战略实现及业务发展；一个充满想象力的专业发展领域——在券商人力资源管理深入无人区的当前，你不是在从事一份普通的工作，你是在创造历史；一个实力与颜值兼备的出色团队——你能走得多远，取决于你与什么样的人同行；在这个“团结、紧张、严肃、活泼”的团队里，我们是战友，更是朋友；一段不再有后顾之忧的职业生涯——有诗为证：“薪资待遇不用愁，职业发展机会有。培训项目多又好，加入广发就是牛！”加入我们，让你的未来充满无限可能！关于广发联系我们资质查询--------子公司网站------------ 广发控股(香港) 广发加拿大 广发期货 广发基金 广发信德 广发资管 --------友情链接------------ 中国证券监督管理委员会 上海证券交易所投资者教育网站 上海证券交易所 深圳证券交易所 中国证券登记结算公司 中国证券投资者保护网 中国期货业协会 中国证券投资基金业协会 中国上市公司协会 证券业协会证券纠纷调解在线申请平台 中国证券报 证券时报 上海证券报 证券日报 和讯网广发人才微信公众号 gfzqhr全国统一客服热线交易日8:30-21:0095575 或 (020)95575分享到：粤ICP备11070729号 广发证券股份有限公司版权所有 Copyright © 2000- All Rights Reserved
