"Сколько придется платить за землю? — Пензенский Деловой ПорталАктуальные темыСтатьи по управлениюНовости ПензыНовости компанийНовости партнеровКаталог предприятийОбразцы договоровКалендарь выставокРасписание поездовТендеры и закупкиРабота в ПензеБизнес-форумДизайн-студияНедвижимость в ПензеИзготовление печатейДеловой портал • Актуальные темыСколько придется платить за землю?25/08/05, «Любимая газета - Пенза», №34Обсуждаемая в последнее время тема муниципальных доходов, связанная с вступлением в силу с будущего года нового федерального закона о местном самоуправлении, встревожила многих жителей области.Новый федеральный закон предусматривает большую самостоятельность муниципальных образований в финансовых вопросах, для чего ставит местные бюджетные доходы в прямую зависимость от собираемых налогов.Разговоры на всех уровнях власти о том, что основой бюджетного благосостояния большинства сельских районов станет сбор земельного налога, многие сельчане истолковали по-своему. Они решили, что налог на землю составит огромную сумму, и не спешат откликаться на призыв властей срочно оформить надлежащим образом в собственность земельные паи, доставшиеся им от развалившихся колхозов и совхозов.По словам руководителя областного управления Роснедвижимости Юрия Лыжина, сейчас из 600 тысяч земельных участков, которыми владеют жители области, лишь 150 тысяч оформлено в собственность, то есть 25 процентов.Однако земельный налог придется платить всем - и тем, кто уже оформил свой земельный участок в собственность, и тем, кто этого еще не сделал. Юрий Лыжин считает, что пугаться земельного налога не стоит. Ставка этого налога устанавливается в процентном отношении от кадастровой стоимости земли.В Пензенской области средняя кадастровая стоимость земель сельскохозяйственного назначения составляет 10 тысяч рублей за один гектар. Стоимость сельхозземель берется за основу при налогообложении земельных участков, находящихся в собственности граждан, в том числе и дачных участков.Федеральным законом предусмотрено, что ставка земельного налога для граждан не должна превышать 0,3 процента от кадастровой стоимости. Таким образом, средняя ставка земельного налога в нашей области для граждан не будет превышать 30 рублей за гектар. Вполне приемлемая сумма, если учесть, что земля может принести ее владельцу доход, несоизмеримо больший уплаченного за нее налога.Большинству дачников за свои «фазенды» придется заплатить в муниципальные бюджеты сумму, определяемую исходя из налоговой ставки 0,3 рубля за сотку земли. Тем, у кого дачи находятся в черте города Пензы, по всей видимости, придется платить чуть больше. Тут уж ничего не поделаешь, городская земля всегда была и будет дороже сельской.Влад Никольскийсмотр: 6504 Версия для печати | Обсудить на форумеДругие статьи раздела05/12 Как торгово-розничная сеть улучшила оборачиваемость на 20% благодаря автоматизации.09/10 В Пензенской области вырастет производство индейки09/10 Пензенские работодатели готовы предоставить студентам место работы01/08 Доходы пензенцев выросли на 7%01/08 В 2016 году субсидии пензенскому бизнесу составят 161,5 млн рублейДобавить комментарийИмя:Комментарий:Поиск по сайтуАналитика Новости • Актуальные темы • Статьи по управлению • Новости Пензы • Пресс-релизы • Новости партнеровСправочники Каталог предприятий Пензы • Образцы договоров • Календарь выставок • Расписание движения поездов • Тендеры и закупкиСервисы Работа в Пензе • Форум предпринимателей • Дизайн-студия • Недвижимость в Пензе • Изготовление печатейВсе замечания и пожеланияприсылайте на support@penza-job.ruПо вопросам размещения рекламыобращайтесь в market@penza-job.ru Все права защищены и охраняются законом.При полном или частичном использовании материалов ссылка на \"Penza-Job.ru\" обязательна.© Пензенский Деловой Портал, 2004-2012Дизайн и разработка Denzhakov.Ru, 2004-2011Ссылки и партнеры"
