"(*^▽^*)MG丛林心脏_电子游戏30秒發布簡歷，輕松幫你找到好工作去注冊首頁快捷導航找工作找人才馳騁獵頭名企招聘資訊眾創服務全文全文職位公司搜索登錄個人登錄企業登錄注冊個人注冊企業注冊您有 0 條未讀消息所在位置：臺州招聘網>臺州合博自動化科技有限公司>自動化機械設計工程師自動化機械設計工程師10000~15000元/月2020年12月21日 臺州合博自動化科技有限公司 發布聯系TA 投遞簡歷收藏職位 掃一掃分享玉環市-楚門鎮 |招2人玉環-楚門鎮-楚門鎮胡新工業區直塘西路15號fan*****057*****點擊查看餐補房補帶薪年假國家法定假全勤獎年終獎項目獎工齡工資公費培訓公費旅游公費體檢包吃包住五險職位描述公司介紹崗位職責：咨詢:150 6866 6271（微信同號）1.機械設計或自動化相關專業；2.自動化非標設備新項目前期的可行性分析評估、初步方案設計定型。3.非標自動化設備機械結構、機械部件的設計、標準件選用，加工圖紙設計，后期調試指導4.工業自動化非標設備機械結構設計及開發，以機械結構設計為主。5.負責機械部件的選型，設計圖紙。任職要求：1、專科及以上學歷，機械制造類專業；2、熟練應用solidworks三維制圖軟件、autoCAD制圖軟件3、工作積極主動，認真負責；4、三年以上相關工作經驗備注：過來應聘者需要帶上以前做過項目成功案例展示，只要能力匹配，工資都可以談面試須知：請在線注冊簡歷并投遞或電話預約面試職位相關：工作經驗：不限學歷要求：不限性別要求：不限年齡要求：不限招聘人數：2人工作地址：玉環-楚門鎮-楚門鎮胡新工業區直塘西路15號公司詳情介紹臺州合博自動化科技有限公司位于浙江臺州玉環楚門胡新工業區，公司占地面積10000平米。自2006年起，專業致力于各種智能裝配加工自動化設備、各種非標設備、機械手、自動化生產線等的設計開發、制造與技術服務的高新技術企業。我司產品廣泛用于汽車零配件、家電、五金工具、橡膠、粉末冶金、電子、軸承電機閥門家具，航空軍工、廚具，模具等行業。臺州合博是一家具有自主知識產權和持續創新能力，經營業績高速增長的高科技公司。依托我司數10年的開發智能高端裝備制造與成套自動化設備集成的經驗，為行業提供完善的整體解決方案，是集技術研究、產品開發、專業服務為一體的現代化高新技術企業。國家法律規定：禁止用人單位在招聘面試過程中向求職者收取任何費用（抵押金、培訓費、體檢費、兼職淘寶刷鉆等），請您提高警惕，謹防詐騙！舉報公司位置公司地址：玉環-楚門鎮-楚門鎮胡新工業區直塘西路15號查看上班路線相似崗位誠聘自動化機械設計工程師 15000~20000 | 不限學歷 | 3-5年 | 溫嶺市 臺州至誠自動化科技有限公司自動化機械工程師 10000~20000 | 大專學歷 | 5-10年 | 玉環市 玉環匯智機械科技有限公司高薪聘請plc自動化設計工程師 6000~12000 | 不限學歷 | 工作經驗不限 | 臺州市 浙江美洲豹特種設備有限公司自動化設計工程師 5000~10000 | 不限學歷 | 3-5年 | 溫嶺市 浙江麥信智能裝備有限公司自動化應用/plc編程/電氣工程師 7000~13000 | 不限學歷 | 3-5年 | 椒江區 臺州市世金塑膠機械有限公司自動化工程師 6000~10000 | 不限學歷 | 工作經驗不限 | 椒江區 浙江山峪科技股份有限公司臺州合博自動化科技有限公司基本信息主頁：http://www.fangbocn.com行業：機械制造、機電設備、重工業注資：100萬人民幣規模：50-200人性質：私營/民營企業公司相冊手機位置：臺州合博自動化科技有限公司>自動化機械設計工程師溫馨提示您尚未填寫有效簡歷，請先完善簡歷再進行操作。去完善溫馨提示您的簡歷尚未通過審核，請先聯系客服申訴解決：0576-88580888 / 0576-89029999地區站點招聘：椒江人才網路橋人才網黃巖人才網溫嶺人才網臨海人才網玉環人才網三門人才網天臺人才網仙居人才網關于我們 | 付款方式 | 招聘流程 | 版權聲明 | 友情鏈接 | 聯系我們 | 加入我們 | 公交車廣告 | 網站導航Copyright 2003 - 臺州招聘網 版權所有客服電話：0576-89029999 88580888 企業咨詢： 個人咨詢： 意見投訴：(★^O^★)MG罗马与荣耀_电子游戏 纸牌21点游戏规则_点击登陆 足彩半全场技巧 天津11选5从哪里买 金融帝国2实验室股票玩法 捕鸟达人无限金币 打三公的口诀 欢乐斗地主头衔等级表 彩票22选5开奖 多乐彩票网站 秒速飞艇视频开奖 极速快乐10分 比特币,以太坊,莱特币,BCH,EOS,瑞波币价格分析 福彩25选7开奖号码本期 北单 重庆百变王牌现场开奖 球探比分app苹果下载"
