"江苏拓创科研仪器有限公司招聘采购，海安招聘网-www.acslucknow.com江苏拓创科研仪器有限公司招聘采购首 页招聘信息人才信息品牌招聘招聘公告职位搜索职场资讯您当前的位置：海安招聘网 >> 海安招聘信息 >> 海安采购招聘信息 >> 江苏拓创科研仪器有限公司招聘采购采购 （急聘）面议工作性质：全职更新时间：2021-01-10共有10人投递简历微信分享职位公司名称：江苏拓创科研仪器有限公司职位类别：采购管理招聘人数：3人学历要求：本科工作经验：五年以上年龄要求：30 - 45岁性别要求：不限工作地区：海安-高新区截止时间：2025-12-26联 系 人：陈先生联系电话： 0513-8****查看完整号码职位描述：1、大专以上学历，机械专业或相关毕业优先；2、具备识图能力，有采购相关工作经验优先；3、具有良好的沟通能力和谈判能力；4、有不断学习的能力，有询价、比价、议价、综合评价的方法；5、有较强的执行力和工作责任心；6、持有C1驾驶证，可驾驶手动档面包车。申请职位海安招聘网提醒您：在签订合同之前，以各种理由收取非正规费用（押金、服装费、报名费、体检费等）均有骗子嫌疑，请提高警惕。以上江苏拓创科研仪器有限公司招聘采购信息来自海安招聘网（海安地区找工作，发布招聘信息的海安人才网网站），请在电话联系时说明是在海安招聘网看到此招聘信息，效果会更好！本内容地址：http://www.acslucknow.com/zhiwei/job-7807.html转载请注明为您推荐相关招聘信息采购面议海安-白甸镇 | 中专 | 不限性别 | 1人 | 五年以上1-10新加坡采购员11500海安-海安镇 | 不限学历 | 女 | 1人 | 五年以上1-10采购助理面议海安-曲塘镇 | 中专 | 不限性别 | 1人 | 五年以上1-10采购助理4000-4500海安-开发区 | 本科 | 女 | 1人 | 五年以上1-10采购面议海安-李堡镇 | 大专 | 女 | 1人 | 五年以上1-10采购经理面议海安-李堡镇 | 大专 | 女 | 1人 | 五年以上1-10为您推荐更多：海安采购招聘信息海安高新区采购招聘信息江苏拓创科研仪器有限公司所属行业：仪器/仪表/工业自动化/电气所在地区：江苏-海安-高新区企业性质：私营企业成立时间：2013年注册资金：5008万元员工人数：50-200人江苏拓创科研仪器有限公司是一家专业设计、生产实验仪器、石油化工分析类仪器、超临界萃取装置等设备的综合性高科技企业。生产基地坐落于江苏省海安县国家经济开发区高新技……查看完整介绍>>本企业职位列表装配钳工 急聘面议大专若干人1、具备一定的装配钳工技能优先；2、应届毕业生优先，机电相关专业；3、...销售内勤 急聘面议大专1人1、负责公司销售合同等文件资料的管理、归类、整理、建档和保管；2、协助...软件工程师 急聘6000-10000元/月本科3人任职要求：1.通信、计算机、电气工程等相关专业，本科及以上学历毕业；2...查看本企业更多职位>>热门职位热门地点地区招聘海安文员招聘海安操作工招聘海安普工招聘海安学徒招聘海安会计招聘海安助理招聘海安客服招聘海安销售招聘海安人事招聘海安司机招聘海安服务员招聘海安营业员招聘海安前台招聘海安收银招聘海安厨师招聘海安保安招聘海安仓管招聘海安教师招聘海安经理招聘海安设计招聘海安出纳招聘海安采购招聘海安美工招聘海安检验员招聘海安工程师招聘海安业务员招聘海安管理招聘海安行政招聘海安人力资源招聘海安策划招聘海安店长招聘海安保姆招聘海安更多招聘网站介绍收费标准广告报价客服中心求职防骗帮助中心手机招聘留言反馈HR工具箱网站地图联系手机：15862737717客服QQ：345197132招聘网站诚信承诺书版权所有©海安招聘网-www.acslucknow.com-海安人才网,海安就业网,海安人才市场地址：江苏海安江海西路27号找海安人才网最新招聘信息,海安人才网,海安招聘网,海安招聘信息,海安招工信息上海安招聘网网站备案号：苏ICP备10051930号关注微信公众号访问手机版本樱桃搜索?磁力天堂"
