"Работодатель ООО Добрыня клиник (Москва) - отзывы сотрудников о работе в компанииОсновная цель сайта Antijob.name - позволить работникам оставлять отзывы о работе и работодателях. Вы заслуживаете иметь свое мнение и свободно излагать его! Расскажите о нарушения со стороны компании, в которой работаете и будьте уверенны - ей придется пересмотреть свое отношение к сотрудникам или навсегда поселиться в черном списке работодателей.ГлавнаяКомпания по категориямКомпании по городамХудшие компанииНовостиКонтактыРубрика черного списка : Деловые услуги: юридические и пр.ООО Добрыня клиникг.Москва, ул. Краснопролетарская 16. Колл-центрОтзыв написал Анонимный пользовательМосква | 2020-12-29Организация ООО Добрыня клиник (она же ОПТ-сити) - печально известная москвичам навязыванием кредитов клиника на Малой Ордынке, д.3 (она же ООО \"АйФит\", ООО \"Мед Арт\", ООО \"МДЦ Групп\") с 2020 года активно набирает сотрудников в колл-центр под призывом \"СРОЧНО\". Срочно, потому что большая текучка. Работающих там принуждают работать в выходные, с переработками без оплаты. За копейки! Никакого трудоустройства! Поэтому тем, кто только заявил об увольнении и уволившимся зпт не выплачивается! Сразу после увольнения, блокируют пропуск, отправляют на Малую Ордынку к \"бухгалтеру\", которого там нет. Телефон \"бухгалтера\" на звонки не отвечает. На Малой Ордынке отправляют за зпт к руководителю. \"Руководитель\" Анастасия Сергеевна на звонки либо не отвечает, либо отправляет опять на Малую Ордынку. И все это с издевкой \"вы свою зпт не отработали, а отсидели, ждите пока наши не получат\", с укором \"нам чужого не надо\". Издевательство по полной программе. \"Светлый офмс\" - это комнатуха размером с общественный туалет. Едят в коридоре. Одеваются в туалете, в который невозможно попасть. Звонки \"ХОЛОДНЫЕ\", то есть никто не ждет этих звонков и посылают в разные места. Шарашкина контора! Обходите стороной!ООО Добрыня клиникАдрес: МоскваНеизвестенОставить отзыв о работе в ООО Добрыня клиникОтправитьДобавить информацию в черный списокДобавитьотзывПоддержать проектНовое на сайтеYOUPL.ltd — сливы, угрозы, шантаж2020-04-13Наш коллектив очень любит бизнесменов, а некоторых особенно. Настолько, что посвящаем отдельным компаниям публикации. Героем истории станет сервис для туристовЧто делать, если кинул работодатель (кейс с ООО “СДО”)2019-03-29Мы решили опубликовать историю, которую нам предложил один из подписчиков в соцсетях. История личная, но до боли знакомая тем, кто118110 компаний в чёрном списке, 1163 новых отзывов в месяц"
