"Робота: smm-менеджер у Дніпрі. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Таргетолог Блогер SMM-спеціаліст Аналітик Data scientist AnalystЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.42 вакансіїSmm-менеджер у Дніпрі за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюSocial media manager12 500 – 18 000 грн · 12500 base salary + % bonusSanret · ДніпроПовна зайнятість, готові взяти студента.In order of opening a new branch, our company has opened a vacancy for the position of manager for work…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Администратор социальных сетей12 500 – 18 000 грн · 12500 ставка + бонусыSanret · ДніпроПовна зайнятість, готові взяти студента.В наш молодой, активный и дружный коллектив требуется администратор социальных сетей. Мы ищем: Парней…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Менеджер по работе с социальными сетями на английском языке12 500 – 18 000 грн · 12500 ставка + бонусыSanret · ДніпроПовна зайнятість, готові взяти студента.В связи с открытием нового филиала в нашей компании открыт набор сотрудников на должность менеджер по работе…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Блогер-сценарист YouTube-канала10 000 – 15 000 грн · ставка + бонусы, по результатам собеседованияStart Pro · Дніпро · 1,3 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Вища освіта.START PRO — лидер на рынке электроинструментов среди поставщиков-импортеров. Более 15 лет поставляем…⁠У збережених Зберегти3 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Менеджер по продажам и ведению соцсетей, помощник руководителя8 000 – 15 000 грн · Ставка+% от продажCorner · Дніпро · 0,9 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.В шоурум женской одежды и обуви, в центре города, требуется менеджер по продажам и ведению соцсетей,…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.SMM-специалист, контент-менеджер12 000 грнЛюкс Промоушн, ООО · ДніпроПовна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота. Досвід роботи від 2 років.Спортивная команда по триатлону ищет в штат SMM-специалиста для продвижения и ведения социальных сетей…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Ведущая трансляций, блогер, модель10 000 – 40 000 грн · +БонусныеBroadcast Media · ДніпроПовна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.Дистанционная работа из любой точки мира! Нужен только Смартфон, быстрый интернет и знание английского…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.SMM-менеджер5 000 – 15 000 грн · ставка+процент+бонусХарченко М.А., ФЛП · Дніпро · 5,1 км від центруПовна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю. Досвід роботи від 1 року.Требования: Молода, активна команда шукає собі в команду тих, хто справді вміє продавати, і вчитися…⁠У збережених Зберегти1 день томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Таргетолог Facebook Ads, PPCот $500, рост за год до $1кСool.club · ДніпроПовна зайнятість, дистанційна робота. Досвід роботи від 1 року.Для удаленного постоянного сотрудничества требуется опытный таргетолог Facebook Ads со знанием английского…⁠У збережених Зберегти2 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Mediabuyer (Facebook, Google), менеджер по рекламе15 000 – 30 000 грнПилипенко Д.О., ФОП · Дніпро · 0,6 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Мы команда, которая работает в интернет-трафике в Facebook более 5 лет. Ищем, в связи с развитием и расширением…⁠У збережених Зберегти3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Администратор салона красоты, маркетолог (SMM)5 000 – 20 000 грн · 5000 ЗП + высокий %Левашова Г., ФЛП · Дніпро · 0,4 км від центруПовна зайнятість, готові взяти студента. Досвід роботи від 1 року.Требования: Парень или девушка (не имеет значения); Знание 1С, Y-clients; приятный внешний вид;…⁠У збережених Зберегти4 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.SMM-менеджер, маркетолог15 000 – 35 000 грнPR+, Instagram-агентство · Дніпро · 1,5 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Вища освіта.Привет! Меня зовут Никита, я основатель PR+, мы растущая компания, занимаемся продвижением бизнеса в Instagram…⁠У збережених Зберегти4 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.SMM-менеджерМедхауз Свис ГМБХ · Дніпро · 1,5 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.MEDHOUSE SWISS— ведущая дистрибьюторская компания по продажам товаров медицинского назначения, является…⁠У збережених Зберегти4 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Менеджер по продажам в социальных сетяхпо договоруMillenium Club, журнал · Дніпро · 2,5 км від центруНеповна зайнятість, готові взяти студента. Досвід роботи від 1 року.Медиа холдинг Миллениум приглашает активных и целеустремленных менеджеров по работе с клиентами в социальных…⁠У збережених Зберегти5 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Попередня123НаступнаСтор. 1 з 3Середня зарплата SMM-менеджера у Дніпрі9000 грн14000 грн21000 грнСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяМаркетинг, реклама, PR 40IT, комп'ютери, інтернет 33ЗМІ, видавництво, поліграфія 6Продаж, закупівля 6Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки 2Краса, фітнес, спорт 2Роздрібна торгівля 2Культура, музика, шоу-бізнес 1Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки 1ЩеВид зайнятостіПовна зайнятість 41Неповна зайнятість 6Дистанційна робота 7Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (33) 5 000 грн (33) 7 000 грн (33) 10 000 грн (33) 15 000 грн (24) 20 000 грн (10) 30 000 грн (3)до будь-яка 5 000 грн (3) 7 000 грн (4) 10 000 грн (14) 15 000 грн (33) 20 000 грн (33) 30 000 грн (33) 50 000 грн (33)Не вказана 10ІншеБез досвіду 7Студентам 14Людям з інвалідністю 3Відгук без резюме 4Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 42 вакансииЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата SMM-менеджера у Дніпрі9000 грн14000 грн21000 грнТренінги по темі «SMM-менеджер»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
