"Расширяющейся компании требуется администратор, охранник без лицензии, комплектовщик-фасовщик на склад, менеджер по туризму, диспетчер, пеший курьер. Все вакансии на гибкий график работы.Быстрый поиск работыв вашем городеВыбрать городВакансииНовостиО проектеВыбрать городВакансииНовостиО проектеРасширяющейся компании требуется администратор, охранник без лицензии, комплектовщик-фасовщик на склад, менеджер по туризму, диспетчер, пеший курьер. Все вакансии на гибкий график работы.Работа в Вашем городе.>Вакансии>Расширяющейся компании требуется администратор, охранник без лицензии, комплектовщик-фасовщик на склад, менеджер по туризму, диспетчер, пеший курьер. Все вакансии на гибкий график работы.27.07.2017Требуется Расширяющейся компании требуется администратор, охранник без лицензии, комплектовщик-фасовщик на склад, менеджер по туризму, диспетчер, пеший курьер. Все вакансии на гибкий график работы.Вакансия в группе: Работа в Магнитогорске.Организация: ООО \"ПСХ\"Условия работы:Гибкий график работы, дружный коллектив, возможно трудоустройство по ТК РФЗарплата: от 12000Контакты: Звони 439603Так же свежие объявления в группе: Работа в Магнитогорске.Дата публикации: 27.07.2017 07:16:02Требуется: помощник фотографа в АбзаковоЗарплата: 10000Организация: Территория фото (Абзаково)Дата публикации: 26.07.2017 14:54:38Требуется: Водитель маршрутного таксиЗарплата: СдельнаяОрганизация: СтрелецДата публикации: 25.07.2017 11:32:37Требуется: продавец-консультантЗарплата: окладОрганизация: BeautyMax (товары для салонов красоты)Дата публикации: 24.07.2017 13:45:52Требуется: ПродавецЗарплата: 15000Организация: Империя цветовДата публикации: 24.07.2017 07:44:38Требуется: кассирЗарплата: 14000Организация: ООО ТД СитноВозврат к спискуг. Сочиул. Егорова, д. 1а, 4 этажТелефон для связи+7 (961) 365-03-70КОНТАКТЫг. Сочи,ул. Егорова, д. 1а, 4 этажМобильный:+7 (961) 365-03-70E-mail:info@jobfound.ruМЫ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХВАКАНСИИАгент по продаже рекламыРедактор новостейАгент по работе с клиентамиСОТРУДНИЧЕСТВОВладельцам сообществРаботодателямРекламодателям"
