"東京都 鍼灸師・鍼灸の求人・転職・募集│リジョブ求人掲載について企業様ログインリジョブ検索キープ会員登録メニュー求人を検索する求人を検索するおすすめ求人閲覧履歴検索条件管理キープした求人スカウト会員登録美容師アイリストネイリストエステティシャンセラピストマッサージ柔道整復師鍼灸師あん摩マッサージ師リジョブ鍼灸師東京都東京都　鍼灸師・鍼灸の求人・転職・募集エリア/駅東京都エリア/駅・路線を選択する職種鍼灸師職種を選択するこだわり選択なしこだわりを選択するキーワードこの条件で検索する注目キーワードオープニング社会保険完備急募その他の条件を追加検索結果 146件 1〜20件を表示標準新着順人気順給与順12345骨盤王国【最短半年で院長！平均給与実績５１万】治す・稼ぐ・独立は完全実費治療院の骨盤王国東京都 新宿区 ...他6店舗正社員 / 月給 24.5万〜 30.0万はじめまして、博多骨盤HEROコッツマンこと内村です。 私は腰を痛めて10年近く、色々な治療院を回っていました。 それでも中々治らず、歩けないほどの激痛でやりたい事が出来ずに暗い気持ちで毎日を過ごしていました。 そんな時、あるカイロプラクティックで人生が変わったんです! あきらめかけていた腰痛が良くなり、やりたい事が出来るようになった。 それはもう本当に嬉しかったです。 「なぜ!?良くなるんだろう?これを勉強すれば私と同じような症状の人をたくさん救える!」 そう思ってこの業界に飛び込んで15年。気付けば完全実費治療院ではNO1のグループになっていました。 決して順風満帆だったわけではありません。これまで、治療を行う中で全く治らない患者さんもいました。しかし、自分を頼ってきてくれた方に対して必ず喜んで頂きたい!世の中に無いものを生み出したい!自分達にしか出来ないサービスを提供したい!という思いで、朝から晩まで患者さんを診ながら、その道のプロと研究を重ね、脳疲労に着目した日本で唯一のトントン療法を生み出しました。 トントン療法を始め、王国式小顔矯正、王国式足痩せと、社長の私自身が中心となって新しい技術を開発しながらスタッフ皆で店舗を全国に拡大しています。仕事がしっかりと出来ることが前提ですが、白衣姿だけでなく普段の自分の姿にも気を配れる、治療だけでなく自分の楽しみも持っている。そんな余裕ある治療家が私達の周りに増えていくと嬉しいなと思っています。 逆に、成長する努力をしない。文句ばかりを言う。悪口を言う。人のせいにする。そんな治療家さんは、とても残念だなと思います。 私達の会社は、そんな余裕ある治療家を生み出し世の中に貢献していくため、資格を持たない整体師やマッサージ屋さんでも「絶対に院長になりたい」「FCオーナーになりたい」「起業したい」などの明確な目標を持ち、それに準ずる情熱・成績・誠実さがあれば会社全体で応援しています。 治療家の仕事は、直接お客様の笑顔や喜びの声が聞けてお金が頂ける最高の職業ですよね!? 私はこの仕事と会社に誇りを持っています。自分の会社に誇りを持ち、本気で努力し成長の喜びを分かちあえるような先生を骨盤王国では求めています。私達と一緒に新しい治療家のスタイルを作り出しませんか?株式会社ほねごり年間院での鍼灸患者7000名以上☆有給取得率95％/年間休日120日☆充実の研修制度&安心の福利厚生！！東京都 杉並区 ...他12店舗正社員 / 月給 25.0万〜 60.0万〜株式会社ほねごりとは〜 私たちの有り方は【治療と教育】です！！ 患者様に痛みを取る治療を行うだけではなく、 痛みの原因やセルフケアをしっかりとお伝えすることを心掛けています。 ☆研修について☆ ほねごりはとにかく研修制度が充実！！ とにかく研修に力をいれていますので、 研修の一部である【入社後研修】について記載させていただきます♪ 【1週目】 ~社会人としてのマナー講座~ 最初に社会人としてのマナーを学んでいただきます♪ ご存じの方は多いかもしれませんが、再度一緒に見直していきましょー！！ ・社会人とは？ ・接客対応 ・医療従事者としてのホスピタリティとは？ ・問診の考え方 【2週目】 ~技術研修(基礎)~ 治療業界の様々な知識を学んでいただきます♪ 専門用語などもあり覚えるのが大変だとは思いますが 基礎の部分はしっかり丁寧に身に付けて行きましょう！！ ・解剖生理学の復習 ・トリガーポイント療法とは ・安全で痛くない鍼の打ち方 【3週目】 ~技術研修(応用)〜 基礎を身に付けたら応用にチャレンジ！！ 人によって習得するスピードは違ってくると思いますので 焦らずゆっくり習得していきましょう♪ ・骨格矯正理論 ・ADL指導 ・症状別の治療方法とは？ ・鍼灸保険対象の疾患別治療 【4週目】 〜技術研修(発展)〜 今まで学んだことを十分に発揮し、一人前の治療家になる 第一歩を踏み出しましょう♪ ・現場で活躍できる人材とは？ ・矯正での効果実感の出し方、魅せ方 ・カウンセリングに活きる「トーク」とは？ ・症例別パルス ・その他の自費メニュー ♢研修を受けたスタッフの声♢ ・この一か月間の研修を通じて、以前の自分より 自分以外の方に興味を持ち、コミュニケーションがとれるようになりました。 ・中途就社ながら、技術や知識の面で未熟だったところを 再度見直すことができました。未熟と感じた部分を、配属された院で 克服できるようにがんばりたい。 ・身体をまだ触ったことが無く、治療という概念そのものがまだ分からない中、 実戦形式で知識や技術を教えて頂き、身に付けることができて自信がついた。 ほねごりは研修制度の他にも、様々なキャリアプランや福利厚生が 充実しています！！内容充実！骨盤デザイン新宿院（鍼灸師 / 施術者）【社会保険完備】【女性も歓迎】【駅近】【週休2日制あり】【アルバイト週2〜勤務可】正ア鍼灸師管理柔道整復師ボーナス・賞与あり正社員20代多数シフト制インセンティブあり施術者給与正社員 / 月給 22.0万円〜38.0万円アルバイト・パート / 時給 1,200円〜1,200円勤務時間正社員 / 09:00 〜 13:30 ・ 09:00 〜 19:30アルバイト・パート / 09:00 〜 13:30 ・ 09:00 〜 19:30募集店舗・骨盤デザイン新宿院 （東京都新宿区 牛込柳町駅 徒歩 3分）仕事内容正社員 / ボディケア・美容鍼灸・スポーツ外傷・骨盤矯正・トリガーポイントアルバイト・パート / ボディケア・美容鍼灸・スポーツ外傷・骨盤矯正・トリガーポイントキープ詳細を見る応募する内容充実！株式会社BESTメディカル（鍼灸師 / スタッフ）10年で25院を目指し増員★教員をしている千葉代表の指導も必見です！正鍼灸師完全週休2日ボーナス・賞与あり正社員20代多数シフト制インセンティブあり30代多数給与正社員 / 月給 22.0万円〜40.0万円勤務時間正社員 / 09:00 〜 20:00 ・ 09:30 〜 20:00募集店舗3店舗で募集中・葛西橋りゅうせい接骨院 （東京都江戸川区 西葛西駅 徒歩 9分）・中葛西りゅうせい接骨院 （東京都江戸川区 葛西駅 徒歩 12分）・船堀駅前りゅうせい接骨院 （東京都江戸川区 船堀駅 徒歩 3分）休日正社員 / 完全週休2日仕事内容正社員 / スポーツ外傷・骨盤矯正キープ詳細を見る応募する内容充実！鍼灸院リラクスラボ（鍼灸師 / 施術者）【鍼灸師】◎港区◎駅近◎女性活躍◎出張訪問なし◎週休2日◎不妊鍼灸を習得したい方正鍼灸師完全週休2日正社員シフト制個人サロン日曜休み施術者30代多数給与正社員 / 月給 25.0万円〜30.0万円勤務時間正社員 / 09:30 〜 18:00 ・ 09:30 〜 21:00募集店舗・鍼灸院リラクスラボ （東京都港区 高輪台駅 徒歩 2分）休日正社員 / 完全週休2日・日曜休み仕事内容正社員 / 美容鍼灸キープ詳細を見る応募する銀座本院（鍼灸師 / 施術者）【新卒・中途】銀座ハリッチで鍼灸師募集！美容鍼灸の未経験者も大歓迎です！正鍼灸師ボーナス・賞与あり正社員20代多数シフト制インセンティブあり施術者30代多数給与正社員 / 月給 20.0万円〜40.0万円勤務時間正社員 / 09:00 〜 22:00募集店舗・銀座本院 （東京都中央区 銀座一丁目駅 徒歩 1分）キープ詳細を見る応募する内容充実！【ヴィオーデ美容整体サロン】（鍼灸師 / 施術者）【2月★恵比寿店 NEW OPEN】鍼灸師/研修充実！1年以内に月収45万円も可♪正正社員20代多数シフト制個人サロン施術者30代多数高級サロン完全個室給与正社員 / 月給 23.1万円〜52.7万円勤務時間正社員 / 09:30 〜 21:30 ・ 10:30 〜 22:30募集店舗10店舗で募集中・ヴィオーデ整体院　新宿店 （東京都新宿区 新宿駅 徒歩 6分）・ヴィオーデ整体院　自由が丘店 （東京都目黒区 自由が丘駅 徒歩 7分）・ヴィオーデ整体院　二子玉川店 （東京都世田谷区 二子玉川駅 徒歩 3分）・ヴィオーデ整体院　表参道店 （東京都港区 外苑前駅 徒歩 9分）・ヴィオーデ整体院　恵比寿店 （東京都渋谷区 恵比寿駅 徒歩 4分）・ヴィオーデ整体院　錦糸町店 （東京都墨田区 錦糸町駅 徒歩 2分）...他続きを見るキープ詳細を見る応募する内容充実！Refuge　渋谷MIYASHITA　PARK前店（鍼灸師 / 施術者）美容鍼灸メインの渋谷院、12月OPEN決定！オープニングスタッフ募集中です^^委鍼灸師完全週休2日20代多数シフト制インセンティブあり施術者30代多数週3回給与業務委託 / 完全歩合勤務時間業務委託 / 09:00 〜 20:00募集店舗・Refuge　渋谷MIYASHITA　PARK前店 （東京都渋谷区 渋谷駅 徒歩 5分）休日業務委託 / 完全週休2日仕事内容業務委託 / 痩身エステ・美容鍼灸キープ詳細を見る応募する骨盤王国（鍼灸師 / スタッフ）【最短半年で院長！平均給与実績５１万】治す・稼ぐ・独立は完全実費治療院の骨盤王国正鍼灸師完全週休2日大手サロンボーナス・賞与あり正社員20代多数シフト制個人サロン給与正社員 / 月給 24.5万円〜30.0万円勤務時間正社員 / 12:00 〜 22:00 ・ 11:00 〜 21:00募集店舗6店舗で募集中・整体と骨盤矯正専門 『骨盤王国』新宿西口店 （東京都新宿区 新宿駅 徒歩 6分）・骨盤王国　渋谷店 （東京都渋谷区 渋谷駅 徒歩 5分）・骨盤王国 八王子整体院 （東京都八王子市 八王子駅 徒歩 17分）・新宿足改善センター （東京都新宿区 新宿駅 徒歩 9分）・骨盤王国　鍼灸院　新宿店 （東京都新宿区 新宿駅 徒歩 6分）・骨盤王国　鍼灸院　渋谷店 （東京都渋谷区 渋谷駅 徒歩 5分）続きを見る休日正社員 / 完全週休2日・日曜休み仕事内容正社員 / ボディケア・美容鍼灸・スポーツ外傷・骨盤矯正・トリガーポイント・スポーツトレーナーキープ詳細を見る応募する株式会社メディカル・ケア（鍼灸師 / 施術者）【経験者歓迎】鍼灸スペシャリストを育成！鍼灸患者割合が非常に高い総合治療院です！正鍼灸師完全週休2日大手サロンボーナス・賞与あり正社員20代多数インセンティブあり施術者給与正社員 / 月給 25.0万円〜50.0万円勤務時間正社員 / 10:00 〜 22:00 ・ 09:00 〜 19:00募集店舗4店舗で募集中・月島治療院 （東京都中央区 月島駅 徒歩 4分）・大森駅前治療院 （東京都大田区 大森駅 徒歩 5分）・新橋汐留治療院 （東京都港区 新橋駅 徒歩 2分）・芝浦治療院（芝浦鍼灸整骨院） （東京都港区 田町駅 徒歩 6分）続きを見る休日正社員 / 完全週休2日仕事内容正社員 / ボディケア・美容鍼灸・スポーツ外傷・骨盤矯正・トリガーポイント・スポーツトレーナーキープ詳細を見る応募する内容充実！Harisshu新宿駅前店（鍼灸師 / 施術者）【鍼灸師募集】未経験者大歓迎♪研修あり☆休日選択制☆時短正社員☆正ア完全週休2日ボーナス・賞与あり正社員20代多数シフト制施術者30代多数アルバイト・パート給与正社員 / 月給 26.5万円〜40.0万円アルバイト・パート / 時給 1,200円〜2,500円勤務時間正社員 / 09:00 〜 18:00 ・ 11:00 〜 21:00アルバイト・パート / 10:00 〜 18:00 ・ 10:00 〜 20:00募集店舗・Harisshu新宿駅前店 （東京都新宿区 新宿西口駅 徒歩 4分）休日正社員 / 完全週休2日アルバイト・パート /仕事内容正社員 / 美容鍼灸・スポーツ外傷・骨盤矯正・スポーツトレーナーアルバイト・パート / スポーツ外傷・骨盤矯正・スポーツトレーナーキープ詳細を見る応募する株式会社With（鍼灸師 / 施術者）【令和3年入社積極採用中】資格を活かせる！研修制度充実◎ 完全週休2日♪全店駅チカ！通勤◎正他完全週休2日正社員20代多数日曜休み施術者30代多数ノルマなし痩身エステ給与正社員 / 月給 25.1万円〜60.0万円その他 / 月給 8.0万円〜11.6万円勤務時間正社員 / 09:00 〜 18:00 ・ 11:00 〜 20:00その他 / 09:00 〜 15:00 ・ 09:00 〜 16:00募集店舗8店舗で募集中・BIONAS （東京都調布市 仙川駅 徒歩 0分）・あいき整体院　練馬店 （東京都練馬区 練馬駅 徒歩 5分）・骨盤ストレッチ整体ｂ新宿三丁目店 （東京都新宿区 新宿三丁目駅 徒歩 1分）・東中野西口整体院 （東京都中野区 東中野駅 徒歩 2分）・さんちゃレディース整体サロン （東京都世田谷区 三軒茶屋駅 徒歩 1分）・十条肩こり腰痛整体院 （東京都北区 十条駅 徒歩 2分）...他続きを見る休日正社員 / 完全週休2日・日曜休みその他 /仕事内容正社員 / 痩身エステ・ボディケア・骨盤矯正その他 /キープ詳細を見る応募する青山肩楽堂はりきゅう整骨院（鍼灸師 / 施術者）【急募】12月～2月入社の方大歓迎☆頑張った分がしっかり反映される！社保完備◎正ア委鍼灸師正社員20代多数シフト制インセンティブあり施術者30代多数アルバイト・パート給与正社員 / 月給 23.0万円〜35.0万円アルバイト・パート / 時給 1,200円〜1,400円勤務時間正社員 / 09:00 〜 13:00 ・ 15:00 〜 20:30アルバイト・パート / 09:00 〜 13:00 ・ 15:00 〜 20:30募集店舗・青山肩楽堂はりきゅう整骨院 （東京都渋谷区 外苑前駅 徒歩 6分）仕事内容正社員 / 美容鍼灸・スポーツ外傷・骨盤矯正アルバイト・パート / 美容鍼灸・スポーツ外傷・骨盤矯正キープ詳細を見る応募する出張マッサージ・整体・脱毛サロン ミラク（鍼灸師 / 施術者）【自宅/事務所待機/車通勤可能 積極採用中】出張マッサージ・鍼灸師委鍼灸師深夜週1回週2回シフト制施術者30代多数ノルマなし給与業務委託 / 時給 3,000円〜5,866円勤務時間業務委託 / 20:00 〜 03:00募集店舗3店舗で募集中・出張マッサージ・整体・脱毛サロン ミラク （東京都新宿区 新宿駅 徒歩 5分）・出張マッサージ・整体・脱毛サロン ミラク 新宿エリア （東京都新宿区 新宿駅 徒歩 4分）・出張マッサージ・整体・脱毛サロン ミラク 港区エリア （東京都港区 青山一丁目駅 徒歩 3分）仕事内容業務委託 / タイ古式マッサージ・アロママッサージ・オイルマッサージ・アロマセラピスト・ボディケア・美容鍼灸・骨盤矯正・ヘッドスパキープ詳細を見る応募するみんなの森美容整体院 田町芝浦院(有明みんなクリニック 内)（鍼灸師 / 施術者）クリニック内で働きたい鍼灸師募集【みんなの森®整骨院グループ】委鍼灸師完全週休2日インセンティブあり日曜休み施術者ノルマなし土日休み時短勤務OK給与業務委託 / 時給 1,600円〜1,600円勤務時間業務委託 / 09:00 〜 13:00 ・ 09:00 〜 17:00募集店舗・みんなの森美容整体院 田町芝浦院(有明みんなクリニック 内) （東京都港区 田町駅 徒歩 5分）休日業務委託 / 完全週休2日・日曜休み・土日休み仕事内容業務委託 / ボディケア・美容鍼灸・骨盤矯正キープ詳細を見る応募するアキュラ鍼灸院（鍼灸師 / 施術者）不妊クリニック内で生殖鍼灸外来にチャレンジしたい鍼灸師の募集正ア鍼灸師完全週休2日ボーナス・賞与あり正社員週2回シフト制施術者アルバイト・パート給与正社員 / 月給 18.0万円〜40.0万円アルバイト・パート / 時給 1,050円〜2,000円勤務時間正社員 / 07:30 〜 16:30 ・ 09:30 〜 18:30アルバイト・パート / 08:00 〜 21:30募集店舗・アキュラ鍼灸院 （東京都渋谷区 渋谷駅 徒歩 5分）休日正社員 / 完全週休2日アルバイト・パート / 完全週休2日キープ詳細を見る応募するPremiumBody　新宿店（鍼灸師 / スタッフ）25万～3年以上の経験者募集。骨格矯正×小顔矯正のお店に美容鍼部門新規立ち上げ正鍼灸師大手サロン店長経験ありボーナス・賞与ありフェイシャル正社員20代多数シフト制給与正社員 / 月給 25.0万円〜50.0万円勤務時間正社員 / 11:00 〜 20:00 ・ 12:00 〜 21:00募集店舗・PremiumBody　新宿店 （東京都新宿区 新宿西口駅 徒歩 4分）仕事内容正社員 / フェイシャル・ブライダル・痩身エステ・オールハンドエステ・リンパドレナージュ・ロミロミ・タイ古式マッサージ・アロママッサージ・アロマセラピスト・ボディケア・デトックス・骨盤矯正・雑誌撮影・ヘッドスパキープ詳細を見る応募する株式会社アイリス（鍼灸師 / スタッフ）社員鍼灸師50名以上！訪問治療院で筋肉、骨格、東洋医学まで幅広い施術を学べます！正ア鍼灸師完全週休2日正社員20代多数インセンティブあり30代多数アルバイト・パート時短勤務OK給与正社員 / 月給 25.0万円〜50.0万円アルバイト・パート / 時給 1,200円〜1,800円勤務時間正社員 / 09:00 〜 13:00 ・ 16:00 〜 20:00アルバイト・パート / 09:00 〜 18:00募集店舗3店舗で募集中・訪問鍼灸マッサージ　アイリス治療院　立川 （東京都立川市 西国立駅 徒歩 5分）・アイリス治療院　吉祥寺 （東京都武蔵野市 吉祥寺駅 徒歩 10分）・訪問鍼灸マッサージ　アイリス治療院　八王子 （東京都八王子市 八王子駅 徒歩 4分）休日正社員 / 完全週休2日アルバイト・パート / 完全週休2日キープ詳細を見る応募するもみ〜な（鍼灸師 / スタッフ）流行のヘッドマッサージ取得できます!!委週2回シフト制インセンティブあり30代多数時短勤務OK週4回業務委託リラクゼーションサロン給与業務委託 / 完全歩合 2,178円〜3,300円勤務時間業務委託 / 11:00 〜 21:00 ・ 13:00 〜 21:00募集店舗5店舗で募集中・もみ〜な田無店 （東京都西東京市 田無駅 徒歩 8分）・もみ〜な井荻店 （東京都杉並区 井荻駅 徒歩 5分）・もみ〜な花小金井店 （東京都小平市 花小金井駅 徒歩 7分）・もみ〜な野方店 （東京都中野区 野方駅 徒歩 1分）・もみ〜な武蔵関店 （東京都練馬区 武蔵関駅 徒歩 5分）続きを見る仕事内容業務委託 / アロママッサージ・オイルマッサージ・アロマセラピスト・ボディケア・スポーツ外傷・骨盤矯正・トリガーポイント・スポーツトレーナーキープ詳細を見る応募する中目黒整体　クマハラアスリートサポート（鍼灸師 / スタッフ）プロ野球トレーナー直営!プロトレーナーの技術・知識・経験を活かした整体院正ボーナス・賞与あり正社員シフト制インセンティブあり社会保険完備リラクゼーションサロン週5回住宅手当あり給与正社員 / 月給 25.0万円〜50.0万円勤務時間正社員 / 10:00 〜 21:00募集店舗・中目黒整体　クマハラアスリートサポート （東京都目黒区 中目黒駅 徒歩 6分）仕事内容正社員 / ボディケア・デトックス・スポーツ外傷・骨盤矯正・トリガーポイント・スポーツトレーナーキープ詳細を見る応募する内容充実！ファミリア整骨院（鍼灸師 / 施術者）エビデンスを取得した骨格矯正が学べます。休み充実。仕事も遊びも本気の整骨院です。正鍼灸師完全週休2日ボーナス・賞与あり正社員20代多数シフト制インセンティブあり日曜休み給与正社員 / 月給 25.0万円〜80.0万円勤務時間正社員 / 09:00 〜 18:00 ・ 11:00 〜 20:00募集店舗2店舗で募集中・ファミリア整骨院 （東京都足立区 六町駅 徒歩 3分）・ファミリア整体院 （東京都足立区 六町駅 徒歩 3分）休日正社員 / 完全週休2日・日曜休み仕事内容正社員 / ボディケア・スポーツ外傷・骨盤矯正・トリガーポイント・スポーツトレーナーキープ詳細を見る応募するあさひろメディカルグループ（鍼灸師 / 施術者）福利厚生充実！創立２１年、技術・教育・環境　３つの最高水準で誇れる治療者に正鍼灸師ボーナス・賞与あり正社員施術者社会保険完備週5回住宅手当あり交通費支給給与正社員 / 月給 26.0万円〜35.0万円勤務時間正社員 / 09:00 〜 19:00 ・ 09:30 〜 19:30募集店舗17店舗で募集中・あさひろ鍼灸整骨院 新宿院 （東京都新宿区 新宿御苑前駅 徒歩 3分）・はなぞの鍼灸整骨院 新宿御苑院 （東京都新宿区 新宿御苑前駅 徒歩 4分）・あさひろ鍼灸整骨院 西葛西院 （東京都江戸川区 西葛西駅 徒歩 5分）・区役所前鍼灸整骨院 新小岩院 （東京都江戸川区 新小岩駅）・神田ふれあい鍼灸整骨院 神田院 （東京都千代田区 岩本町駅 徒歩 5分）・あさひろ鍼灸整骨院 瑞江院 （東京都江戸川区 西葛西駅 徒歩 3分）...他続きを見るキープ詳細を見る応募する12345この条件で新着求人メールを受け取る条件を指定して再検索エリア/駅東京都エリア/駅・路線を選択する職種鍼灸師職種を選択するこだわり選択なしこだわりを選択するキーワードこの条件で検索する人気の条件で更に絞り込むアルバイト・パート経験者歓迎未経験歓迎急募オープニング個人サロン時給1,000円以上月給25万円以上友だちになって求人を受け取るご希望の職種で友だち登録すると、職種別のおすすめ求人情報を受け取れます！柔道整復師・鍼灸師の方介護職・ヘルパー・機能訓練指導員の方閉じる都道府県都道府県を選ぶ 東京都 神奈川県 千葉県 埼玉県 愛知県 大阪府 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 三重県 滋賀県 京都府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 海外エリア駅・路線人気エリアを選択する青山・原宿・表参道エリア銀座・有楽町エリア吉祥寺エリア恵比寿・代官山エリア下北沢・三軒茶屋エリア新宿・代々木エリア中目黒～自由ヶ丘沿線エリア広尾・六本木エリア駒沢大学～二子玉川沿線エリア市区町村を選択する都道府県をお選びください。都道府県をお選びください。146件検索する東京都 鍼灸師 の平均給与正社員平均給与 34.9 万円最低額 18.0 万円146 件の求人から算出していますアルバイト・パート平均給与 1,320 円最高額 3,000 円最低額 1,013 円146 件の求人から算出しています絞り込んで探す東京都の人気エリア八王子市立川市町田市渋谷区新宿区東京都の人気の駅から探す池袋駅吉祥寺駅表参道駅条件で絞り込む深夜スポーツジム・フィットネスクラブ寮完備トリガーポイント接骨院・整骨院東京都の近隣エリアから鍼灸師の求人を探す神奈川県埼玉県千葉県栃木県群馬県茨城県詳細条件で検索するスカウトをGETしよう！カンタン登録するキープしました！会員登録すると、保存しておけるキープの数が増えます！会員登録する今はやめておく次回から表示しないリジョブについて利用規約求職者様お問い合わせお祝い金とはよくあるご質問個人情報保護方針免責事項･特定商取引会社概要サイトマップリジョブ iPhoneアプリ企業様メニュー企業様ログイン求人掲載について企業様お問い合わせ上に戻る　▲© REJOB Co.,Ltd. All Rights Reserved.閉じる求人探しに戻るWお祝い金をもらうまでの流れstep1応募リジョブで求人に応募リジョブで求人に応募！step2採用採用決定応募した企業で採用が決定！マイページよりお祝い金をご申請ください。step3お祝金採用お祝い金をGET！弊社にて確認後、採用お祝い金をプレゼント！step4継続所定期間の勤務継続入社から1年間勤務した段階で、再度ご申請ください。step5お祝金勤続お祝い金もGET！弊社にて確認後、勤続お祝い金をプレゼント！求人探しに戻るよくある質問Wお祝い金とは？リジョブに掲載中の求人にご応募いただいたすべての方を対象に、採用が決まった段階と、1年間の勤務を継続した段階の2回、Wでお祝い金をプレゼントします。職種によって10,000円×2回プレゼントか、5,000円×2回プレゼントかが変わりますので、下の「お祝い金の金額は？」の箇所でご確認ください。なぜ2回お祝い金がもらえるの？リジョブをきっかけに新たな第一歩を踏み出してくださったこと、また、長くお仕事を継続されていることへのお祝いの気持ちを伝えるためです。そのため「採用」と「勤続」という、節目のタイミングでそれぞれお祝い金をお渡しさせていただくことにいたしました。みんな2回お祝い金がもらえるの？はい、条件を満たした方全員に、もれなく2回お祝い金をプレゼントいたします。リジョブの求人にご応募した後、採用された方でかつご申請いただいた方に「採用お祝い金」を、さらに入社日から1年間勤続した方でかつご申請いただいた方に「勤続お祝い金」を、それぞれプレゼントさせていただきます。なお申請方法や給付対象外となる場合については、下の「実施要項」をご確認くださいWお祝い金がもらえる求人は？リジョブに掲載されている求人すべてがWお祝い金の対象となっております。期間・対象は？(1)2016年10月20日以降の期間にご応募いただいた方なお、勤続お祝い金は(1)に加えて下記の条件を満たした方が対象となります(2)採用お祝い金の給付を受けている(3)1年間の勤務を継続した日から60日以内（入社日から425日以内）に勤続お祝い金の申請をしている就業先企業からお祝い金がもらえるの？いいえ、求人サイトリジョブを運営する、株式会社リジョブがお支払いいたします。お祝い金に関するお問い合わせはご就業先の企業様ではなく、リジョブへお願いいたします。お祝い金の受取は就業先に伝わるの？いいえ、お祝い金の申請・受け取り状況は一切ご就業先の企業様へ通知いたしません。お祝い金についてお祝い金の金額は？職種によって10,000円×2回の場合と5,000円×2回の場合がございます。・お祝い金 10,000円×2回の職種美容師・理容師/アイリスト/柔道整復師/鍼灸師/あん摩マッサージ指圧師/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士/ケアマネージャー/社会福祉士/介護福祉士/精神保健福祉士/ホームヘルパー1級/社会福祉主事任用・お祝い金 5,000円×2回の職種エステ/ネイリスト/美容部員/セラピスト/アロマ/マッサージ/リフレクソロジー/整体師/カイロ/ヨガ/フィットネス/レセプション(受付)/ホームヘルパー2級/介護事務/ガイドヘルパー/介護予防運動指導員/高齢者コミュニケーター/福祉用具専門相談員/無資格(介護)※アイリストに関して※2016/10/21以降にご応募いただいた方に上記の金額が適用されます。それ以前にご応募いただいた方は、一律5,000円となりますのでご了承ください。なお、2016/10/21以降にご応募いただいた方でも、「未経験（該当資格なし）」の経歴の場合は、一律5,000円となりますのでご了承ください。お祝い金はいつもらえるの？採用お祝い金については、原則として入社日の翌月中に、採用の確認をいたします。確認がとれた日の翌月末にお振込みいたします。（例）2月1日入社の場合3月中に採用のご確認→4月末にお祝い金をお振込みなお、確認状況によりお振込みが前後する場合がございますので、あらかじめご容赦ください。また、勤続お祝い金については、1年間の勤務継続後にリジョブへお問い合わせいただき、所定の手続きが完了しましたら、お振込みいたします。お祝い金をもらうまでの流れは？採用お祝い金については、マイページにログイン後、お祝い金のページよりご申請いただき、弊社にて採用のご確認がとれたらお祝い金をお振込みいたします。勤続お祝い金については、入社日から1年勤続した段階で、リジョブへお問い合わせくださいませ。別途手続きのご案内をお送りいたします。詳細については下の「実施要項」よりご確認くださいませ。求人探しに戻る実施要項対象2016年10月20日以降の期間にリジョブで求人にご応募した方採用お祝い金の申請について採用が決定した後、リジョブのマイページより申請を行ってください。採用の確認がとれた後、給付の手続きを行います。詳しくはよくある質問の「お祝い金はいつもらえるの？」からご確認ください。採用お祝い金の申請期間は入社日から2年以内ですので、期間内にご申請ください。勤続お祝い金の申請について入社日より1年間の勤務を継続した後、リジョブへお問い合わせください。必要な手続きのご案内をさせていただきます。手続きの際には、勤務の継続が確認できる書類のご提出をしていただきますので、下記の必要書類をご用意ください。勤続お祝い金の申請期間は「1年間の勤務を継続した日から60日以内(入社日から425日以内)」ですので、期間内にご申請ください。なお、採用お祝い金の給付を受けていない方は勤続お祝い金の給付対象外となりますので、ご注意ください。勤続お祝い金申請の必要書類について「勤務先」「氏名」「在籍年月」の３点が明記されており、1年間勤務を継続したと分かる資料（例）給与明細、シフト表など※「勤務先」「氏名」「在籍年月」以外の情報は伏せていただいて構いませんお祝い金金額採用された職種に応じます。・お祝い金 10,000円×2回の職種美容師・理容師/アイリスト/柔道整復師/鍼灸師/あん摩マッサージ指圧師/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士/ケアマネージャー/社会福祉士/介護福祉士/精神保健福祉士/ホームヘルパー1級/社会福祉主事任用・お祝い金 5,000円×2回の職種エステ/ネイリスト/美容部員/セラピスト/アロマ/マッサージ/リフレクソロジー/整体師/カイロ/ヨガ/フィットネス/レセプション(受付)/ホームヘルパー2級/介護事務/ガイドヘルパー/介護予防運動指導員/高齢者コミュニケーター/福祉用具専門相談員/無資格(介護)※アイリストに関して※2016/10/21以降にご応募いただいた方に上記の金額が適用されます。それ以前にご応募いただいた方は、一律5,000円となりますのでご了承ください。なお、2016/10/21以降にご応募いただいた方でも、「未経験（該当資格なし）」の経歴の場合は、一律5,000円となりますのでご了承ください。注意事項・下記に該当する場合、採用お祝い金を給付できないことがあります。‐他の求人媒体（求人サイト、フリーペーパー、店舗HP、貼り紙等）から、該当の企業へ応募していた場合‐継続して勤務の意思が確認できない場合※申請後、採用の確認が出来ない場合、勤務が確認出来るもの（給与明細のコピーなど）の提出をお願いすることがあります。・下記に該当する場合、勤続お祝い金を給付できないことがあります。‐応募時に入力いただいた氏名と、勤務実績を確認するための書類で確認できる氏名（名義）が異なる場合‐勤務先会社（店舗）名が申請時の提出資料から確認ができない、もしくは応募先の名称と異なる場合‐提出資料から1年間の勤務の継続があったと分からない場合‐提出資料が改ざん可能な資料である場合・下記に該当する場合、勤続お祝い金の給付対象外となります。‐採用お祝い金の給付を受けていない‐1年間の勤務を継続した日から61日以上(入社日から426日以上)経過している・本件は株式会社リジョブ主催のものです。お問合せ等は株式会社リジョブへお願いいたします。・本件は予告なく終了する場合がございます。あらかじめご了承ください。求人探しに戻るログイン会員登録求人を検索するおすすめ求人（ログインしてください）キープした求人閲覧履歴スカウト（ログインしてください）人気の職種美容師アイリストネイリストエステティシャンセラピストマッサージ柔道整復師鍼灸師あん摩マッサージ師企業様ログイン求人掲載について"
