"网隆招聘→江苏万达工程造价事务所有限公司 招聘:党群助理首页职位公司猎聘蓝领校招兼职查工资可视职位职业中介发现网络招聘会 现场招聘会 职业测评 企业点评 面试评价登录/注册首页 > 其他 > 党群助理党群助理江苏万达工程造价事务所有限公司投个简历更新：6小时内分享用微信扫一扫,分享到朋友圈收藏举报法律规定：招聘单位无权收取求职者任何费用。￥3K-4K元/月五险公积金带薪年假年终奖公费旅游大专 / 经验不限 / 性别不限 / 45岁以下招聘1人连云港市海州区连云港市海州区朝阳东路36号登录 即可查看企业联系方式职位动态100%简历处理460已浏览6已申请6小时内企业登录职位描述 面试评价(0) 公司简介一、应聘条件：1、中共党员，年龄45岁以下，本地户籍，大专以上学历；2、有较好的政治素质,对党内政策方针、要求有一定理解，熟悉党建工作，能独立开展党建、企业文化宣传工作；3、工作踏实认真，文字功底扎实，擅长公文写作和企业文化活动策划，能熟练使用办公软件，如excel、Word等，服从公司内部工作协作安排；4、身体健康，品行端正，有亲和力，有良好表达、沟通、组织协调能力；有团队精神，有较强组织纪律性和执行力；5、有一定党建工作经验者优先考虑。二、工作职责1、协助上级做好公司党建工作、工会工作；2、贯彻落实上级党委决议决定，及时准确上呈下达，并监督、检查实施情况，强化正确的舆论引导，树立公司形象；3、落实支部三会一课，组织党内相关活动；负责党员教育、培训、党员组织关系接转、党费收缴等管理工作；4、做好推优入党工作；做好入党积极分子培养考察、党员发展等工作；5、协助开展员工廉洁从业教育，不断提升员工从业素质；6、做好公司工会相关工作，落实公司团建及文化活动；7、完成领导安排的其他工作。还没有人对该职位评价哦！去看看该公司其他职位面试评价>>江苏万达工程造价事务所有限公司成立于2003年，目前拥有工程造价咨询甲级资质、工程招标代理甲级资质和政府采购资质。为适应市场发展和拓展外地市场，公司于2015年2月2日由原来的连云港万达工程造价咨询事务所有限责任公司更名为江苏万达工程造价事务所有限公司，注册资金增至1000万元，办公面积1200平方米。我单位为住建部会员单位，江苏省、连云港市常务理事单位。相似职位外贸专员/项目协调员6K-8K连云港天鹰工程检测有限公司保安队长面议江苏爱玛妮企业管理集团有限车间班长4K-5K连云港飞钓渔具有限公司项目负责人面议连云港市振东建设工程有限公美吉姆早教---服务专2K-3K美吉姆连云港国际儿童教育中美吉姆早教——客户服务3K-4K美吉姆连云港国际儿童教育中消防专员4K-5K连云港市日月房地产开发有限消防专员3K-4K连云港市日月房地产开发有限技师4K-5K海州区海连社区来福保健服务美甲师3K-4KRan 日式美甲美睫沙龙外贸业务经理4K-5K连云港如年实业有限公司江苏万达工程造价事务所有限公司咨询业（顾问、会计师、审计师、法律） 其他 50～200人 江苏省．连云港市．海州区微信招聘该公司其他职位工程造价咨询人员(土建、市政、面议招标代理专职人员面议人事经理面议关于网站 | 网站声明 | 收费标准 | 相关证件 | 友情链接 | 网站地图 | 客服中心 | 联系我们Copyright 2021 连云港网隆科技发展有限公司 版权所有 电话：0518-85918888 苏ICP备11037435号-13招聘单位无权收取任何费用,请求职人员加强自我保护意识,按劳动法规保护自身权益,警惕虚假招聘,避免上当受骗"
