فرم مصالحENصفحه نخستدرباره شرکتتاریخچه و حوزۀ فعالیتاساسنامه ی شرکتنمودار سازمانیمدیرعامل و اعضای هیات مدیرهمعاونتها ، شعب و نمایندگی هاچشم انداز و ارزشهای بنیادینپروژه‌هاپروژه های در دست اجراپروژه های در حال واگذاریپروژه های شاخصپروژه های آیندهپروژه های خاتمه یافتهفروشپروژه های در حال واگذاریپیش ثبت نام پروژۀ آیمان تبریزآگهی های فروشآگهی فروش پروژۀ مهدیۀ اردبیلآگهی فروش مجتمع پزشکان زنجاندفاتر فروشامور سهامگزارشات سالانۀ هیات مدیره به مجمعصورتهای مالی حسابرسی شدهارتباط با امور سهامپورتال سهامدارانسهام شرکت در بورسآگهی ها و اطلاعیه های امور سهاممقالاتگالریآرشیو اخبارتماس با مااطلاعات تماسپیگیری و ارسال مشکلاتدرخواست همکاریفرم درخواست استخدامفرم پیشنهاد زمین ( فروش/ تهاتر )فرم اعلام آمادگی جهت خدمات پیمانکاریفرم اعلام آمادگی جهت تامین مصالحپیگیری فرمهای ارسال شدهامور مالی - واریز از طریق درگاه پارسیان/ تماس با ما / درخواست همکاری / فرم اعلام آمادگی جهت تامین مصالحفرم اعلام آمادگی جهت تامین مصالح ساختمانیمشخصات عمومینام و نام خانوادگی : *نام شرکت :شمارۀ تماس : *پست الکترونیکی :نشانی :سوابق کاری :نوع مصالح قابل تامینانواع آهن آلاتکاشی و سرامیکشیرآلات و لوازم بهداشتیدرب و پنجرهمصالح بنایی ( گچ ، سیمان و . . . )لوله و اتصالاتبتنمصالح رنگ آمیزیلوازم و تجهیزات ساختمانیکارهای چوبی ( کمد ، کابینت و . . . )سایر انواع مصالحسایر توضیحات :ارسال فایل های لازمتاریخچۀ شرکتمدیرعامل و اعضای هیات مدیرهمعاونتها ، شعب و نمایندگی هاپیگیری و ارسال مشکلاتاطلاعات تماسچشم انداز و ارزشهای بنیادینسهام شرکت در بورسبانک مسکننظام مهندسی استان آذربایجان شرقیراه و شهرسازی استان آذربایجان شرقیصندوق زمین و ساختمان مسکن شمالغربصندوق زمین و ساختمان پردیس پارسیانشرکت پارس مسکن سامانسامانۀ کدالشرکت گروه سرمایه گذاری مسکنشرکت سرمایه گذاری مسکن تهرانشرکت سرمایه گذاری مسکن پردیسشرکت سرمایه گذاری مسکن شمال شرقشرکت سرمایه گذاری مسکن زاینده رودشرکت سرمایه گذاری مسکن جنوبشرکت سرمایه گذاری مسکن الوندشرکت سرمایه گذاری مسکن شمالشرکت سرمایه گذاری مسکن گیلانشرکت سرمایه گذاری مسکن منطقۀ غربشرکت سرمایه گذاری مسکن البرزشرکت سرمایه گذاری مسکن نوین پایدارشرکت مهندسین مشاور سرمایه گذاری مسکنشرکت بازرگانی سرمایه گذاری مسکنtabriz@maskanco.irکلیه حقوق این وب سایت متعلق به شرکت سرمایه گذاری مسکن می باشد.
