"創造高薪~超級業務－找工作超嗨${msg}Loading1111帳號登入超嗨帳號登入身分證字號(或護照號碼)請輸入密碼登入還不是找工作超嗨會員？會員註冊忘記密碼？找工作超嗨註冊 登入 搜尋使用者會員中心個人檔案完成度越完整的資料越好找到工作0編輯檔案客製化履歷履歷內容總覽我的職涯儀表板轉職分析配對工作求職紀錄企業通知企業瀏覽紀錄主動應徵紀錄爽約違規通知我的收藏夾已收藏工作已收藏公司隱私及設定變更密碼編輯會員資料封鎖產業及公司設定自我推薦函幫助幫助中心求職專線求職資訊找工作超嗨公佈欄防詐騙11原則登出找工作停權訊息親愛的Hiwork求職會員 您好您已被停權嚕！請等待解除停權後再次主投。Hiwork人力銀行，祝您求職順利。返回開放履歷開放設定：開放「第6份履歷表」 開放「履歷表(完整版)」儲存取消建立您的專屬履歷請選擇履歷資料請選擇一份履歷，由系統幫您快速建立精美履歷，您也可以到會員中心自行編輯專屬於您的客製化履歷！送出FacebookLine新浪Twitter0 ~ 10 人數主動應徵我要應徵最後更新：2021-01-06創造高薪~超級業務二十一世紀不動產_閎展不動產開發有限公司月薪面議（經常性薪資4萬含以上） 台北市大同區重慶北路3段33號1樓 | 不拘工作經驗 | 不拘0 ~ 10 人數主動應徵最後更新：2021-01-06二十一世紀不動產_閎展不動產開發有限公司本公司其他職缺 (2)找工作超嗨 > 二十一世紀不動產_閎展不動產開發有限公司 > 創造高薪~超級業務分享工作內容1.提供搜尋及銷售不動產(房屋)訊息及服務之業務人員2.不動產市場(房屋及土地)開發與買賣仲介及服務更多工作地點台北市大同區重慶北路3段33號1樓工作時間日班,輪班工作待遇月薪面議（經常性薪資4萬含以上）工作性質全職職務類別不動產經紀人／營業員 、 國內業務人員需求人數1~2人休假制度排休到職日期急徵應徵工作條件身份類別不拘學歷限制不拘科系限制不拘工作年資不拘應徵資訊列印此頁聯絡人：人事陳小姐應徵方式線上應徵 、電子郵件電子郵件本公司接受找工作超嗨履歷!※合適者將主動通知面試，找工作超嗨，求職安全有保障！主動應徵，可提升您的面試機會0 ~ 10 人數主動應徵我要應徵找工作超嗨提醒您：履歷表關閉狀態，仍可投遞履歷表！準時面試勿失約，務必留意自身求職安全！工作經驗談轉職小心得！真的要花很多時間和心力就目前來說，我的轉職過程是一好兩壞。壞的，都是跟長官鬧翻，而且是眾所皆知的那種，加上年輕氣盛，不爽不要待的那種心態，鬧翻一個星期內一定幫自己找好後路，接著閃電離職的那種。好的呢，就是目前這一次了，純粹是想挑戰自己，看看自己還有什麼能耐，再找好新公司之後，跟主管和平分手。我是雅雅，31歲，從畢業到現在，短短幾年的時間，轉職三次，現在這份是我第四份工作，從第一天開始，每天都是戰鬥。有些人覺得很累，但我卻很喜歡這種感覺，可能因為我很愛挑戰我的極限吧！我原本是電視台記者，每天都是不停的找新聞、拍新聞、寫新聞，坐在辦公室的時間加起來不到三小時，很適合我這種坐不住、愛蹦跳的個性。突然有一天，我卻突然覺得，我的工作好像變的乏味了，即使新聞天天不一樣，但我每天做的都是一樣的SOP，連稿子都是一樣的起承轉合，不需要10分鐘就可以寫完稿子，雖然在主管眼中這是優秀表現，但對我來說，我已經流於機器人模式，決定到此結束，開創一條新路。選來選去，我覺得我的個性最適合的是業務！跟記者一樣不用做辦公室，但面對不同客戶要規畫不同的案子，要開發別人談不下的廠商，而且我要做電視台業務，不要一般公司業務，這樣談下來的案子至少都是百來萬，光這個數字就能滿足我的成就感，這樣的工作實在太適合我了，挑戰性十足！只是到電視台當業務也沒那麼簡單，首先得先搞清楚電視台立場，公司討厭A，若我還傻傻去找A的子企業拉業務，簡直是笨蛋。我花了好多時間去了解目標公司的喜好，上網去搜尋最常合作廠商，再請同業幫忙打聽公司地雷，研究公司最可突破的產業，一切做好準備，勇敢前往面試，一副信心十足的模樣，配上我的流順應答，果然成功打動新公司主管，當場被錄取。事後，我跟原公司的主管提離職，也說明我的生涯規畫，她瞪大眼睛的說：「很少有人是因為想挑戰自我而離開，我祝福你，加油。」如今，我在新公司談下不少案子，也常提供一些資訊給原公司長官，兩邊都保持良好關係，這次應該可以算是轉職模範生了。工作甘苦談 | 面試經驗 | 樂在工作職務類別：不動產經紀人／營業員,國內業務人員汽機車及相關用品零售Part 2-汽車業務-工作甘苦原標：汽車業務工作分享Part 2圖文／(本文由Ryder分享授權轉載)前情提要：汽車業務工作分享Part 1話說前一篇聊到新車業務的收入，現在來說說業務會遇到的所有問題。基本上其他工作會遇到的職場問題，新車業務也會有，也有很多奇葩職場問題，只有新車業務獨有。先從業務到底會不會虧錢賣車來說好了，人家說賠錢的生意沒人做，但是... 在新車業務這個環境下還真的很多賠錢的，什麼情況下會賠錢： 前幾個月你已經業績不好被盯到牆壁上去了，主管已經告誡：「你再這樣下去可能會被淘汰掉唷」這時候月底出現了一個新客人，超級熱，這個月可以領牌。你差這一台就達標了，但是客戶拿了一張不知道哪裡來的菜單，也有可能是他自己憑空想像超越行情的菜單，一台要虧個1萬多塊，你會不會做？ 相信我！很多人懶趴捏著就給他簽下去了，然後就拿自己口袋的錢去換業績。 自己條件算錯，折價或是配件價格報錯。秉持著合約精神，客戶會跟你說這是合約簽好了，怎麼可以這樣改，你還是要含淚交車啊！！！ 不過還是有少數好客人願意體諒你讓你更改，但是... 客戶跟你簽約完，他想跟你凹價格他還是會繼續凹唷。客人問到更便宜的，想要退訂去其他地方買，你還是要退給他唷。不然就等0800，然後公司也會叫你退給他。因為公司也怕0800，基本上就是總代理掐著公司，公司掐著業務，客戶也掐著業務。你問我為什麼已經放到底價甚至有點虧錢了，還有可以問到更便宜的 ？相信我！總有業務口袋比你更深更缺業績。還有另外一種情況，很多公司都有條款，客人在A據點訂車後，其他據點不得再介入。就算介入業績還是算A據點的，退訂後要一段時間，才能再銷售給該客戶才算自己的業績。你說會有業務願意等那麼久的業績嗎？ 沒有，他單純只是做不到業績，想要喇臭客人而已。 明明就5萬的行情折扣，那個業務就是見不得人好，硬要跟客人說，你買貴了啦，我都折10萬欸！你說他真的能折10萬嗎？當然不行 因為他也不能碰這個業績，乾脆就很無聊的隨便報個價格，然後腦波弱的或是貪小便宜的客人就被牽著走了。 預防性超折結果拉不回來。一般來說公司給你5萬的折扣扣打，但是通常外面行情都會跑到6萬甚至7萬都有，也會有遇到更誇張的數字。不過大部分都是業務用話術或是黑心的方式在賣車，客人來看車，你乖乖照公司給你的報個5萬塊。除非客人沒有去比價，不然人家報個6萬，你覺得他還會回來找你買嗎？ 所以除非客戶你很有把握可以掌握好，他也不比價的（這年頭真的少） 不然一般我們也都會報超折，那多出來的1萬塊怎麼辦？哪裡來？ 當然還有很多可以拉回來的方式，這個以後真的入行就會學得到，但是請學好的壞的不要學。如果拉不回來呢？ 只好自己吞啦！ 所以很多銷售技巧不好，或是倒楣客人就什麼額外的東西都不要，只好自己默默承受，受不了的就會離職，代表你不適合這個工作。前面有說到，公司給的激勵獎金看得到不一定領得到，就是因為競賽期間大家都想衝量。人家開始把這筆獎金丟進去，你會不丟嗎？我是不會啦哈哈哈。你說賣車都要虧錢，怎麼還要繼續做？其實也不是每台都會虧錢，而且存活下來的業務，通常都有能力讓自己不虧錢。而且客戶黏著度又很好，打到這裡好累😔 如果有想到的之後再補充，年底了大家都在買車，今天有點小忙，之後再跟大家分享車界有什麼不公不義的地方，還有各種遇到的奇葩客戶 、還有奇葩業務...圖文／(本文由Ryder分享授權轉載)工作甘苦談 | 面試經驗 | 樂在工作職務類別：不動產經紀人／營業員,國內業務人員汽機車及相關用品零售Part 1-汽車業務-工作甘苦原標：汽車業務工作分享Part 1圖文／(本文由Ryder分享授權轉載)嗨👋大家好 我是個在汽車業界打滾幾年的小業務，我想應該很多人（尤其男生）畢業後都很想嘗試新車業務工作，因為大部分男生都很喜歡車子。但是我想說的是，熱情、理想跟現實上還是有一定的差距。很多人求職只看得到表面；公司只會跟你說願景，還有你可能可以得到的獎金、待遇，但是很多潛藏的問題，只有在裡面的人才能清楚的知道。一般新車業務年收入從40、50萬的到200、300萬的都有，但是只要你肯做，年薪超過100萬其實真的不難。但是也有很多不為人知的苦，以下就從各種面向，讓你清楚了解新車業務這個工作。💰收入新車業務的收入跟帳面上報稅的可能會有差距 這也就是為什麼銀行在徵信的時候 對於業務的收入都會稍微打折扣 稍後會說為什麼會有這樣的差距 而且很多都會預扣稅金起來 底薪 新車業務幾乎都有底薪的，但是他就真的只是底薪23800，還要扣掉勞健保。因為每個月都有基本要求台數，大部分新車公司都是3台左右，沒有達到呢？差1台扣2000-3000看公司 保險佣金 新車通常會伴隨著保險，會有新保（新車領牌的時候） + 續保（客戶第2.3.4...年繼續保）你以為保險佣金很高嗎？ 保險公司給公司的是一回事，通常公司給業務的大約7-9%。而且你還不能自己跑去外面投保，被抓到通常就是沒工作，所以基本上沒人敢這麼做。新人因為客戶少通常沒有續保，保險佣金看你賣的新車台數跟投保金額。假設你這個月賣3台，每台都跟你投保乙式約4萬好了，4萬*3台=12萬*7%=8400。別忘了這個也要扣稅喔，通常做了1-2年後，如果你的客戶基數多而且維繫的不錯，保險佣金一個月領2萬甚至更多都很正常。 保養跟鈑噴 車子賣出去了一定要保養。客戶回來保養公司就有利潤，所以要維繫好客戶，讓客戶進來原廠保養。因為新車還有保固問題，所以基本上客人保固期內都會回來保養。主要就是看你賣的車多不多，賣越多回來保養的客人自然就越多。車子在外面難免會有事故或碰撞，客戶回來做鈑噴也會有獎金。通常有保車體險的客戶，因為修車是保險公司出，也都很乾脆的回原廠。而且撞到修的金額通常很高，這部分的獎金可遇不可求啊！！！ 但是有些新車公司都只有鈑噴有獎金，保養的部分是沒有的，一般都在3-5%左右。通常第一年的獎金每個月都在3-5千打轉，之後就大約可以維持1-2萬左右。我最高還曾經連續3個月保修獎金領超過3萬，也是一筆豐厚且穩定的收入。 激勵獎金、季獎金、年終 激勵獎金通常會在競賽期間發放。大約是農曆7月前3個月，跟年底10月到農曆春節前。以上兩個時段算是車界的旺季，只要賣到指定台數或是指定車種都有。但是很有可能看得到吃不到，這個稍後會說到，季獎金有的公司有有的沒有，通常是你上一季賣的台數，依照公司規則去發季獎金：淡季2-5萬，旺季4-10萬左右。當然也有可能更少或更多，依照每個人賣的台數或公司制度不一樣。年終獎金落差就會很大，有的新車公司用年度台數算，有聽過一台100或300的，整年度你拼死拼活賣了100台，你的年終才1萬。加上底薪的年終，算一算大概4-6萬而已。但是有的公司福利制度比較好，年終一次發10.20萬，甚至Top業務或是主管領到50萬的也有。像我記得今年初過年的時候，我的季獎金跟年終還有一些獎金，零零總總大約領了快30萬，真的很好過年。 貸款獎金 一般來說新車公司都有跟銀行簽約，固定辦該家的貸款，一般特別的優惠利率或專案也只有有簽約才有。這裡的獎金基本上沒有，因為公司就規定你要用這間。but... 就是這個but... 你遇到了徵信條件很不好的客人，又要給你全額貸，又要拉長期數降低月付款，但是他又很想買車，銀行不會過的情況下，只能找外面的融資公司。利率雖然比較高，但是客戶以可過件貸款為主。這部分一件看貸款金額還有期數跟利率，從1萬-3萬都有可能。 新車單台獎金 這個基本上領不到，公司單台依照各車種不一樣，會有不一樣的獎金。比方説某休旅車給你5萬， 你通通不折價給客人，你這台就是賺5萬。但是通常你只會遇到要你折6萬.7萬的客人。 其他收入 業務還有其他收入，通常都是介紹同業或買賣中古車，或是改裝配件的部分，都會有紅包2000-10000，甚至你本錢夠自己抓二手車回來過手。但是這部分就很不一定，就不再另外說。 以上看到這邊，你是不是覺得汽車業務收入還不錯、很想嘗試看看？先等等！等我打完下一篇，跟你說完新車業務會遇到的所有苦難，還有這些錢什麼情況下會領不到。看完之後你還真的不怕死，那就來吧！汽車業務工作分享Part 2圖文／(本文由Ryder分享授權轉載)工作甘苦談 | 面試經驗 | 樂在工作職務類別：不動產經紀人／營業員,國內業務人員永慶房屋仲介股份有限公司-國內業務人員-工作甘苦原標：做業務到底好不好？真實經驗分享圖文／(本文由Dcard小仙女分享授權轉載) -文長慎入-我畢業於餐飲相關科系第一份工作就選擇跟科目比較有關的工作但當時每天被關在工廠裡10個小時，下班回家就只能直接洗洗睡完全沒有休閒娛樂可言，而且薪水也沒有因為我比較努力有增加覺得就算做得再多也不會有改變，也一點成就感都沒有於是待了1年我決定離職，開啟跟媽媽一起到夜市擺攤的生活 我的個性外向愛聊天常常把陌生人變成熟客、隔壁攤販也都變成好友這點讓我覺得很有成就感但講到收入就是依然沒有太多變化，而且還要看天吃飯就有想轉職業務工作試試看 某位熟客跟我說起他自己的業務工作他說現在很多業務基本沒底薪，就算有也真的頗少而且壓力很大，有可能會被自己上下階級的人包夾當然還有就是被搶業績的問題…所以大家很多都是人前一個樣人後一個樣聽完當下我只覺得很疑問…若是這樣為何還是有人想當業務啊…..??? 也有考慮想試試印象中收入不錯的房仲業業務雖然一查各個評價都超正反兩極但永慶有一直在講月薪5萬這件事很吸引我想去面試了解看看因為面試主管感覺不錯，薪水制度也真的有保障9個月沒騙人就決定嘗試試試 結果一待已經快3年XD回想從進來永慶的第一天公司派一位學長帶我、也安排教育訓練一開始店長就要我學會打電話拜訪客戶當時心裡還曾OS：該不會9個月要我不停打電話吧......？(真的超怕，我真的不想變成電話客服)結果在我進來後第二個月我還真的靠打電話找到第一個買方!!! 菜鳥當然是跑去跟店長還有前輩們求救他們很不藏私的教我怎麼去經營客戶而且在團隊大家的同心協力下短時間內一起努力找了很多很多資訊所以那次只花2個禮拜就幫這位客戶順利成交當下怎麼成交的？其實我也記不清楚了….只記得自己真的很開心也很感謝身邊有真的很用心帶我的前輩們 講了這麼多自己的故事我也想來回應一些關於自己工作方面 最常碰見、被問到的問題-以下內容不喜可以跳過- 彈性工時是真的嗎?是，這裡真的有新人適應的緩衝期。前2個月都18:30就下班，因為希望先訓練有效率在8小時內完成工作，2個月以後就是彈性排班制→可排09:00、10:00、13:00 上班，上滿8小時就能直接下班了~ 當然，業務不可能朝9晚6，且大多公司都責任制，自己的時間還是要自己懂得掌控了 真的是5萬給九個月嗎?是真的！而且9個月內有成交，還可以領業績獎金我第一年業績只做100多萬，結果第二年就做將近1000多萬的業績平均月收都比5萬還更多有人教+互相幫忙，其實學很快也很有成就感 當然在某段期間我也有卡關過但真的要不斷修正自己的方式，正向面對自己的問題也多請教學長姐的方法 可能也是因為這樣，我覺得我自己個性上變得更穩重而且也越能同理身邊的人 (畢竟得時常去同理思考客戶的需求)朋友和家人都說我變體貼了XD 有些部分也許是運氣，但我更相信的是自己要改變像我從害怕打電話到喜歡打電話，才因此結交到不少朋友自己的信用跟口碑也一一被建立起來現在都還會一直介紹自己的朋友的朋友給我服務了XD 所以說做業務到底好不好?我覺得純粹看大家用什麼心態看待自己的工作這張圖是我很喜歡的一個粉專和大家分享 在接近年底的今天，訂了下一階段的目標： 在未來幾年內，我也要跟學長姐一樣，有能力買下屬於自己的房子! 謝謝大家的觀看><圖文／(本文由Dcard小仙女分享授權轉載)工作甘苦談 | 面試經驗 | 樂在工作職務類別：不動產經紀人／營業員,國內業務人員國泰世華商業銀行-法金業務-面試經驗分享原標：2020 國泰ARM Program 面試心得(錄取)圖文／(本文由Dcard小仙女分享授權轉載) HI 大家好~有鑑於之前求職時，受到許多文章幫助，因此寫了這篇文章回饋(?)。 ●學歷背景：台北大學 金融與合作經營所 碩士，應為10806畢業，但貪玩跑去中國上海同濟大學交換了半年，延至10901畢業。●職場經驗：因高中大學就讀夜間部，白天皆在上班(打工實習)，因此在唸碩士前，有將近七年的工作經歷，產業經驗多集中於金融業。●證照：金融市場知識與職業道德、普業、高業、投信投顧業務員、金融科技力、信託、會丙、電丙(痾 跟要求的證照都沒啥關係...少壯不努力 老大徒傷悲呀QQ)●最終結果：錄取(final到取得offer約等2周)關卡：適性測驗+面試面試分為二階段、三次面試(一階2次，二階1次)，其中第二階段面試開始前會有小測驗。★提醒：因為有段時間了，很多印象模糊，我盡力恢復><少部分可能會記錯(如休息時間之類的)QQ 4/26 第一階段-1 雲端智慧面試不知道是不是受疫情影響，這次第一關使用的是雲端智慧面試，也是我人生第一次使用這樣的方式面試，人資會將智慧面試連結寄mail給你，自己找有空的時間進去連結，錄製面試，印象中有3-4題，題與題間，會給一點思考時間。1、自我介紹，並說明為何適合ARM? (30秒思考，2分鐘回答)2、忘了，原釀我><3、如果你是飯店業務，在疫情過後，你會如何推廣飯店(1分鐘思考，1分30秒回答，這個時間上不太確定) 5/8 第一階段-2 ZOOM視訊面試(看不太清楚到底有幾位，好像約莫3-4位?)1、自我介紹，並說明為何適合ARM?(類似於我第一次面試的題目2、說明3-5年內的職涯規劃?3、你認為業務需具備何種特質?★這次面完到接到final面試，大約等待一周！ 5/22 第二階段 現場面試(1-2位人資+3位長官)1、(測驗)抽新聞 (A4) 90秒閱讀 40秒 概述給長官聽 (我這題算是自己砸場，我太過於緊張，什麼重點都沒講到，支支嗚嗚，當時結束這題，真的眼淚都要滾出來，覺得ㄎ一了了阿......)2、自我介紹 約1分鐘3、為何轉職?(要強而有力的原因) (這題是有工作經驗的人機會都被問，我自己沒有被問到，原因下面會說)4、還有投哪些公司?上了選誰?5、過去工作經驗中，讓我印象最深刻的?學到甚麽? (我的背景比較特別，唸碩士前，有近七年的工作經驗，這些經驗大多都算是工讀與實習，算是非正式工作經驗，因此上面轉職原因，我就沒被問到，但有被問到過去的經驗中，我學到什麼，我舉了之前曾與RM、ARM出去訪客，言談之中看到的業務技巧。) ★小建議：這關要好好沉住氣，不要被長官一問就倒，保持微笑，聽到不了解的題目不要過於驚慌失措，告訴自己要冷靜一點。心得：今年受疫情影響，求職大不易，許多公司都有減招甚至是人事凍結的狀況，在等待offer的過程中，其實非常不安，甚至等到最後開始會否定自己，覺得自己是不是真的太爛、沒實力，所以一直沒等到消息，是不是該去找其他工作，先求有工作就好。好在從3月等到6月，皇天不負苦心人(?)，終於讓我在6/4終於等到國泰ARM offer(哭一波)，後來受訓期間，人資曾告訴我們，今年戰況超級激烈，700多封履歷，到最後僅有10來位正式錄取，聽完後，更慶幸自己當初有沉住氣，沒有灰心喪志到去隨便找一份工作，雖然等待超煎熬，但最終還是有了好結果(淚)。 ▲國泰ARM Programs，二年輪調各單位，五場內部考試，四張證照(初階授信、初階外匯、信託、衍生性金融商品)，算是很扎實的培訓過程。▲提醒各位，國泰履歷系統30分鐘會自動登出，可以先進去把題目複製下來，貼到word等地方寫，寫完再貼回去。▲證照部分，如果志向已定，可以趕快開始規劃時間去考，之後入職會比較輕鬆，不用跟我一樣要死不活XDDD。 祝福大家，都可以求得好職！ 圖文／(本文由Dcard小仙女分享授權轉載)工作甘苦談 | 面試經驗 | 樂在工作職務類別：不動產經紀人／營業員,國內業務人員遊戲橘子數位科技股份有限公司-通路業務專員-面試經驗分享北部有幾個很主要的園區，除了在台北市是以南港軟體園區、內湖科學園區之外，新北市則是以中和遠東世紀廣場、土城工業園區、三重湯城園區，到其近年的板橋遠東通訊園區為主要，今天想分享幾間我在中和遠東世紀廣場幾家電子業的面試過程，這個園區基本上是以電子科技業為主，不少大廠都在這邊設點，我和我業務朋友們都暱稱這裡叫做彩色大樓，因為他有分A到L棟，每一棟都有自己的玻璃顏色，但是常常有台北市來這裡拜訪客戶時，會搞不清楚哪一棟是哪一棟?後來我們都有教他們要以路名+顏色來認，比如:中連交叉口紫色L棟、中正路橘色B棟、連城路藍色J棟...等，不然通常第一次來的迷路率超高。遊戲橘子數位科技股份有限公司的通路業務專員他們現在總部已經在2016年6月搬到台北市內湖的新總部大樓了，現在是在新光瑞湖科技大樓，我那時面試時是在遠東世紀廣場黃色A棟，投遞履歷後，印像中還蠻快揪到電話面試通知，約好隔一天下午前往面試，人資會寄面試通知信給你，要先上網填寫公司的履歷，遊戲橘子的履歷非常特別，是一種遊戲概念的讓你填寫每一個內容。 面試的過程面試當日，先進行邏輯測驗筆試，這一個測驗我覺得真的有點需要認真思考，因為題目會描述一段文字，請你針對問題勾選「符合」~「不符合」，會有5個符不符合等級，所以提醒要認真寫，有時候會被文字誤導。填寫完之後才會帶你和業務部主管進行面試，自我介紹完後，主管有看我的履歷進行提問，會問大概求學的過程，過往的工作經歷等，也有問我懂不懂Oracle這個系統，我是很老實回答不會，但願意學習，此外有問我有沒有玩過遊戲橘子旗下任何一款遊戲，玩過的感想可否分享等。 面試結果錄取，兩天後接到錄取通知，之後人資會和你說明報到流程等須知。工作甘苦談 | 面試經驗 | 樂在工作職務類別：不動產經紀人／營業員,國內業務人員轉職小心得！真的要花很多時間和心力就目前來說，我的轉職過程是一好兩壞。壞的，都是跟長官鬧翻，而且是眾所皆知的那種，加上年輕氣盛，不爽不要待的那種心態，鬧翻一個星期內一定幫自己找好後路，接著閃電離職的那種。好的呢，就是目前這一次了，純粹是想挑戰自己，看看自己還有什麼能耐，再找好新公司之後，跟主管和平分手。我是雅雅，31歲，從畢業到現在，短短幾年的時間，轉職三次，現在這份是我第四份工作，從第一天開始，每天都是戰鬥。有些人覺得很累，但我卻很喜歡這種感覺，可能因為我很愛挑戰我的極限吧！我原本是電視台記者，每天都是不停的找新聞、拍新聞、寫新聞，坐在辦公室的時間加起來不到三小時，很適合我這種坐不住、愛蹦跳的個性。突然有一天，我卻突然覺得，我的工作好像變的乏味了，即使新聞天天不一樣，但我每天做的都是一樣的SOP，連稿子都是一樣的起承轉合，不需要10分鐘就可以寫完稿子，雖然在主管眼中這是優秀表現，但對我來說，我已經流於機器人模式，決定到此結束，開創一條新路。選來選去，我覺得我的個性最適合的是業務！跟記者一樣不用做辦公室，但面對不同客戶要規畫不同的案子，要開發別人談不下的廠商，而且我要做電視台業務，不要一般公司業務，這樣談下來的案子至少都是百來萬，光這個數字就能滿足我的成就感，這樣的工作實在太適合我了，挑戰性十足！只是到電視台當業務也沒那麼簡單，首先得先搞清楚電視台立場，公司討厭A，若我還傻傻去找A的子企業拉業務，簡直是笨蛋。我花了好多時間去了解目標公司的喜好，上網去搜尋最常合作廠商，再請同業幫忙打聽公司地雷，研究公司最可突破的產業，一切做好準備，勇敢前往面試，一副信心十足的模樣，配上我的流順應答，果然成功打動新公司主管，當場被錄取。事後，我跟原公司的主管提離職，也說明我的生涯規畫，她瞪大眼睛的說：「很少有人是因為想挑戰自我而離開，我祝福你，加油。」如今，我在新公司談下不少案子，也常提供一些資訊給原公司長官，兩邊都保持良好關係，這次應該可以算是轉職模範生了。工作甘苦談 | 面試經驗 | 樂在工作職務類別：不動產經紀人／營業員,國內業務人員汽機車及相關用品零售Part 2-汽車業務-工作甘苦原標：汽車業務工作分享Part 2圖文／(本文由Ryder分享授權轉載)前情提要：汽車業務工作分享Part 1話說前一篇聊到新車業務的收入，現在來說說業務會遇到的所有問題。基本上其他工作會遇到的職場問題，新車業務也會有，也有很多奇葩職場問題，只有新車業務獨有。先從業務到底會不會虧錢賣車來說好了，人家說賠錢的生意沒人做，但是... 在新車業務這個環境下還真的很多賠錢的，什麼情況下會賠錢： 前幾個月你已經業績不好被盯到牆壁上去了，主管已經告誡：「你再這樣下去可能會被淘汰掉唷」這時候月底出現了一個新客人，超級熱，這個月可以領牌。你差這一台就達標了，但是客戶拿了一張不知道哪裡來的菜單，也有可能是他自己憑空想像超越行情的菜單，一台要虧個1萬多塊，你會不會做？ 相信我！很多人懶趴捏著就給他簽下去了，然後就拿自己口袋的錢去換業績。 自己條件算錯，折價或是配件價格報錯。秉持著合約精神，客戶會跟你說這是合約簽好了，怎麼可以這樣改，你還是要含淚交車啊！！！ 不過還是有少數好客人願意體諒你讓你更改，但是... 客戶跟你簽約完，他想跟你凹價格他還是會繼續凹唷。客人問到更便宜的，想要退訂去其他地方買，你還是要退給他唷。不然就等0800，然後公司也會叫你退給他。因為公司也怕0800，基本上就是總代理掐著公司，公司掐著業務，客戶也掐著業務。你問我為什麼已經放到底價甚至有點虧錢了，還有可以問到更便宜的 ？相信我！總有業務口袋比你更深更缺業績。還有另外一種情況，很多公司都有條款，客人在A據點訂車後，其他據點不得再介入。就算介入業績還是算A據點的，退訂後要一段時間，才能再銷售給該客戶才算自己的業績。你說會有業務願意等那麼久的業績嗎？ 沒有，他單純只是做不到業績，想要喇臭客人而已。 明明就5萬的行情折扣，那個業務就是見不得人好，硬要跟客人說，你買貴了啦，我都折10萬欸！你說他真的能折10萬嗎？當然不行 因為他也不能碰這個業績，乾脆就很無聊的隨便報個價格，然後腦波弱的或是貪小便宜的客人就被牽著走了。 預防性超折結果拉不回來。一般來說公司給你5萬的折扣扣打，但是通常外面行情都會跑到6萬甚至7萬都有，也會有遇到更誇張的數字。不過大部分都是業務用話術或是黑心的方式在賣車，客人來看車，你乖乖照公司給你的報個5萬塊。除非客人沒有去比價，不然人家報個6萬，你覺得他還會回來找你買嗎？ 所以除非客戶你很有把握可以掌握好，他也不比價的（這年頭真的少） 不然一般我們也都會報超折，那多出來的1萬塊怎麼辦？哪裡來？ 當然還有很多可以拉回來的方式，這個以後真的入行就會學得到，但是請學好的壞的不要學。如果拉不回來呢？ 只好自己吞啦！ 所以很多銷售技巧不好，或是倒楣客人就什麼額外的東西都不要，只好自己默默承受，受不了的就會離職，代表你不適合這個工作。前面有說到，公司給的激勵獎金看得到不一定領得到，就是因為競賽期間大家都想衝量。人家開始把這筆獎金丟進去，你會不丟嗎？我是不會啦哈哈哈。你說賣車都要虧錢，怎麼還要繼續做？其實也不是每台都會虧錢，而且存活下來的業務，通常都有能力讓自己不虧錢。而且客戶黏著度又很好，打到這裡好累😔 如果有想到的之後再補充，年底了大家都在買車，今天有點小忙，之後再跟大家分享車界有什麼不公不義的地方，還有各種遇到的奇葩客戶 、還有奇葩業務...圖文／(本文由Ryder分享授權轉載)工作甘苦談 | 面試經驗 | 樂在工作職務類別：不動產經紀人／營業員,國內業務人員汽機車及相關用品零售Part 1-汽車業務-工作甘苦原標：汽車業務工作分享Part 1圖文／(本文由Ryder分享授權轉載)嗨👋大家好 我是個在汽車業界打滾幾年的小業務，我想應該很多人（尤其男生）畢業後都很想嘗試新車業務工作，因為大部分男生都很喜歡車子。但是我想說的是，熱情、理想跟現實上還是有一定的差距。很多人求職只看得到表面；公司只會跟你說願景，還有你可能可以得到的獎金、待遇，但是很多潛藏的問題，只有在裡面的人才能清楚的知道。一般新車業務年收入從40、50萬的到200、300萬的都有，但是只要你肯做，年薪超過100萬其實真的不難。但是也有很多不為人知的苦，以下就從各種面向，讓你清楚了解新車業務這個工作。💰收入新車業務的收入跟帳面上報稅的可能會有差距 這也就是為什麼銀行在徵信的時候 對於業務的收入都會稍微打折扣 稍後會說為什麼會有這樣的差距 而且很多都會預扣稅金起來 底薪 新車業務幾乎都有底薪的，但是他就真的只是底薪23800，還要扣掉勞健保。因為每個月都有基本要求台數，大部分新車公司都是3台左右，沒有達到呢？差1台扣2000-3000看公司 保險佣金 新車通常會伴隨著保險，會有新保（新車領牌的時候） + 續保（客戶第2.3.4...年繼續保）你以為保險佣金很高嗎？ 保險公司給公司的是一回事，通常公司給業務的大約7-9%。而且你還不能自己跑去外面投保，被抓到通常就是沒工作，所以基本上沒人敢這麼做。新人因為客戶少通常沒有續保，保險佣金看你賣的新車台數跟投保金額。假設你這個月賣3台，每台都跟你投保乙式約4萬好了，4萬*3台=12萬*7%=8400。別忘了這個也要扣稅喔，通常做了1-2年後，如果你的客戶基數多而且維繫的不錯，保險佣金一個月領2萬甚至更多都很正常。 保養跟鈑噴 車子賣出去了一定要保養。客戶回來保養公司就有利潤，所以要維繫好客戶，讓客戶進來原廠保養。因為新車還有保固問題，所以基本上客人保固期內都會回來保養。主要就是看你賣的車多不多，賣越多回來保養的客人自然就越多。車子在外面難免會有事故或碰撞，客戶回來做鈑噴也會有獎金。通常有保車體險的客戶，因為修車是保險公司出，也都很乾脆的回原廠。而且撞到修的金額通常很高，這部分的獎金可遇不可求啊！！！ 但是有些新車公司都只有鈑噴有獎金，保養的部分是沒有的，一般都在3-5%左右。通常第一年的獎金每個月都在3-5千打轉，之後就大約可以維持1-2萬左右。我最高還曾經連續3個月保修獎金領超過3萬，也是一筆豐厚且穩定的收入。 激勵獎金、季獎金、年終 激勵獎金通常會在競賽期間發放。大約是農曆7月前3個月，跟年底10月到農曆春節前。以上兩個時段算是車界的旺季，只要賣到指定台數或是指定車種都有。但是很有可能看得到吃不到，這個稍後會說到，季獎金有的公司有有的沒有，通常是你上一季賣的台數，依照公司規則去發季獎金：淡季2-5萬，旺季4-10萬左右。當然也有可能更少或更多，依照每個人賣的台數或公司制度不一樣。年終獎金落差就會很大，有的新車公司用年度台數算，有聽過一台100或300的，整年度你拼死拼活賣了100台，你的年終才1萬。加上底薪的年終，算一算大概4-6萬而已。但是有的公司福利制度比較好，年終一次發10.20萬，甚至Top業務或是主管領到50萬的也有。像我記得今年初過年的時候，我的季獎金跟年終還有一些獎金，零零總總大約領了快30萬，真的很好過年。 貸款獎金 一般來說新車公司都有跟銀行簽約，固定辦該家的貸款，一般特別的優惠利率或專案也只有有簽約才有。這裡的獎金基本上沒有，因為公司就規定你要用這間。but... 就是這個but... 你遇到了徵信條件很不好的客人，又要給你全額貸，又要拉長期數降低月付款，但是他又很想買車，銀行不會過的情況下，只能找外面的融資公司。利率雖然比較高，但是客戶以可過件貸款為主。這部分一件看貸款金額還有期數跟利率，從1萬-3萬都有可能。 新車單台獎金 這個基本上領不到，公司單台依照各車種不一樣，會有不一樣的獎金。比方説某休旅車給你5萬， 你通通不折價給客人，你這台就是賺5萬。但是通常你只會遇到要你折6萬.7萬的客人。 其他收入 業務還有其他收入，通常都是介紹同業或買賣中古車，或是改裝配件的部分，都會有紅包2000-10000，甚至你本錢夠自己抓二手車回來過手。但是這部分就很不一定，就不再另外說。 以上看到這邊，你是不是覺得汽車業務收入還不錯、很想嘗試看看？先等等！等我打完下一篇，跟你說完新車業務會遇到的所有苦難，還有這些錢什麼情況下會領不到。看完之後你還真的不怕死，那就來吧！汽車業務工作分享Part 2圖文／(本文由Ryder分享授權轉載)工作甘苦談 | 面試經驗 | 樂在工作職務類別：不動產經紀人／營業員,國內業務人員永慶房屋仲介股份有限公司-國內業務人員-工作甘苦原標：做業務到底好不好？真實經驗分享圖文／(本文由Dcard小仙女分享授權轉載) -文長慎入-我畢業於餐飲相關科系第一份工作就選擇跟科目比較有關的工作但當時每天被關在工廠裡10個小時，下班回家就只能直接洗洗睡完全沒有休閒娛樂可言，而且薪水也沒有因為我比較努力有增加覺得就算做得再多也不會有改變，也一點成就感都沒有於是待了1年我決定離職，開啟跟媽媽一起到夜市擺攤的生活 我的個性外向愛聊天常常把陌生人變成熟客、隔壁攤販也都變成好友這點讓我覺得很有成就感但講到收入就是依然沒有太多變化，而且還要看天吃飯就有想轉職業務工作試試看 某位熟客跟我說起他自己的業務工作他說現在很多業務基本沒底薪，就算有也真的頗少而且壓力很大，有可能會被自己上下階級的人包夾當然還有就是被搶業績的問題…所以大家很多都是人前一個樣人後一個樣聽完當下我只覺得很疑問…若是這樣為何還是有人想當業務啊…..??? 也有考慮想試試印象中收入不錯的房仲業業務雖然一查各個評價都超正反兩極但永慶有一直在講月薪5萬這件事很吸引我想去面試了解看看因為面試主管感覺不錯，薪水制度也真的有保障9個月沒騙人就決定嘗試試試 結果一待已經快3年XD回想從進來永慶的第一天公司派一位學長帶我、也安排教育訓練一開始店長就要我學會打電話拜訪客戶當時心裡還曾OS：該不會9個月要我不停打電話吧......？(真的超怕，我真的不想變成電話客服)結果在我進來後第二個月我還真的靠打電話找到第一個買方!!! 菜鳥當然是跑去跟店長還有前輩們求救他們很不藏私的教我怎麼去經營客戶而且在團隊大家的同心協力下短時間內一起努力找了很多很多資訊所以那次只花2個禮拜就幫這位客戶順利成交當下怎麼成交的？其實我也記不清楚了….只記得自己真的很開心也很感謝身邊有真的很用心帶我的前輩們 講了這麼多自己的故事我也想來回應一些關於自己工作方面 最常碰見、被問到的問題-以下內容不喜可以跳過- 彈性工時是真的嗎?是，這裡真的有新人適應的緩衝期。前2個月都18:30就下班，因為希望先訓練有效率在8小時內完成工作，2個月以後就是彈性排班制→可排09:00、10:00、13:00 上班，上滿8小時就能直接下班了~ 當然，業務不可能朝9晚6，且大多公司都責任制，自己的時間還是要自己懂得掌控了 真的是5萬給九個月嗎?是真的！而且9個月內有成交，還可以領業績獎金我第一年業績只做100多萬，結果第二年就做將近1000多萬的業績平均月收都比5萬還更多有人教+互相幫忙，其實學很快也很有成就感 當然在某段期間我也有卡關過但真的要不斷修正自己的方式，正向面對自己的問題也多請教學長姐的方法 可能也是因為這樣，我覺得我自己個性上變得更穩重而且也越能同理身邊的人 (畢竟得時常去同理思考客戶的需求)朋友和家人都說我變體貼了XD 有些部分也許是運氣，但我更相信的是自己要改變像我從害怕打電話到喜歡打電話，才因此結交到不少朋友自己的信用跟口碑也一一被建立起來現在都還會一直介紹自己的朋友的朋友給我服務了XD 所以說做業務到底好不好?我覺得純粹看大家用什麼心態看待自己的工作這張圖是我很喜歡的一個粉專和大家分享 在接近年底的今天，訂了下一階段的目標： 在未來幾年內，我也要跟學長姐一樣，有能力買下屬於自己的房子! 謝謝大家的觀看><圖文／(本文由Dcard小仙女分享授權轉載)工作甘苦談 | 面試經驗 | 樂在工作職務類別：不動產經紀人／營業員,國內業務人員國泰世華商業銀行-法金業務-面試經驗分享原標：2020 國泰ARM Program 面試心得(錄取)圖文／(本文由Dcard小仙女分享授權轉載) HI 大家好~有鑑於之前求職時，受到許多文章幫助，因此寫了這篇文章回饋(?)。 ●學歷背景：台北大學 金融與合作經營所 碩士，應為10806畢業，但貪玩跑去中國上海同濟大學交換了半年，延至10901畢業。●職場經驗：因高中大學就讀夜間部，白天皆在上班(打工實習)，因此在唸碩士前，有將近七年的工作經歷，產業經驗多集中於金融業。●證照：金融市場知識與職業道德、普業、高業、投信投顧業務員、金融科技力、信託、會丙、電丙(痾 跟要求的證照都沒啥關係...少壯不努力 老大徒傷悲呀QQ)●最終結果：錄取(final到取得offer約等2周)關卡：適性測驗+面試面試分為二階段、三次面試(一階2次，二階1次)，其中第二階段面試開始前會有小測驗。★提醒：因為有段時間了，很多印象模糊，我盡力恢復><少部分可能會記錯(如休息時間之類的)QQ 4/26 第一階段-1 雲端智慧面試不知道是不是受疫情影響，這次第一關使用的是雲端智慧面試，也是我人生第一次使用這樣的方式面試，人資會將智慧面試連結寄mail給你，自己找有空的時間進去連結，錄製面試，印象中有3-4題，題與題間，會給一點思考時間。1、自我介紹，並說明為何適合ARM? (30秒思考，2分鐘回答)2、忘了，原釀我><3、如果你是飯店業務，在疫情過後，你會如何推廣飯店(1分鐘思考，1分30秒回答，這個時間上不太確定) 5/8 第一階段-2 ZOOM視訊面試(看不太清楚到底有幾位，好像約莫3-4位?)1、自我介紹，並說明為何適合ARM?(類似於我第一次面試的題目2、說明3-5年內的職涯規劃?3、你認為業務需具備何種特質?★這次面完到接到final面試，大約等待一周！ 5/22 第二階段 現場面試(1-2位人資+3位長官)1、(測驗)抽新聞 (A4) 90秒閱讀 40秒 概述給長官聽 (我這題算是自己砸場，我太過於緊張，什麼重點都沒講到，支支嗚嗚，當時結束這題，真的眼淚都要滾出來，覺得ㄎ一了了阿......)2、自我介紹 約1分鐘3、為何轉職?(要強而有力的原因) (這題是有工作經驗的人機會都被問，我自己沒有被問到，原因下面會說)4、還有投哪些公司?上了選誰?5、過去工作經驗中，讓我印象最深刻的?學到甚麽? (我的背景比較特別，唸碩士前，有近七年的工作經驗，這些經驗大多都算是工讀與實習，算是非正式工作經驗，因此上面轉職原因，我就沒被問到，但有被問到過去的經驗中，我學到什麼，我舉了之前曾與RM、ARM出去訪客，言談之中看到的業務技巧。) ★小建議：這關要好好沉住氣，不要被長官一問就倒，保持微笑，聽到不了解的題目不要過於驚慌失措，告訴自己要冷靜一點。心得：今年受疫情影響，求職大不易，許多公司都有減招甚至是人事凍結的狀況，在等待offer的過程中，其實非常不安，甚至等到最後開始會否定自己，覺得自己是不是真的太爛、沒實力，所以一直沒等到消息，是不是該去找其他工作，先求有工作就好。好在從3月等到6月，皇天不負苦心人(?)，終於讓我在6/4終於等到國泰ARM offer(哭一波)，後來受訓期間，人資曾告訴我們，今年戰況超級激烈，700多封履歷，到最後僅有10來位正式錄取，聽完後，更慶幸自己當初有沉住氣，沒有灰心喪志到去隨便找一份工作，雖然等待超煎熬，但最終還是有了好結果(淚)。 ▲國泰ARM Programs，二年輪調各單位，五場內部考試，四張證照(初階授信、初階外匯、信託、衍生性金融商品)，算是很扎實的培訓過程。▲提醒各位，國泰履歷系統30分鐘會自動登出，可以先進去把題目複製下來，貼到word等地方寫，寫完再貼回去。▲證照部分，如果志向已定，可以趕快開始規劃時間去考，之後入職會比較輕鬆，不用跟我一樣要死不活XDDD。 祝福大家，都可以求得好職！ 圖文／(本文由Dcard小仙女分享授權轉載)工作甘苦談 | 面試經驗 | 樂在工作職務類別：不動產經紀人／營業員,國內業務人員遊戲橘子數位科技股份有限公司-通路業務專員-面試經驗分享北部有幾個很主要的園區，除了在台北市是以南港軟體園區、內湖科學園區之外，新北市則是以中和遠東世紀廣場、土城工業園區、三重湯城園區，到其近年的板橋遠東通訊園區為主要，今天想分享幾間我在中和遠東世紀廣場幾家電子業的面試過程，這個園區基本上是以電子科技業為主，不少大廠都在這邊設點，我和我業務朋友們都暱稱這裡叫做彩色大樓，因為他有分A到L棟，每一棟都有自己的玻璃顏色，但是常常有台北市來這裡拜訪客戶時，會搞不清楚哪一棟是哪一棟?後來我們都有教他們要以路名+顏色來認，比如:中連交叉口紫色L棟、中正路橘色B棟、連城路藍色J棟...等，不然通常第一次來的迷路率超高。遊戲橘子數位科技股份有限公司的通路業務專員他們現在總部已經在2016年6月搬到台北市內湖的新總部大樓了，現在是在新光瑞湖科技大樓，我那時面試時是在遠東世紀廣場黃色A棟，投遞履歷後，印像中還蠻快揪到電話面試通知，約好隔一天下午前往面試，人資會寄面試通知信給你，要先上網填寫公司的履歷，遊戲橘子的履歷非常特別，是一種遊戲概念的讓你填寫每一個內容。 面試的過程面試當日，先進行邏輯測驗筆試，這一個測驗我覺得真的有點需要認真思考，因為題目會描述一段文字，請你針對問題勾選「符合」~「不符合」，會有5個符不符合等級，所以提醒要認真寫，有時候會被文字誤導。填寫完之後才會帶你和業務部主管進行面試，自我介紹完後，主管有看我的履歷進行提問，會問大概求學的過程，過往的工作經歷等，也有問我懂不懂Oracle這個系統，我是很老實回答不會，但願意學習，此外有問我有沒有玩過遊戲橘子旗下任何一款遊戲，玩過的感想可否分享等。 面試結果錄取，兩天後接到錄取通知，之後人資會和你說明報到流程等須知。工作甘苦談 | 面試經驗 | 樂在工作職務類別：不動產經紀人／營業員,國內業務人員工作適配度我適合這份工作嗎?智慧適配指數根據履歷表的填寫狀況，智慧分析您與工作的適配程度登入後即可查看相似工作國內業務人員★薪優 健康快樂生技股份有限公司月薪70,000台北市大同區月薪37K~150K│傑昇通信擴大獵才│門市銷售人員-北市全區 (傑昇通信)傑升通信股份有限公司月薪37,000 ~ 100,000台北市大同區行銷業務專員(大同分公司) 震旦集團_金儀股份有限公司月薪35,000 ~ 50,000台北市大同區推薦課程英語會話力強化班－ 全額補助 貿易英文書信與電子郵件書寫技巧班 新多益聽力與閱讀培訓班 新多益題型解析與應考技巧班 美語融入幼兒園教學及例行性活動規劃設計 多益考高分，文法必勝解題攻略工作瀏覽記錄清除創造高薪~超級業務二十一世紀不動產_閎展不動產開發有限公司找工作超嗨找工作超嗨 求職會員服務中心 週一 ~ 週五08:30 ~ 21:00，週六、週日、國定假日09:00 ~ 17:00電話:(02)8787-1111轉8 傳真:(02)5550-111124小時免付費申訴專線:0800-09-1111E-mail：support@staff.1111.com.tw求職服務找工作 打工兼職 高薪職缺 行銷企劃進修資訊找進修 留學遊學 語言學習 學位進修好站連結幸福企業 產經新聞 外商專區創業加盟 薪資公秤 工作經驗談 工作職務百科找工作超嗨 版權所有© hiwork Job Bank All Rights Reserved. | 聯絡我們"
