"리얼잡[닫기] 오늘하루 보지않습니다.Toggle navigation채용정보인재정보로그인개인회원 가입|채용공고 등록전체공인중개사부동산실장부동산여실장부동산팀장중개보조원분양상담사분양영업사원분양영업팀장분양본부장전체 공인중개사 부동산실장 부동산여실장 부동산팀장 중개보조원 분양상담사 분양영업사원 분양영업팀장 분양본부장지원합니다.	근무형태정규직	경력신입학력사항대학교졸	급여형태기본급+인센티브	성별여성	출생년도1978	희망직종부동산실장 / 부동산여실장	희망근무지경기 시흥시 / 인천 남동구자기소개10여년 전, 서울 이태원의 외국인전문렌트사무소에서 잠깐 보조로 일을 했었으나 부동산 영업에 대해서는 많이 배우지도 못하고 부동산업종에 대한 회의감만 느끼고 떠났었습니다. 그 후 세월이 흘러 공인중개사에 대한 인식도 변하고 부동산의 중요함을 깨달으면서 다시 관심을 갖기 시작했으나 투자도 영업도 매우 어렵기만 합니다. 베테랑 분들은 어떻게 부동산을 분석하시는지, 또 어떻게 고객을 만나고, 어떻게 고객관리를 하고 홍보를 하는지 꾸준히 공부하고 관찰하고 질문하면서 저만의 영업법과 투자법을 만들고 싶습니다. 저는 모르는 것이 너무 많아 배울 것이 정말 많습니다. 우선 부동산 전반에 대한 지식과 실무를 익히는 것부터 시작해서 사무실 분들과 소통하고, 보조하며 같이 맞춰 가는 것이 가장 중요하다고 생각합니다. 읽어주셔서 감사 드리고 연락 주셔서 귀중한 면접 기회가 있길 희망합니다. 좋은 인연으로 이어지길 바랍니다. (덧붙여서) 어린 아이들이 있는 관계로, 오후 6시에는 퇴근해야 하는 상황입니다. 그러나 이를 만회하기 위해 항상 효율적으로 일하는 방법을 찾아 일이 엉키는 일 없이 깔끔하게 정리하며 효율적으로 일하도록 노력하겠습니다. 부동산 업무를 처음 시작하는 사람으로서 사무실 영업을 지원하고 영업을 배우는 일에도 부단히 노력하겠습니다.	관련 인재자박수웅13공인중개사경력 : 0년 0 개월kim6****공인중개사경력 : 0년 0 개월손요셉공인중개사경력 : 0년 0 개월거친남자공인중개사경력 : 0년 0 개월찜하기김지숙연락처이메일 문의	이메일best_eeum@daum.net×약관 및 개인보호 정책×로그인이메일이메일 저장비밀번호로그인KAKAO FACEBOOK NAVER회원가입×회원가입이름이메일비밀번호비밀번호 확인약관 보기 약관 동의회원가입KAKAO FACEBOOK NAVER© 2017 리얼소프트. All Rights Reserved. REALSOFT | 사업자등록번호: 105-10-49383 | 개인정보 관리책임자 : 강대중주소 : 서울시 금천구 서부샛길 606 (가산동 543-1) 대성디폴리스지식산업센터 A동 2010호대표 : 김경선,강대중 전화 : 1566-2395 팩스 : 02-6974-1115 메일 : master@realsoft.co.kr"
