"현대엘리베이터(주) 면접질문 - 신입공채 | 잡코리아통합검색취소초기화검색최근 검색어인기 검색어최근검색어가 없습니다.자동저장 ON전체삭제성공! 취업툴학점변환기 연봉계산기 퇴직금계산기 글자수검사 맞춤법검사2021.01.20 기준개인회원 메뉴개인회원 정보이력서 사진로그인 링크로그인회원가입 링크아직 회원이 아니세요?개인회원 서비스최근 본 채용정보최근 본 채용정보가 없습니다.직무/산업 채용정보지역별 채용정보신입공채잡코리아 모바일 앱잡코리아알바몬앱채용관리앱게임잡기타 서비스전체보기고객센터로그인JOBKOREAjobkorea 인적성·면접후기공유하기메인으로인적성 면접후기 상세현대엘리베이터(주)관심기업 추가전체 채용시기 2015년 하반기 2014년 하반기 2014년 상반기 2013년 하반기 2013년 상반기1건 인적성후기15건 면접질문9건 면접후기1건 최종합격후기면접 질문 리스트면접전체인성면접일반면접2015년 하반기 신입 인성면접 설치·정비·A/S 지방에서도 근무를 해야 하는데, 잘 하실 수 있으십니까?2015년 하반기 신입 인성면접 설치·정비·A/S 직무가 사무직인데, 설치관리라 현장에서 주로 업무를 많이 하실 텐데 잘 하실 수 있으십니까?목록 보기‘현대엘리베이터(주)’ 채용시기별 후기2015년 하반기1건인적성후기5건면접질문2건면접후기1건최종합격후기2014년 하반기-건인적성후기2건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2014년 상반기-건인적성후기6건면접질문3건면접후기-건최종합격후기2013년 하반기-건인적성후기-건면접질문2건면접후기-건최종합격후기2013년 상반기-건인적성후기2건면접질문1건면접후기-건최종합격후기‘현대엘리베이터(주)’ 진행 중인 채용공고부문별 신입 및 경력 상시 모집(지원) 신입·경력 대졸↑ 서울 외 상시채용스크랩부문별 신입 및 경력 상시 모집(기획) 신입·경력 대졸↑ 서울 외 상시채용스크랩부문별 신입 및 경력 상시 모집(재무) 신입·경력 대졸↑ 서울 외 상시채용스크랩부문별 신입 및 경력 상시 모집(기술지원) 신입·경력 대졸↑ 서울 외 상시채용스크랩부문별 신입 및 경력 상시 모집(품질) 신입·경력 대졸↑ 서울 외 상시채용스크랩부문별 신입 및 경력 상시 모집(설계) 신입·경력 대졸↑ 서울 외 상시채용스크랩부문별 신입 및 경력 상시 모집(R&D) 신입·경력 대졸↑ 서울 외 상시채용스크랩부문별 신입 및 경력 상시 모집(해외영업) 신입·경력 대졸↑ 서울 외 상시채용스크랩부문별 신입 및 경력 상시 모집(국내영업/서비스영업) 신입·경력 대졸↑ 서울 외 상시채용스크랩부문별 신입 및 경력 상시 모집 신입·경력 대졸↑ 서울 외 상시채용스크랩더보기‘현대엘리베이터(주)’ 다른 취업정보합격스펙합격자소서최근 합격자 정보2015년 하반기 합격 사무·총무·법무서울4년 법학과학점 4.31토익 950점토익스피킹 -오픽 -외국어(기타) -자격증 -해외경험 -인턴 -수상내역 -교내/사회/봉사 -현대엘리베이터(주) 합격자 분석 자세히보기2017년 상반기 인턴 생산·제조·설비·조립 귀하의 성장 과정을 기술하시오. 저의 생활신조는 `현재에 집중하며 미래를 지향하자`는 것입니다. 군 제대 후에 대학 복학을 할 때 설정한 목표는 학점을 떨어뜨리지 않고 올리는 것이었으며, 제힘으로 장학금을 받으며 졸업을 하기로 마음먹었습니다. 2년 동안 군대에서 군 복무를 하며 전공 서적에 대해서는 한 번도 들여다보지 않은 저에게 전공 수2015년 하반기 신입 제품·서비스영업 귀하의 성장 과정을 기술하시오.[500자] [커뮤니케이션 능력을 갖춘 인재] 30년 동안 주류 유통업을 하신 아버지의 슬하에서 ‘커뮤니케이션의 중요성’을 배우며 영업인으로서 꿈을 키워왔습니다. 특히, SK 주유소 아르바이트 경험을 통해 갈등 상황을 중재한 적이 있습니다. 어느 날, 고급 승용차를 탄 손님과 함께 일하는 동료 사이에 분쟁이 일어났습니2015년 하반기 신입 자동차·조선·기계 귀하의 성장 과정을 기술하시오. (30자~500자) 배려를 바탕으로 커지는 자신감과 신뢰 어머니께서는 남들을 배려하는 삶을 사는 것이 행복하다고 말씀해주셨습니다. 또래 관계에서도 배려는 저의 생활에 근간이 되었습니다. 덕분에 학창시절 내내 회장을 경험하면서 어머님의 가르침이 저의 강점이 되었습니다. 고등학교 2학년 때 담임 선생님께서는 “회장은 해야현대엘리베이터(주)직원들의 전공은 무엇일까요?1 기계공학과2 경영학과3 전자공학과더보기스크랩되었습니다.관심기업이추가되었습니다.공유하기카카오톡 라인 페이스북 메일전송URL복사닫기URL 복사가 완료되었습니다.함께 만드는 신입공채무엇이든 이야기해주세요맨 위로"
