"Декоративно-прикладные работы - услуги в Ангарске | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Ремонт и строительство / Декоративно-прикладные работыДекоративно-прикладные работы в АнгарскеНайдено 10 исполнителейПавел КисиевУдаленноИзготовление скульптурпо договорённостиПоказать контактыПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыСоздать услугуУзнать подробнееИгорь ИвановГотов приехатьУдаленноГончарные изделияпо договорённостиПоказать контактыАлександр ХарунинРостов-на-ДонуГотов приехатьОказывает услуги по адресуУдаленноУкладка дикого камня.Оформление в багетпо договорённостиПоказать контактыЯна КобылянскаяГотов приехатьУдаленно20 лет стажа в реставрации дворцов и церквей. Ведение позолотных работ таких как иконостасы и интерьеры в домах и квартирах. Объекты: Екатерининский ... В профиль дворец (золочение трех антикамер и купала, реставрация тронного зала), Феадоровский собор (золочение иконостасов и купола), Новоиерусамский монастырь в г. Истра (золочение и реставрация иконостасов и купалов), Новодевичий монастырь в Москве (золочение иконостасов) и т. д. а так же множество частных заказов. Выполняем самые сложные выды золочения, имеем аттестацию Минкульта.Резьба по дереву30 000 руб. / метрХудожественная резьба30 000 руб. / метрПоказать контактыАлексей ТарасовКрасноярск, Советский район, микрорайон Северный, улица Водопьянова, 2Готов приехатьОказывает услуги по адресуУдаленноИзготовление изделий для наружной рекламы (вывески, таблички, баннеры), любых от обычных до самых сложных с наличием световых конструкций; изготовление ... В профиль необычной мебели для дома, кафе и аксессуаров к ней; изготовление сувениров, оригинальнейшей упаковки из дерева, пластика и других материалов и многое другое.Все изделия - по индивидуальным заказам, по макету заказчика или могу предложить свою идею и создать макет.Мастерская работает в любое время, удобное для заказчиков.Имеется портфолио и отзывы от благодарных клиентов, - владельцев магазинов, кафе, других организаций и, конечно моих дорогих частных заказчиков.Резьба по деревупо договорённостиПоказать контактыВладимир ЧураковУдаленноЗдравствуйте! Меня зовут Владимир. Я долгое время работаю с натуральным камнем в Москве. Сделал много проектов интерьеров где присутствует натуральный ... В профиль камень. Эти проекты с использованием мрамора, гранита, оникса являются моей специализацией. Поэтому я выполню Ваш заказ на самом высоком уровне.Изготовление скульптурпо договорённостиПоказать контактыВиктор СавинУдаленноСоздаю макеты парусных кораблей для парков, дворов, приусадебных участков, офисов.В Новороссийске в центральном парке каждый посетитель желает ... В профиль сфотографироваться на фоне серии моих кораблей.Изготовление скульптур для сада100 000 руб. / услугаПоказать контактыАлексей ЧипизубовУдаленноРеализация камней, брусчатки, стеклянных банок, декоративных кирпичей СВЕТЯЩИХСЯ В ТЕМНОТЕ без электричества. Покрытие ваших предметов в г. Иркутске.Изготовление скульптур20 000 руб. / метрПоказать контактыНикита ПетрусевичУдаленноИзготавливаю из вспененного пенополистирола интерьерные вывески для салонов, студий красоты, бутиков и магазинов. Изготавливаю фамильные гербы и ... В профиль монограммы для свадеб. И многое другое.Художественная резьба1 600 руб. / услугаПоказать контактыВладимир ШалюхинУдаленноРезьба по деревуРезьба по дереву5 000 руб. / услугаПоказать контактыБыстрые фильтрыОчиститьСпециальностиДекоративно-прикладные работыРезьба по дереву3Изготовление скульптур3Художественная резьба2Гончарные изделия1Изготовление скульптур для сада1Ещё 1РегионыАнгарскВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
