"BottenjobbHem	Om oss	Tjänster	Plastskador	Material	Grundstötning	Omlackering	Bottenjobb	Installation och montage	Övriga arbeten	Kontakt	Hem	Om oss	Tjänster	Plastskador	Material	Grundstötning	Omlackering	Bottenjobb	Installation och montage	Övriga arbeten	Kontakt	BottenjobbNär bottenfärgen har börjat flagna, fukt har trängt in i båtbotten eller bordsgenomföringar behöver bytas kan du vända dig till oss. Med över 30 år i branschen och en genuin omtanke för dig som båtägare utför vi arbeten av högsta kvalitet. Vi samarbetar med alla försäkringsbolag.Dags för bottenjobb?Om din båtbotten börjar se ut som ett molnlandskap är det hög tid att du kommer till oss. Det innebär att bottenfärgen är på väg av och att vi behöver skrapa av det som återstår innan vi målar om den. Eftersom vi både har en lång erfarenhet och exemplariska förutsättningar på Svinninge Marina, kan du förvänta dig en båtbotten som ser som ny ut. Ett annat problem som kan uppstå är att fukt tränger in i båtbotten och skapar en blåsbildning. Då måste all bottenfärg och gelcoatyta avlägsnas innan man lägger nytt och snyggar till båten.​​​​​​​BordsgenomföringarNär genomföringarna i en båt blir dåliga behöver man byta till nya och fräscha. Annars kan allt från mindre funktionaliteter till något så grundläggande som att hålla båten flytande påverkas. Vi byter bland annat ut mässinggenomföringarna som monteras på båtbotten för att se till att allt fungerar som det ska. Det behöver ske ungefär var femte år för optimal prestanda.Med miljön i åtankeNär man jobbar med den här typen av uppdrag är säkerhet och miljötänk två väldigt viktiga punkter. Vi utför alla våra arbeten med minsta möjliga miljöpåverkan, enligt alla miljörestriktioner från kommunen och Svinninge Marina. Marinan var en av de första i Sverige som tilldelades den internationella miljöutmärkelsen Blå Flagg för det miljötänk som genomsyrade verksamheten. Den bottentvättstation som finns på marinan samlar in det miljöfarliga spolvattnet och renar det.Våra medarbetare använder sig alltid av noggrant utvald skyddsutrustning.Behöver ni hjälp?Plastskador & Montage i Waxholm​​​​​​​Allt som kan hända med en båt finns vi här för att hjälpa dig med. Grunstötning? Repor? Hack? Inga problem. Vi ser till att du känner dig trygg genom hela processen fram till ett exemplariskt resultat. Sedan 1989 har vi hjälpt kunder.Kontakt​​​​​​​​​​​​​​plastskador@plastskador.seSvinninge Marina 18492​​​​​​​184 92 ÅkersbergaCopyright Plastskador & Montage i Waxholm 2019​​​​​​​Producerad av Pinevision Designstudio"
