"【唐山智通仪表技术有限公司招聘程序开发】迁西人才网唐山智通仪表技术有限公司招聘程序开发首 页品牌招聘招聘公告最新职位职位搜索最新简历职场资讯您当前的位置：迁西人才网 >> 迁西县招聘信息 >> 迁西县程序开发招聘信息 >> 唐山智通仪表技术有限公司招聘程序开发程序开发面议工作性质：全职更新时间：2021-01-06共有0人投递简历微信分享职位公司名称：唐山智通仪表技术有限公司职位类别：软件工程师/程序员招聘人数：2人学历要求：本科工作经验：三年以上年龄要求：不限性别要求：不限工作地区：唐山-丰南区截止时间：2021-03-16联 系 人：闫广瑞联系电话： 031581****查看完整号码职位描述：熟悉sql数据库设计，手机客户端app软件、小程序开发，电脑客户端的软件开发。申请职位迁西人才网提醒您：在签订合同之前，以各种理由收取非正规费用（押金、服装费、报名费、体检费等）均有骗子嫌疑，请提高警惕。以上唐山智通仪表技术有限公司招聘程序开发信息来自迁西人才网（迁西县地区找工作，发布招聘信息的迁西人才网,招聘网，人才市场。迁西人才招聘网.找工作.求职网站），请在电话联系时说明是在迁西人才网看到此招聘信息，效果会更好！本内容地址：http://qx.rczp.org/zhiwei/job-29894.html转载请注明为您推荐相关招聘信息初级程序员4501-6000唐山-滦南县 | 大专 | 不限性别 | 1人 | 三年以上1-23工程师面议唐山-路南区 | 不限学历 | 不限性别 | 10人 | 三年以上1-18前端技术人员3000无--50000唐山-遵化市 | 不限学历 | 不限性别 | 20人 | 三年以上1-16PHP程序员3500唐山-路南区 | 不限学历 | 不限性别 | 5人 | 三年以上1-9软件工程师2000以上唐山-唐海县 | 本科 | 不限性别 | 2人 | 三年以上1-2移动开发工程师助理4000――6000唐山-路北区 | 本科 | 不限性别 | 1人 | 三年以上1-1为您推荐更多：唐山程序开发招聘信息唐山丰南区程序开发招聘信息唐山智通仪表技术有限公司所属行业：仪器/仪表/工业自动化/电气所在地区：河北-唐山-丰南区企业性质：私营企业成立时间：2016年注册资金：1000万元员工人数：10-50人唐山智通仪表技术有限公司成立于2016年8月，注册资金1000万元，坐落在唐山市丰南区高新技术产业开发区内。是一家集开发、生产、销售为一体的高新技术企业。主要产……查看完整介绍>>本企业职位列表销售经理面议大专2人主要是智能电表、智能水表、充电桩等产品的销售，包含线上销售和线下销售。...技术部工程师面议大专2人1、技术部工程职位要求电气自动化专业，机电一体化等相关专业，具有熟练的...技术支持工程师面议中专2人要求熟练使用电脑，具有电子线路或者电工专业知识者优先。...热门职位热门地点地区招聘丰南区招聘丰润区招聘开平区招聘古冶区招聘高新区招聘南堡招聘曹妃甸招聘京唐港招聘遵化市招聘玉田县招聘乐亭县招聘唐海县招聘滦州市招聘滦南县招聘迁西县招聘迁安市招聘网站介绍收费标准广告报价客服中心求职防骗帮助中心媒体报道留言反馈HR工具箱网站地图客服电话：13933456951联系手机：10740710客服QQ：10740710招聘网站诚信承诺书版权所有©2021 唐山人才网(迁西人才网,迁西人才网,招聘网，人才市场。迁西人才招聘网.找工作.求职)地址：唐山市路南区找迁西县人才网最新招聘信息,迁西县人事人才网,迁西县招聘信息,迁西县招工信息上迁西人才网网站备案号：关注微信公众号访问手机版本"
