"Маркер водостійкий JOBMAX, чорний, 0.6 мм купити в Україні | База КанцтоварівКупити канцтовари оптом і в роздріб з безкоштовною доставкою! Великі знижки на великі замовлення ПЕРЕГЛЯНУТИПро насРозгорнутий каталогОплата та доставкаГарантіїВідгукиКонтактиUAHUSDEURВхідРеєстраціяМагазин канцелярії - База канцтоварів+38 (099) 209-80-88 +38 (050) 523-88-17+38 (096) 558-36-96 Замовити зворотній дзвінокКошик 0 0 грн.Всі категоріїВсе категорииПаперова продукціяПапірОфісний папірПапір кольоровий, картон кольоровийПапір для нотатокПапір для кресленняПапір креповий (гофрований)Папір з клейким шаромФотопапірЩоденникиБлокнотиПланінгиКонвертиЦінникиЕтикетки та касова стрічкаКниги обліку, канцелярські книгиКалендаріПисьмове приладдяДля письмового приладдяТренажери для письмаСтрижніЧорнило, ТушРучкиОлівціКоректораМаркериОфісОфісні дрібниціБокси для архівації, архівні коробиВитратні матеріали для ламінатораВитратні матеріали для брошурувальникаБіндериБейджиІдентифікатори ключівКнопки, скріпки, шпилькиКлей канцелярськийЛотки, стакани, підставки, відраНожиці, ножі канцелярськіПапки, портфелі пластиковіРоздільники сторінокГумки для грошейПодушки для змочування пальцівСтеплери, дироколиЧистячі серветкиСкотчСкоби для степлерівФайлиШтемпельна фарбаІнші товари для офісуВізитниціДошки та комплектуючіІнформаційні табличкиНастільні канцелярські набориОфісна техніка та обладнанняЕргономіка робочого місцяШколаСловникиГлобусиАльбоми, папір для акварелі та планшети для графікиГотовальні та циркуліКалькуляториФарбиКистіКінетичний пісокКлей для лизунів (слаймів)ЛастикиЛінійкиКрейдаФломастериОбкладинки, підкладки, папкиПалітраПластилінЗошитиСтругачкиТубусиФартухи для праціНабори для навчання рахунку і письмуДля уроків музикиРюкзаки та пеналиРюкзаки, ранці шкільніРанці молодіжні, міські та ділові рюкзакиМішки для взуттяПеналиМолодіжні сумкиЧохли для планшетівДля творчостіПастель, фарби для гримуЗаготовки для листівокРозмальовки антистресРезиночки для плетіння Loom BandsТовари для квілінгуНабори для творчостіПолотна розмальовкиПодарункиПодарункові набориРучки подарунковіГаманці, портмонеРізнеБанківські приналежностіМотузки, шпагатКлючниціЛупиНаклейкиНоворічні товариУкраїнська символікаФотошпалериФоторамкиЕтикет пістолетСкриньки для грошейЗнайтиСвыше 8000+товаров в каталогеДоставкапо всій УкраїніПаперова продукціяПаперова продукціяПапірОфісний папірПапір кольоровий, картон кольоровийПапір для нотатокПапір для кресленняПапір креповий (гофрований)Папір з клейким шаромФотопапірКонвертиЦінникиЕтикетки та касова стрічкаЩоденникиБлокнотиПланінгиКниги обліку, канцелярські книгиКалендаріСпецпропозиція-5%Ежедневник дат. 2020 SIENNA, A5, 336 стр., сине-желтый276.8 грн.263 грн.Письмове приладдяПисьмове приладдяДля письмового приладдяТренажери для письмаСтрижніЧорнило, ТушРучкиОлівціКоректораМаркериКращий вибірРучка шариковая SH-555 черная1.8 грн.ОфісОфісОфісні дрібниціБокси для архівації, архівні коробиВитратні матеріали для ламінатораВитратні матеріали для брошурувальникаБіндериБейджиІдентифікатори ключівКнопки, скріпки, шпилькиКлей канцелярськийЛотки, стакани, підставки, відраНожиці, ножі канцелярськіПапки, портфелі пластиковіРоздільники сторінокГумки для грошейПодушки для змочування пальцівСтеплери, дироколиЧистячі серветкиСкотчСкоби для степлерівФайлиШтемпельна фарбаІнші товари для офісуВізитниціДошки та комплектуючіІнформаційні табличкиНастільні канцелярські набориОфісна техніка та обладнанняЕргономіка робочого місцяЗнижкиLow price!-12%Магниты для доски \" Пегашка\" 8 шт.24.2 грн.21.2 грн.ШколаШколаСловникиГлобусиАльбоми, папір для акварелі та планшети для графікиГотовальні та циркуліКалькуляториФарбиКистіКінетичний пісокЛастикиЛінійкиКрейдаКлей для лизунів (слаймів)ФломастериОбкладинки, підкладки, папкиПалітраПластилінЗошитиСтругачкиТубусиФартухи для праціНабори для навчання рахунку і письмуДля уроків музикиАкціяТубус для чертежей раздвижной черный SK-978 135х12,5265.5 грн.Рюкзаки та пеналиРюкзаки та пеналиРюкзаки, ранці шкільніРанці молодіжні, міські та ділові рюкзакиМішки для взуттяПеналиМолодіжні сумкиЧохли для планшетівТоп пропозиції-15%Рюкзак OL-0215 Glitter Butterfly сиреневый550 грн.467.5 грн.Для творчостіДля творчостіПастель, фарби для гримуЗаготовки для листівокРозмальовки антистресРезиночки для плетіння Loom BandsТовари для квілінгуНабори для творчостіПолотна розмальовкиПодобається покупцямBestseller!Бумага для квиллинга \" Осень\" 4 цвета12.6 грн.ПодарункиПодарункиПодарункові набориРучки подарунковіГаманці, портмонеАктуальні подарункиКомплект ручек REGAL перо и роллер в подарочном футляре, розовый309.7 грн.РізнеРізнеБанківські приналежностіМотузки, шпагатКлючниціЛупиНаклейкиНоворічні товариУкраїнська символікаФотошпалериФоторамкиЕтикет пістолетСкриньки для грошейСпецпропозиціяВыбор покупателей-5%Бокс для ключей (57) (матовый), с брелоками, черныйСтальная ключница (Buromax), размер - 370х280х80 мм860 грн.820 грн.Каталог товарівКаталог товарів×ГоловнаПисьмове приладдяМаркериМаркер водостійкий JOBMAX, чорний, 0.6 ммПопередній товарНаступний товарНатисніть на зображення для збільшенняАртикул: BM.8701-01Маркер водостійкий JOBMAX, чорний, 0.6 ммВ наявності8.4 грн. 0 грн.Економія: ()До кошикаКатегорія: МаркериМаркер водостійкий JOBMAX, чорний, 0.6 ммДо кошикаОглядВідгуки 1DescriptionНайменуванняМаркерДіаметр стержня (мм)0,6Кількість кольорів1Одиниця виміруШт.Особливості кольоруБез особливостейДіаметр (мм)0,6КомплектаціяПоштучноПризначенняДля CD-дисківДрукарська частинаКруглаКраїна виробництваКитайКолір пасти/чорнилаЧорнийОсобливостіВодостійкийВиробникBuroMaxКолірчорнийОсноваВоднаОсновні характеристикиДіаметр стержня:0.6 ммТип чорнила:водостійкіПризначення:для CD-дисківМаркер для компакт-дисків один - з не замінних інструментів на сьогоднішній день. Він застосовується майже на всіх підприємствах, так і в побуті теж знайшов своє призначення. Багато хто не бачать різниці між маркером і звичайним фломастером. Відмінності між ними полягають у тому, що маркер набагато стійкіші до вигоряння на сонці, менше боїться вологи і перепадів температури, а також володіє водостійкістю. Крім того чорнило довговічні і витрачаються раціонально, тому даний виріб прослужить вам довго. Завдяки спеціальним водостійким чорнилу маркер малює легко і рівно на поверхні компакт-диска. Він не вимагає постійної дозаправки, не замерзає, не тече. Саме ці якості забезпечать вам зручність в роботі з ним. Маркер має особливу властивість швидко висихати, саме це і дозволяє не зіпсувати CD диск під час нанесення напису.Маркер не має запаху, а напис не змивається, не вицвітає і не змащується, залишаючись на поверхні тривалий термін. Він абсолютно безпечний для вашого здоров'я і довкілля. У складі немає отруйних чи токсичних речовин, які могли б завдати вам шкоди.Корпус виготовлений з пластика. Він круглий, зручний у використанні. Конусоподібний наконечник, саме по цій лінії виходять тонкими( ширина лінії письма 0.6 мм) і чіткими, а сам маркер слухняний в руку і не ковзає. Купити маркер для компакт-дисків ви може на віртуальних вітринах нашого інтернет-магазину канцелярії.Reviews (1)Середній рейтинг (1) 4.53 out of 5 stars	10000Отзывы покупателейАртемМаркер для доски WHITEBOARD 8559 синийЦена = качествоПокупал дочери маркер для доски, очень удобен в использовании и хорошо стирается. Связались оперативно, в тот же день отправили, доставка быстрая и не дорогая. Спасибо огромное!ДенисТекст-маркер флуоресцентный Fax клиновидный...Отличный маркерОтличный маркер за маленькую цену! Закупали разных цветов от этого производителя и на этом сайте. Служат достаточно долго, цвет всегда яркий. Отлично подходит бумаги и доски.... ЕщеАнастасияМаркер для доски WHITEBOARD 8559 черныйПрекрасное качество!Заказывала здесь маркер для доски White board, дочь довольная. Спасибо вам за оперативную доставку, качество на высшем уровне.ІринаТекст-маркер, JOBMAX., Круглый, синийХороша якість.Брала такі маркери для дитини, різних кольорів. Якість чудова, кольори яскраві. І хоча інтенсивно замальовувалися великі площі паперу, вистачило десь на три тижні. Магазину дякую.alik705cМаркер водостойкий JOBMAX, черный, 0.6ммСотрудничеством доволенНедавно решил попробовать новый магазин для покупки канцелярии, и не прогадал с этим. Главное цена ниже, чем у других, оформление и доставка быстрая. Да и товар оказался... ЕщеПокупці Маркер водостійкий JOBMAX, чорний, 0.6 мм також вибираютьСкидка5%обране порівнятиТекст-маркер PASTEL з рез. вставками, бірюзовий(36)В наявності13.3 грн.12.7 грн.До кошикаобране порівнятиКомплект з 4-х флуор. текст-маркерів(29)В наявності46 грн.До кошикаСкидка5%обране порівнятиТекст-маркер PASTEL з рез. вставками, м'ятний(30)В наявності13.3 грн.12.7 грн.До кошикаобране порівнятиТекст-маркер \"D-Text\" синій(10)В наявності25.7 грн.До кошикаобране порівнятиТекст-флуоресцентний маркер Fax клиновидний 1-4,6 мм, рож...(10)В наявності17.8 грн.До кошикаобране порівнятиТекст-маркер, JOBMAX., Помаранчевий(37)В наявності6.2 грн.До кошикаобране порівнятиТекст-маркер buromax флуор., рожевий(23)В наявності8.4 грн.До кошикаобране порівнятиМаркер водостійкий, JOBMAX, зелений(32)В наявності6.3 грн.До кошикаСкидка5%обране порівнятиТекст-маркер, JOBMAX, круглий, рожевий(26)В наявності5.1 грн.4.9 грн.До кошикаОтримуй останні новини нашого магазинуОтримуй останні новини нашого магазинуПідписатисьЯ згоден на обробку персональних данихThank you! We’ll keep you posted.Контакти40004, Україна, м Суми,вул. Петропавлівська 47Пн-Пт 9:00 - 18:00 без перервСб-Нд 10:00 - 17:00 без перерв+38 (050) 523-88-17+38 (068) 107-50-60info@bazakanstovarov.comРозділиПро насГарантіїОплата та доставкаВідгукиКонтактиСоц мережіМи отримуємо і обробляємо персональні дані відвідувачів нашого сайту відповідно до офіційної політики.Службы доставкиДетальніше2019 © Всі права захищені.Обране 0обранеПорівняти товари 0порівнятиПереглянуті товари 0ви дивились0Кошик0 0 грн."
