"Наталья Бахтина | Юристы - услуги на SuperjobВакансииКарагандаНайтиВходРегистрация№ 10275321Показать контактыПоделитьсяНаталья БахтинаОказываю по адресу:Санкт-Петербург, проспект Энгельса, 139/21Юристы8 услугБухгалтеры и юристыОказывает услуги по адресуУдаленноОпыт работы 22 года. Принимаю граждан с 10ч до 18ч в будни, в выходные по записи. Льготы пенсионерам и инвалидам, инвалдам по слуху консультации без сурдопереводчика.Юридическая консультация1 000 руб. / услугаДоговор купли-продажи квартиры3 000 руб. / услугаДосудебное урегулирование споров5 000 руб. / услугаНаследство10 000 руб. / услугаСоставление жалоб1 500 руб. / услугаПредставительство в суде30 000 руб. / услугаНалоговый юрист30 000 руб. / услугаВедение гражданских дел30 000 руб. / услугаЕщё 3 услугиСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
