"若鯱家（わかしゃちや）　アピタ鳴海店 <パート・アルバイト>ホールスタッフの募集詳細	若鯱家（わかしゃちや）　アピタ鳴海店 <パート・アルバイト>ホールスタッフの募集詳細若鯱家 アルバイト・パート求人トップ>東海の求人情報>愛知県>名古屋市緑区>若鯱家（わかしゃちや）　アピタ鳴海店若鯱家（わかしゃちや）　アピタ鳴海店<パート・アルバイト>ホールスタッフ給与時給 927円以上研修中 時給 927円以上 (研修期間 20 時間 習熟度により変動 )日祝 950円／(高校生)927円　日祝 930円☆昇給制度あり☆毎月20日〆、当月29日振込（29日が土日祝の場合、銀行の翌営業日に振込）	アクセス地下鉄桜通線[野並]駅 3番出口より徒歩15分時間帯：朝、昼、夕方・夜未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	車・バイクOK |	大学生歓迎 |	土日祝のみOK |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎 |	副業OK |	食事補助あり |	おためし勤務あり電話応募若鯱家（わかしゃちや）求人担当 052-892-6105WEBで応募《未経験者歓迎》《ブランクのある方も安心》まずは挨拶の練習から！接客のお仕事です♪短時間～ガッツリまで！平日昼のみ/土日祝のみ勤務OK◎ 未経験の方も安心の研修あります！仕事情報● 仕事内容若鯱家店舗で接客を担当するお仕事です。まずは笑顔でお客様をお迎えし、お茶とおしぼりを出すところから始めます。その後はオーダー、\"名物カレーうどん\"を中心にうどん・そば・どんぶりなど豊富な料理のご提供、お会計、片付けなどをお任せします。常連さんはじめ、お客様との会話も楽しめるお仕事です。●名物カレーうどんより多くのお客様にご満足いただける若鯱家（わかしゃちや）を目指して30年以上。”名物カレーうどん”だけは絶対に譲れないこだわりを創業当時（1987年）より貫いてきました。時代の嗜好の変化の中で、これからも”安心出来る、変わらない味”をご提供していきます！●若鯱家のお店づくり若鯱家（わかしゃちや）では、名物カレーうどんをはじめ、幅広い世代が美味しく食べられる豊富なメニューと、入りやすい活気あるお店づくりに励んでいます。ランチ・ディナー・季節限定メニューを始め、居酒屋 宴スタイルの店舗など、様々な生活スタイルのお客様にご利用いただけるお店を続けていきます。●新メニューもお得若鯱家（わかしゃちや）のスタッフには、食事補助制度があり、カレーうどんをはじめとした様々なメニューをお得に食べることができます！実際にメニューを食べることによって、お客様へのお勧めがしやすくなりますよ♪　新メニューや季節メニューはどんどん開発していますので、要チェックです！●募集情報シフトは自己申告制で２週間毎に希望を伺って調整しています。当店では、家事の合間に働く主婦(主夫)さん、土日祝に助けてくれる学生さん、店長代理の準社員さんなど、様々な方が活躍中！お子様のお迎えまでの時間で、学校が終わってから、貴方に合わせた働き方ができますよ。面接時にお気軽にご相談ください♪事業内容飲食業【うどん・そば・どんぶり・酒処】（若鯱家【わかしゃちや】）募集情報勤務地若鯱家（わかしゃちや）　アピタ鳴海店若鯱家（わかしゃちや）　アピタ鳴海店の地図勤務曜日・時間☆出勤曜日・時間は応相談。☆土日祝のみ勤務も大歓迎！【勤務例】●平日（ディナータイム中心）18：00～22：00●土日祝（ロングタイム可能）10：00～15：0011：00～16：0018：00～22：0012：00～22：00（休憩含む）等資格●経験・資格は問いません●65歳定年制（但し、継続雇用制72歳まで）採用予定人数1～5名給与備考●交通費支給（日額600円まで）徒歩・自転車で通勤の方にも日額100円支給●制服貸与入社後デポジット3000円をお預かりします※退職後、制服返却時に返金します●食事補助制度320円で好きなメニューが食べられます♪●能力給制度頑張った分だけしっかり評価されます●社員登用制度希望の方には社員へキャリアアップの道も◎その他●受動喫煙防止対策により原則店内禁煙●感染症予防対策実施店舗立地情報地下鉄桜通線「野並」駅下車、三番出口より徒歩約15分のアピタ鳴海店1Fに若鯱家のお店があります。近隣には、モデルハウスの展示場、ホリデイスポーツクラブ名古屋鳴海店、伝治山公園や新海池公園などの自然にも恵まれています。応募情報応募方法応募するボタンより、ご応募ください。応募後のプロセスご応募（お間違いないようご入力ください）⇒面接担当者よりお電話もしくはメールでご連絡⇒応募店舗にて面接⇒合否ご連絡⇒勤務開始！代表問い合わせ先若鯱家（わかしゃちや）求人担当 052-892-6105URL:http://www.wakashachiya.co.jp/index.html	若鯱家（わかしゃちや）　アピタ鳴海店愛知県名古屋市緑区鳴海町字伝治山3-9　アピタ鳴海店1F電話応募若鯱家（わかしゃちや）求人担当 052-892-6105WEBで応募愛知県名古屋市緑区には他にも以下の求人があります<パート・アルバイト>調理スタッフ	《お子さんのお迎え時間まで・・・》 平日昼のみ/土日祝のみ勤務可能◎ 1日3時間～OK仕事内容<パート・アルバイト>調理スタッフ時間帯朝、昼、夕方・夜給与時給927円以上WEBで応募詳細をみる| 若鯱家（わかしゃちや）　アピタ鳴海店 | 若鯱家（わかしゃちや）　アピタ鳴海店 |お問い合わせプライバシーポリシーサイト利用にあたってサイトマップCopyright Wakashachiya Co,. Ltd. All rights reserved."
