"株式会社 社会福祉総合研究所｜介護・老人・福祉系の看護師求人【正看護師】｜埼玉県比企郡川島町｜看護roo!転職サポート求人検索はじめに転職ガイド気になるリスト{{ state.bc }}転職サポートを利用する Entryホーム看護roo!転職サポート埼玉県比企郡川島町株式会社 社会福祉総合研究所 介護・老人・福祉系の看護師求人この求人はハローワークの求人です転職サポートを利用すれば、この施設の近くで条件が似ている看護師の求人を紹介してもらうことができます。転職サポートでできること2020/11/16 介護施設株式会社 社会福祉総合研究所 埼玉県 比企郡川島町 介護・老人・福祉系 正看護師4週8休以上給与情報常勤|日勤のみ月給：35万円～■給料350,000円～400,000円■内訳・基本給 ：280,000円～330,000円・通勤手当：月額　50,000円※50000・管理者手当　70,000円～70,000円・その他手当年末年始手当　あり勤務時間(1)9時00分～18時00分※休憩時間60分※残業時間：月平均10時間この施設の他の求人を見る求人詳細休日・休暇・年間休日：116・休日：その他（4週8休以上）・週休2日：その他・入職6ヶ月経過後に付与される有給休暇日数：6ヶ月経過後の年次有給休暇日数　10日・その他の休日：シフト制　４週８休　夏期休暇３日、年末年始休暇６日、慶弔休暇　他昇給・賞与昇給：あり、賞与：あり（2回、2ヶ月分）仕事内容介護付き有料老人ホームの訪問看護管理者業務全般 ・看護職員のマネジメント ・実績上げ（介護保険・医療保険） ・医師の指示書等の書類精査と管理 ・アセスメント、カンファレンス参加 ・各病院等との連絡調整 ・訪問看護（服薬管理、治療等） 基本的には施設内でのサービス提供になります。応募資格■必要な資格■必要な経験訪問看護のご経験 ※管理者経験は問いません。車通勤車通勤不可福利厚生・育児休業の取得実績：あり・介護休業の取得実績：なし・看護休暇の取得実績：あり退職関連退職金制度あり（勤続　3年以上)社会保険雇用　労災　健康　厚生求人番号13080-72053601ハローワーク登録日2020年11月16日ハローワーク有効期限日2021年01月31日施設情報施設名株式会社 社会福祉総合研究所施設形態介護施設住所埼玉県比企郡川島町大字伊草９７－５ ロイヤルレジデンス川島（当社施設）最寄り駅川越駅求人への応募・募集内容についての質問などは、各ハローワーク窓口までお問い合わせください。求人取り扱い窓口新宿公共職業安定所この施設の他の求人介護・老人・福祉系 正看護師4週8休以上常勤|日勤のみ、夜勤のみ月給：30万円～介護・老人・福祉系 正看護師4週8休以上常勤|日勤のみ月給：30万円～介護・老人・福祉系 正看護師4週8休以上常勤|日勤のみ月給：30万円～介護・老人・福祉系 正看護師4週8休以上常勤|日勤のみ月給：35万円～介護・老人・福祉系 正看護師4週8休以上常勤|日勤のみ、夜勤のみ月給：30万円～介護・老人・福祉系 正看護師4週8休以上常勤|日勤のみ、夜勤のみ月給：30万円～介護・老人・福祉系 正看護師4週8休以上常勤|日勤のみ月給：35万円～介護・老人・福祉系 正看護師4週8休以上常勤|日勤のみ月給：30万円～介護・老人・福祉系 正看護師4週8休以上常勤|日勤のみ月給：35万円～介護・老人・福祉系 准看護師4週8休以上常勤|日勤のみ月給：28万円～介護・老人・福祉系 正看護師4週8休以上常勤|日勤のみ月給：30万円～介護・老人・福祉系 正看護師4週8休以上常勤|日勤のみ月給：35万円～介護・老人・福祉系 正看護師4週8休以上常勤|日勤のみ月給：30万円～介護・老人・福祉系 准看護師4週8休以上常勤|日勤のみ月給：28万円～介護・老人・福祉系 正看護師4週8休以上常勤|日勤のみ月給：30万円～同じ地域で求人を検索する条件埼玉県上尾市日勤のみ(60)ブランク・未経験可(40)介護施設(35)検索履歴検索履歴はありません{{ searchItem['searchStr'] }}もっと見るお電話でのお問い合わせ・ご相談0120-512-919平日9:00～21:00、土曜10:00～19:00メールでのお問い合わせ・ご相談お問い合わせ「希望にあう求人があるか知りたい」「サービスについて聞きたい」など、お気軽にお問い合わせください。はじめに看護roo!転職サポートとは転職サポートサービスについて求人を探す求人を探す最近見た求人気になるリスト転職ガイドを見る看護師の転職ガイド看護師派遣で働く運営会社について会社概要事業所案内利用規約・個人情報保護方針お問い合わせ看護師採用のお問い合わせ看護roo!を運営する(株)クイックは、個人情報保護に取り組む企業を示すプライバシーマークを取得しています。証券コード4318看護roo!転職サポートは東証一部上場企業のクイックが、厚生労働大臣の許可を受けて運営しています。厚生労働大臣許可27-ユ-020100© QUICK CO.,LTD."
