【招聘】北京华泰保险公估有限公司厦门分公司招贤纳士！国际贸易、航海、轮机、物流等专业优先_信德海事网-专业海事信息咨询服务平台信德海事网-专业海事信息咨询服务平台登录|注册[设为首页] [加入收藏]头条国内国际活动航情招聘专栏视频专题图片资料库领航者我们ENGLISH微信 手机版招聘求职 信德海事网-专业海事信息咨询服务平台 > 招聘求职频道【招聘】北京华泰保险公估有限公司厦门分公司招贤纳士！国际贸易、航海、轮机、物流等专业优先2020-12-31 09:18来源： 信德海事网评论北京华泰保险公估有限公司是华泰经纪的全资子公司，简称“华泰公估”。华泰公估是英国劳合社（Lloyd’s）在中国大陆指定的独家代理人（Lloyd’s Agent），从1993年起即为全球一百多家保险公司提供保单项下船舶、货物、工程、财产等的检验、理赔服务以及风险管理咨询。2006年底中国保险监督管理委员会批准设立“北京华泰保险公估有限公司”，华泰公估取得保险公估机构法人许可。自此，华泰公估以劳合社代理检验理赔业务为基础，为更广大的国内、外客户提供更专业、更全面的保险公估服务。由于公司业务发展迅速，现厦门分公司面向全国诚聘：水险公估师（2名）岗位要求：1、全日制本科学历，国际贸易、航海、轮机、物流等专业优先；2、英语读、写流利；3、拥有细致的观察力和较强的分析、判断能力；4、具备较强的沟通、谈判能力和文字表达能力；5、能适应周边短期出差；6、具有良好的沟通协调能力，踏实细致，有团队合作精神；岗位职责：水险案件的现场查勘，责任和损失评估及理算工作；撰写公估及风险评估报告；保险标的承保前的检验和风险评估工作。工作地点：厦门待遇：5000-8000元/月，公司提供五险一金及商业保险。应聘者请将个人简历、相关资格证书复印件、及一张免冠近照电邮发送到邮箱：jason.wang@huatai-serv.com zhangshunhe@huatai-serv.com工程险方向公估师（2名）岗位要求：1、全日制本科学历，土木工程、路桥工程、工程管理等专业优先；2、有现场经验、一级/二级建造师、造价师优先考虑；3、拥有细致的观察力和较强的分析、判断能力；4、具备较强的沟通协调、谈判能力和文字表达能力；5、能适应全国范围出差，工作确有需要时，可满足国外出差；6、要求具备较强的适应能力，有团队合作精神，服从公司统一管理；7、无不良记录。岗位职责：工程险案件的现场查勘、事故原因调查分析、定损理算及谈判、报告编制，工程项目的风险查勘、巡防等公估工作。工作地点：福州、厦门待遇： 六险一金，5000-7500元/月，差旅补贴。应聘者请将个人简历、相关资格证书复印件、及一张免冠近照电邮发送到邮箱：agency.xm@huatai-serv.com信德海事网，专业海事信息、咨询、服务平台！点击此处订阅本文仅代表作者个人观点，与信德海事网无关。信德海事网仅转载，免费分享给大家，其原创性以及文中陈述文字内容和图片未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容文字、图片的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。如果因此而产生的法律纠纷，与信德海事网无关。如涉及侵权等相关事宜，请联系本站，我们会在第一时间删除。投稿或联系信德海事：media@xindemarine.com相关资讯【招聘】月薪可达2万，建发船舶招船舶融【招聘】北京华泰保险公估有限公司厦门【招聘】中国船东协会诚聘英才！【招聘】春安航运多职位招聘【招聘】交通运输部水运科学研究院202【招聘】东海航运保险大连分公司招贤纳【招聘】嘉兴港引航管理站公开招聘引航【招聘】东海航运保险股份有限公司青岛【招聘】海巡艇船员招聘公告【招聘】渤海轮渡招聘电子电气员，10名热门推荐【招聘】大连海事大学船舶系列高水平人大连海事大学作为交通运输部所属唯一高校，1960年被确定为全国首批重点大学，是国家211工程重点建设高校、国家双一流建......09-14 来源：信德海事网分享【招聘】中国极地研究中心劳务派遣岗位中国极地研究中心雪龙号、雪龙2号极地科学考察船拟招聘机工、厨师、实验员等劳务派遣岗位船员，招聘人数如下： 招聘机......06-17 来源：信德海事网分享【招聘】 广州航海学院2020年第一批非事图片来源广州航海学院官网 广州航海学院是一所公办普通本科院校，也是华南地区唯一独立建制的海事本科院校，其前身是......01-03 来源：信德海事网分享【招聘】中国极地研究中心船员招聘公告图片来源网络仅供示意 《中国极地研究中心劳务派遣制船员公开招聘报名表》 点此下载 中国极地研究中心为自然资源部直属......05-29 来源：信德海事网分享【招聘】哥伦比亚船舶管理公司招聘：海CSM成立于1978年，总部设立在塞浦路斯的利马索尔，是世界领先的四大独立船舶管理公司之一，签订了超过420只船舶的管理合......05-19 来源：信德海事网分享2020年度国家公务员考试招考简章点击图片 下载《2020年度国家公务员考试招考简章》 信德海事网，专业海事信息、咨询、服务平台！ 点击此处订阅 免责声明......10-15 来源：信德海事网分享【招聘】高薪聘请航海轮机专业教师（三资料图 来源网络 秦皇岛航海学院坐落于有中国夏都之称的秦皇岛北戴河海滨，主要从事航海和港口学历教育与船员培训。......05-12 来源：信德海事网分享【招聘】渤海轮渡公开招聘40名海员渤海轮渡集团股份有限公司 现公开招聘啦！ 企业文化的核心价值观和企业精神 安全 高效 至诚 和谐 服务品牌 真情相伴，海......03-23 来源：信德海事网分享【招聘】华光海运多职位招聘！！机务、华光海运控股有限公司于1952年由香港四大船王之一 赵氏家族成立，总部位于国际航运中心香港，是一家拥有和管理超级油船......04-09 来源：信德海事网分享【招聘】中国船东互保协会2019/2020人才招点击图片进入招聘信息链接 信德海事网，专业海事信息、咨询、服务平台！ 点击此处订阅 免责声明：本文仅代表作者个人观......11-01 来源：中国船东互保协会分享返回列表发表评论请自觉遵守互联网相关的政策法规，严禁发布色情、暴力、反动的言论。评价: 中立 好评 差评用户名: 验证码: 匿名?发表评论最新评论 进入详细评论页>>Ctrl+D 将本页面保存为书签，全面了解最新资讯，方便快捷。关于我们|法律声明|隐私政策|广告业务|联系我们辽ICP备16005805号|辽公网安备21029602000152号|增值电信业务经营许可证：辽B2-20190221|出版物经营许可证：高文体17006号Copyright 信德海事网 All Rights Reserved 版权所有 复制必究
