"最新招聘信息|招聘 - 瑞安群英人才网电话：0577-65821052网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信APP瑞安群英人才网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才找企业店铺招聘普工兼职招聘会资讯测评猎头专题招聘商城附近职位工具箱赏金招聘专题招聘首页找工作找人才找企业店铺招聘普工兼职招聘会资讯测评猎头专题招聘商城附近职位工具箱赏金招聘专题招聘关闭您当前的位置： 首页 > 找工作+ 保存为职位搜索器热门搜索： 司机 钳工 会计 加工中心 普工 文员 驾驶员 车床 数控 业务员 外贸 出纳职位：全部 管理、行政人事、财务文职 机械汽摩配、工程师技工、生产制造 外贸采购、物流普工、后勤司机 淘宝微商、计算机软、硬件技术、互联网 销售业务、广告媒介、客服公关 教育培训、法律咨询、翻译顾问 电子电器、通信设备技术 房地产、建筑、物业、装饰 广告服务、设计、传媒 汽车技术、家电、空调技术维修 餐饮旅游、百货、生活服务 医生、护理、医疗、医药 服装鞋业、印刷纺织类 金融证券、银行、保险 化工、环保、能源、电力 农林牧渔、实习生、其他更多地点：不限 瑞安市 安阳 锦湖 东山 上望 潘岱 莘塍 汀田 塘下 飞云 仙降 马屿 陶山 高楼 湖岭 鹿城区 龙湾区 瓯海区 平阳县 苍南县 洞头县 永嘉县 文成县 泰顺县 乐清市薪资：全部 2000以下 2000-4000 4000-6000 6000-8000 8000-10000 10000以上-更多：纺织品业（服饰、鞋类、家纺用品、皮具…）不限机械制造、机电设备、重工业汽车、摩托车及配件业电子电器、微电子技术仪器仪表、电工设备电力电气互联网、电子商务计算机业（硬件、网络设备）计算机业（软件、数据库、系统集成）通讯、电信网络设备业通信、电信运营、增值服务业生产、制造、修饰加工印刷、包装、造纸家具、家电、工艺品、玩具房地产、物业管理建筑、装潢运输、物流、快递贸易、商务、进出口批发零售(百货、超市、购物中心、专卖店…办公设备、文化体育休闲用品纺织品业（服饰、鞋类、家纺用品、皮具…）快速消费品（食品、饮料、粮油、化妆品、烟）餐饮、娱乐旅游业、酒店医疗、美容保健、卫生服务广告、公关、设计艺术、文化传播媒体、影视制作、新闻出版教育、培训、科研院所人才交流、中介咨询业（顾问、会计师、审计师、法律）法律金融业（投资、保险、证券、银行、基金）协会、社团市政工程、环保工程政府公用事业、社区服务生物工程、制药、环保电力、能源、矿产业石油、化工业农、林、牧、副、渔业其他学历要求不限小学初中高中中专大专本科硕士博士工作经验不限在校学生应届毕业生1年以上2年以上3年以上4年以上5年以上6年以上7年以上8年以上9年以上10年以上性别要求不限男女到岗时间不限1周以内2周以内3周以内1个月之内更新时间今天最近3天最近7天最近一个月最近三个月清除所选已选条件：行业：纺织品业（服饰、鞋类、家纺用品、皮具…）更多选项 （ 福利 招聘要求 更新时间 等）所有职位紧急职位推荐职位提升招聘效果，请致电：0577-65821052找到 0 个职位满足条件 排序方式：更新时间发布时间执照已认证企业账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0577-65821052工作日 8:00-17:00关于我们关于我们注册协议法律声明隐私政策产品与服务招聘会店铺招聘普工专区订阅服务收费与推广银行帐户推广服务广告报价收费标准网站特色排行榜求职测评地图搜索咨询反馈联系我们常见问题友情链接微信公众号手机浏览【瑞安群英人才网】属瑞安人才网、 瑞安招聘网、瑞安人才,瑞安市人才网行业头条招聘信息 Copyright © 2016-2018 www.wzrclt.com All Rights Reserved.　群英人才网 版权所有 法律顾问：麻志勇 浙ICP备07031266号-1地址：浙江省瑞安市上望电信局一楼西首/浙南人力资源产业园603-1 EMAIL：1093474001@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫"
