"金牛诚聘销售内勤人员招聘_成都金牛诚聘销售内勤人员招聘_四川劲锐贸易有限公司招聘-青羊人才网首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情诚聘销售内勤人员 2000-3000元1年以上 高中全勤奖节日福利不加班周末双休四川劲锐贸易有限公司 2018-02-06 12:00:02 3949人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述岗位职责1、建立客户资料及档案,完成相关销售报表;2、及时跟踪及处理客户反馈,维护客户关系;3、相关市场讯息的挖掘与整理收集;4、做好销售的后台支持;5、相关的销售协议、合同等存档管理6、其它主管交办事项。任职资格:1、文秘或管理类相关大专以上学历;2、一年以上企业文员工作经验;3、熟悉办公室行政管理知识;熟悉办公软件;4、工作仔细认真、责任心强;5、有较强的沟通协调能力,有良好的纪律性、团队协助作以及服务创新精神。联系方式点击查看注：联系我时，请说是在青羊人才网上看到的。工作地点地址：成都金牛区求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位高薪诚聘区域经理 3000-5000元金牛区 1年以上 大专2年前 HR立即申请诚聘货运司机 2000-3000元金牛区 1年以上 学历不限3年前 HR立即申请诚聘店长卖场经理 面议金牛区 1年以上 高中3年前 HR立即申请诚聘仓库管理员 2000-3000元金牛区 1年以上 高中3年前 HR立即申请职位发布者HR四川劲锐贸易有限公司贸易·进出口21-50人私营·民营企业成都金牛区金牛万达SOHOA座3015相似职位团购业务员 5000-8000元光华街道 不限 高中成都安德鲁森食品有限公司网络销售专员+无责底薪 8000-12000元太升路街道 不限 不限北京鱼爪网络科技有限公司成都分公司：市场推广（地推） 3000-5000元普安镇 不限 不限四川鑫华瑞创教育咨询有限公司天猫淘宝网店销售 8000-12000元太升路街道 不限 不限北京鱼爪网络科技有限公司成都分公司广告销售 8000-12000元太升路街道 不限 不限成都龙擎网络科技有限公司客户经理 8000-12000元东坡街道 不限 不限成都鼎艺合盛文化传媒有限公司top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@cdqyrc.com（个人）zhao@cdqyrc.com（公司）简介青羊人才网简介青羊人才网声明联系青羊人才网友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信青羊人才网是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经青羊人才网同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 青羊人才网：浙B2-20080178-262更多岗位等你来挑选 加入青羊人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请"
