"Вакансия «Уборщик служебных помещений» в КрасногорскеJobLab.ruВакансииРезюмеФорумРегистрацияВойтиУборщик служебных помещенийВакансия 8435509 · 2 декабря 2020, 15:55 · Просмотры 73Архивная вакансияСтатусВакансия находится в архиве (не актуальна)Все вакансии в КрасногорскеПоделитьсяУсловия работыГородКрасногорск → на картеЗаработная платаот 35 900 руб.Характер работыНа территории работодателяГрафик работыПолный рабочий деньУсловияРабота в стабильной компании;Трудоустройство по ТК РФ, соблюдение трудовых прав, белая заработная плата;Полный соц. пакет и ДМС (после прохождения испытательного срока), выплата материальной помощи к отпуску;Бесплатный корпоративный транспорт от м. Щукинская и м. Строгино, НахабиноМесто работы: БЦ \"RigaLand\", 26 км автодороги \"Балтия\", Красногорский район, Московская область (Новорижское шоссе, 10 км от МКАДа в сторону области).Вакансия ожидается в феврале 2021 годаОбязанности- уборка служебных помещений; коридоров, лестниц, санузлов;- чистка и дезинфекция унитазов, раковин, и другого сантехнического оборудования;- очистка урн от бумаги и промывка их дезинфицирующими растворами;Требования к кандидату *ОбразованиеСреднееОпыт работыНе требуетсяТребованияОтветственное отношение к работе;Выполнение заданий начальника отделаJobLab.ru → Работа в Красногорске → Уборщик служебных помещенийАдминистративная работа / Секретариат* Требования, не связанные с деловыми качествами соискателя (например, пол или возраст), не являются обязательными!При копировании материалов ссылка на сайт «Работа в Москве, Московской области и по всей России» обязательна.JobLab.ru © 2005-2021 · Соглашение · Конфиденциальность · Обратная связь"
