"「江田島市」を含む求人一覧｜ごきんじょぶ ひろしま シニア歓迎版あなたのご近所のアルバイト・パート・社員求人情報が、地図ですぐに見つかります。ひろしまごきんじょぶをシェア：文字サイズ:大中小使い方表示タイプ:地図一覧ごきんじょぶをシェア:ごきんじょぶ ひろしまトップごきんじょぶの使い方運営元※ピンの位置と実際の求人店舗の位置が異なる場合があります。応募、面接の際は事前に各店舗にご確認ください。すべての求人主婦･主夫歓迎の求人シニア歓迎の求人ここにサイトからの最新のお知らせが入ります。ここにサイトからの最新のお知らせが入ります。ここにサイトからの最新のお知らせが入ります。詳細を見る地図から探す一覧から探すごきんじょぶ ひろしま トップ広島県 シニア歓迎の求人広島県 シニア歓迎の求人一覧「江田島市」を含む求人一覧フリーワード検索雇用形態、勤務地名、職種名、仕事内容、業態名などから検索できます。広島県 「江田島市」を含む求人一覧(シニア歓迎)18件見つかりました。ドラッグストアウォンツ　江田島店江田島市江田島町江南1-5-1ウォンツ江田島店での商品ディスプレイのお仕事（アルバイト／パート）応募する詳細を見る応募する詳細を見るおなじみウォンツさんで、商品を陳列するお仕事。　医薬品や化粧品、洗剤、食品などを陳列して頂きます。　正確にスピーディーに！もくもくと作業して　あっという間に時間が経ちます。給与：時給900円アクセス：お問い合わせ下さいスーパー・ホームセンターゆめタウン江田島江田島市大柿町飛渡瀬180番地食品レジスタッフ　【扶養内勤務可能／学生歓迎】（アルバイト）応募する詳細を見る応募する詳細を見る【ゆめタウン江田島店　食料品売場】　食料品売場食品レジでの、レジ打鍵・お客様　応対のお仕事です。弊社は全て自動釣銭機を　導入しておりますので、お客様とのやりとり　も安心して行っていただけます。給与：時給960円以上アクセス：車通勤可小売（その他）広島中央ヤクルト販売株式会社　江田島センター販売／ショップ・小売店応募する詳細を見る応募する詳細を見る保育料助成あり♪子育てしながら安心して働けます≪ヤクルト≫/【雇用形態】業務委託/週5日以上・6時間/日からのお仕事給与：◆完全出来高制（働ける時間や環境に合わせて最大限に考慮します）◆収入目安：月間90000円程度　◆余った商品の買取や販売ノルマは一切なし（使用備品は個人負担の可能性あり）※詳細は面接時にご説明致します。アクセス：吉浦駅 110分情報提供：シフトワークス小売（その他）ダイソーゆめタウン江田島店_8741江田島市大柿町飛渡瀬180【アルバイト】100円ショップの接客販売スタッフ（アルバイト／パート）応募する詳細を見る応募する詳細を見る100円ショップ　ダイソーで、レジ・接客・品出し・発注・　清掃など、店内業務全般を担当いただきます。ザ・ダイソーは、　生活雑貨、キッチン用品、化粧品、文房具といった日用品や、　季節に応じ様々なバラエティグッズを品揃えしています。　お客様の楽しい買物を、明るく楽しく、サポートしてください。給与：時給950円～1,000円 ～17時950円 / 17時～1000円 / 土日祝1000円 就業時間帯 8:45～20:40アクセス：JR呉線 吉浦駅より 車31分コンビニローソン　江田島大柿町大原(6246020)江田島市大柿町大原１０７６‐１【パート・アルバイト】社員候補（アルバイト／パート）応募する詳細を見る応募する詳細を見るローソン店舗採用の社員候補の求人募集。まずはレジ、接客販売　、商品陳列、品出し、店内清掃、POP作成、調理、商品発注など　一連の業務を覚えていただきます。その後は習熟度に応じてサブ　リーダークルー、リーダークルーとステップアップし、新人クル　ーの教育など責任ある仕事をお任せしていきます。給与：時給900円～1,200円 06:00-09:00 時給1,100円 09:00-13:00 時給900円 13:00-18:00 時給900円 18:00-22:00 時給900円 22:00-06:00 時給 1,150円 / 深夜 時給1,150円 22:00-09:00 時給 1,150円 / 深夜 時給1,150円 高校生給与あり (890円以上)アクセス：大柿郵便局向かい江田島市役所のうらコンビニローソン　江田島大柿町大原(6246020)江田島市大柿町大原１０７６‐１【パート・アルバイト】クルー（アルバイト／パート）応募する詳細を見る応募する詳細を見る学生、主婦（夫）、フリーター、シニアなど幅広い世代の方が活　躍できる職場です。お仕事はレジ、接客販売、商品陳列、品出し　、店内清掃、POP作成、簡単な調理など。慣れてきたら商品発注　もお任せします。丁寧な研修やサポートがあるので未経験者もご　安心ください。給与：時給900円～1,200円 06:00-09:00 時給1,100円 09:00-13:00 時給900円 13:00-18:00 時給900円 18:00-22:00 時給900円 22:00-06:00 時給 1,150円 / 深夜 時給1,150円 22:00-09:00 時給 1,150円 / 深夜 時給1,150円 高校生給与あり (890円以上)アクセス：大柿郵便局向かい江田島市役所のうらコンビニセブン-イレブン 江田島中央店江田島市江田島町中央１丁目１３番９号通常コンビニスタッフ（パート・アルバイト）応募する詳細を見る応募する詳細を見るセブン-イレブンのコンビニスタッフ求人です。レジ・接客販売・店内清掃・商品陳列・品出し・発注などコンビニ業務全般をお任せします。公共料金の支払いやチケット発行、インターネット商品の引き渡しなどの業務もあります。コンビニ未経験でも丁寧にお教えしますので安心してご応募ください。給与：【勤務時間帯1】22:00～5:00（研修期間 30日）基本時給 1089円（研修中 1089円）【勤務時間帯2】5:00～9:00（研修期間 30日）基本時給 900円（研修中 871円）高校生時給 900円（研修中 871円）【勤務時間帯3】9:00～17:00（研修期間 30日）基本時給 900円（研修中 871円）高校生時給 900円（研修中 871円）【勤務時間帯4】17:00～22:00（研修期間 30日）基本時給 900円（研修中 871円）高校生時給 900円（研修中 871円）アクセス：世上口バス停より徒歩1分コンビニセブン-イレブン 広島江田島町店江田島市江田島町江南１－２４－６通常コンビニスタッフ（パート・アルバイト）応募する詳細を見る応募する詳細を見るセブン-イレブンのコンビニスタッフ求人です。レジでの接客販売、商品の補充や陳列・簡単な清掃からはじまり、慣れてきたら、商品発注やキャンペーンのリーダーなども徐々にお任せします。売れ筋商品のチェックや、ＰＯＰの作成も大事な仕事です。仕事は丁寧にお教えしますので安心してご応募ください。給与：【勤務時間帯1】6:00～9:00（研修期間 3日）基本時給 1000円（研修中 1000円）高校生時給 1000円（研修中 1000円）【勤務時間帯2】9:00～13:00（研修期間 3日）基本時給 900円（研修中 900円）高校生時給 900円（研修中 900円）【勤務時間帯3】13:00～17:00（研修期間 3日）基本時給 900円（研修中 900円）高校生時給 900円（研修中 900円）【勤務時間帯4】17:00～22:00（研修期間 3日）基本時給 900円（研修中 900円）高校生時給 900円（研修中 900円）【勤務時間帯5】22:00～6:00基本時給 1125円アクセス：江田島バス　飛渡瀬バス停　徒歩1分コンビニローソン　江田島能美町中町(6281051)江田島市能美町中町黒張４８５９‐２７【パート・アルバイト】クルー（アルバイト／パート）応募する詳細を見る応募する詳細を見る学生、主婦（夫）、フリーター、シニアなど幅広い世代の方が活　躍できる職場です。お仕事はレジ、接客販売、商品陳列、品出し　、店内清掃、POP作成、簡単な調理など。慣れてきたら商品発注　もお任せします。丁寧な研修やサポートがあるので未経験者もご　安心ください。給与：時給880円以上 22:00-06:00 時給 880円 / 深夜 時給1,100円 17:00-22:00 時給880円 06:00-09:00 時給880円アクセス：江田島バス　中町桟橋から徒歩すぐIndeed掲載中の「(\"シニア\") \"江田島市\"」を含む求人（シニア歓迎／ハローワークの求人ほか）ナイス!介護(株式会社_neocareer)自分の時間を確保しやすい 特別養護老人ホームでの介護職 HRS 0100260816ださい! 【勤務地】 広島県江田島市 【服装】 制服... イフバランス充実、プライベートも充実、アクティブシニア採用、ミドルシニア、年齢不問、セカンドライフ充実、継続雇用、定年制... 詳細を見る >>株式会社夢真 【経験者採用窓口】建造物の品質管理・検査環境です。 求める人材: 学歴不問 40代・50代活躍中 シニア層や中高年の方も活躍しています まちづくりの仕事に携わ... 勤務地 / Work location: 広島県江田島市詳細を見る >>フランス総合医療株式会社　福岡会場担当会場まで直行直帰の展示ブースで寝具販売月給15万円＋販売手当となります。 【勤務地】 広島県江田島市大字久原1822 ☆会場までは直行直帰でOKです！ この... い秘訣だったり♪残業もなくシニア世代まで幅広く活躍！ 高収... 詳細を見る >>株式会社 コプロ・エンジニアード工場新築工事 土日休み工管理 【勤務地】 広島県江田島市 【特長】 若手活躍/若手活躍/資格を活かす/資格を活かす/資格不問/資格不問/シニア/シニア/車通勤OK/車通勤OK/土日休み/土日休み/U... 詳細を見る >>株式会社夢真 【経験者採用窓口】オフィスビルのリフォームエンジニア求める人材: 学歴不問(中卒・高卒歓迎) 中高年の方・シニア活躍中 40代・50代・60代・70代も活躍中 建築現場で... 勤務地 / Work location: 広島県江田島市詳細を見る >>株式会社夢真 【経験者採用窓口】施工管理(公共施設中心)に合わせて、お任せする内容を決めていければと思います~ \\シニア活躍中!中高年の方も安心して働ける職場を目指しています... 勤務地 / Work location: 広島県江田島市詳細を見る >>株式会社ホットスタッフ安芸スーパーのレジ業務・品出し・接客20代活躍中 30代活躍中 40代活躍中 50代活躍中 シニア活躍中 株式会社ホットスタッフ安芸 時間曜日相談可能で... ます◎ 勤務地 広島県江田島市江田島町江南 ◆◇交通費実... 詳細を見る >>株式会社夢真 【経験者採用窓口】品質管理・検査環境です。 求める人材: 学歴不問 40代・50代活躍中 シニア層や中高年の方も活躍しています まちづくりの仕事に携わ... 勤務地 / Work location: 広島県江田島市詳細を見る >>株式会社ホットスタッフ安芸施設の介護業務・身辺補助20代活躍中 30代活躍中 40代活躍中 50代活躍中 シニア活躍中 株式会社ホットスタッフ安芸 【２大特典あり... ます◎ 勤務地 広島県江田島市江田島町 ◆◇交通費実費支... 詳細を見る >>Indeedで求人を見る求人検索 by18件見つかりました。ごきんじょぶ ひろしま・シニア歓迎版は、広島県内にお住まいのシニアの仕事探しを便利にします。「ごきんじょぶ」は、細かい検索をすることなく、あなたのご近所にあるコンビニや飲食店などのお店や企業の求人情報を、地図で簡単に見つけられるインターネット求人情報サービスです。スマートフォンからアクセスすれば、現在の場所を中心とした求人マップを自動表示。このシニア歓迎版は、広島県内のシニア歓迎の求人だけを絞り込んで表示しています。ごきんじょぶの使い方ごきんじょぶ ひろしまトップ地図から探す・すべての求人から探す・主婦・主夫歓迎の求人を探す・シニア歓迎の求人を探す一覧から探す・広島県 コンビニ・スーパー・小売の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 飲食・フードの求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 ファッション・雑貨・インテリアの求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 サービスの求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 保育・医療・介護・福祉の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 運輸・物流の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 農林水産の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 製造・鉱業・建設の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 金融の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 公務・その他の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 広島市中区の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 広島市東区の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 広島市南区の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 広島市西区の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 広島市安佐南区の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 広島市安佐北区の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 広島市安芸区の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 広島市佐伯区の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 呉市の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 竹原市の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 三原市の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 尾道市の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 福山市の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 府中市の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 三次市の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 庄原市の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 大竹市の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 東広島市の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 廿日市市の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 安芸高田市の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 江田島市の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 安芸郡府中町の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 安芸郡海田町の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 安芸郡熊野町の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 安芸郡坂町の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 山県郡安芸太田町の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 山県郡北広島町の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 豊田郡大崎上島町の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 世羅郡世羅町の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）・広島県 神石郡神石高原町の求人（すべて｜主婦・主夫歓迎｜シニア歓迎）ごきんじょぶの使い方ごきんじょぶ ひろしまトップ地図から探すすべての求人から探す主婦・主夫歓迎の求人を探すシニア歓迎の求人を探す一覧から探すすべての求人から探す主婦・主夫歓迎の求人を探すシニア歓迎の求人を探すごきんじょぶの使い方求人掲載ご希望の企業・店舗様個人情報保護運営元© HR Solutions CORP. All Rights Reserved."
