"居宅介護支援事業所 ケアマネジャー 紹介予定派遣(パート)｜静岡県富士市 | ふじのくに静岡介護求人ナビ静岡県内（浜松・静岡・富士・沼津他）の介護求人情報とお役立ち情報を満載 「ふじのくに静岡介護求人ナビ」description 最近見た求人メニュートップページ無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内プライバシーポリシーお問い合わせサイトマップ居宅介護支援事業所 ケアマネジャー 紹介予定派遣(パート)｜静岡県富士市ふじのくに静岡介護求人ナビTOP › 求人 › 居宅介護支援事業所 ケアマネジャー 紹介予定派遣(パート)｜静岡県富士市	2021.01.18更新紹介予定派遣社員	保育園・託児所保育託児所・学童補助無料資格取得制度子育てサポート制度介護サポート制度駐車場社会保険完備交通費支給退職金あり健康保険労災保険雇用保険厚生年金駐車場無料保育園日勤のみ夜勤のみ早番勤務のみ土日祝休み土日祝のみ短時間・扶養内週3日以内OK曜日時間相談OK富士市の居宅介護支援事業所で紹介予定派遣【パート】ケアマネージャーを募集！！富士市の居宅介護支援事業所で【紹介予定派遣(パート)】ケアマネージャーを募集！！・各種手当が充実してます！・無料駐車場あり、マイカー通勤可・再雇用制度あり、安心して長く働けます！！資格を活かして働きませんか？？賞与あり(年2以上）昇給あり時給1300円以上託児施設あり資格手当あり資格取得支援あり正社員登用あり保育園WワークOKオープニング施設見学OK駅チカ車バイク通勤OKこだわりポイント！募集要項雇用形態紹介予定派遣　最大6ヶ月の派遣期間終了後、パートで勤務給与時給 1,500円 ～ 1,600円 【派遣期間】[平日：時給1500円、土日祝：時給1600、交通費支給]時給 1,250円 ～ 【※派遣期間終了後、パート就業時】待遇◎自社サービス利用時の優遇制度・当社介護施設サービス利用料の自己負担額が無料！※介護保険サービス利用料の自己負担額を100％（30％の場合もあり）支援します。また、15年以上在籍していただいた社員自身も同じ内容で支援します。・福祉用具商品購入時30％引き（レンタル料は20％引き）◎子育て・介護のための就業制度（短時間勤務制度）◎家族介護支援制度（デイサービス同伴制度）◎当社運営の介護資格講座の受講料無料（諸条件有り）◎保育所・託児所・学童補助（最大35,000円まで支給）※資格・勤務条件による◎シングルマザー応援手当（18歳未満のお子様一人につき月額2,000円）◎賞与毎年2回、決算賞与が支給される年度もあります。◎インフルエンザ予防接種補助（会社が半分以上負担します）◎交通費規定支給（上限35,000円）◎車通勤可（無料駐車場あり）◎制服貸与◎昇給◎10年勤続者表彰◎確定拠出年金◎社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生）◎有給休暇※加入保険、有給休暇は労働条件により変動有り、法定通りとします。福利厚生保育託児所・学童補助無料資格取得制度子育てサポート制度介護サポート制度駐車場社会保険完備交通費支給健康保険労災保険雇用保険厚生年金保育園職種ケアマネ 日曜定休 居宅介護支援事業所のケアマネージャーのお仕事仕事内容居宅介護支援事業所における介護プラン作成業務よくケアマネの仕事は「やりがいのある仕事」と表現されます。確かに、お客様やご家族から「ありがとう。あなたが居てくれてよかったよ」と言われた時、何とも言えない嬉しさや充実感が生まれます。一方で、そのお客様の声に辿り着く迄には、サービス調整・担当者会議・書類作成・訪問等、求められる業務は多々あります。これを「やりがい」と表現するか「業務」と捉えるか、それはみなさん次第ですが、『自分らしくプライドをもって充実した仕事ができること』を、私達は大切にしています。だからこそ、県内業界最高水準の給与体制で、みなさんの一生懸命をお待ちしております！求める人材介護支援専門員普通自動車運転免許（AT限定可）勤務時間８：３０～１７：３０ 休憩60分休日・休暇日曜日定休 シフト制 応相談先輩社員インタビュースーパーバイザーの思いスーパーバイザーグループ　久保田　緑施設の運営方針ケアマネージャーの仕事の中には、法改正や法令遵守の対応等、ケアマネジメント以外の知識も必要となります。それが苦手で苦労される方は少なくありません。また、介護支援専門員としてケアマネージャー業務だけでなく管理者としてもキャリアアップしたいけれど、管理職経験が浅く自信がない…、という方もいらっしゃると思います。そこで私達は、このような法令対応や介護業界の今を捉えることへの導き、管理業務指導や育成含め、スーパーバイザーグループが支援する体制を整えています。「（ケアマネージャー）資格を持っているから出来るでしょ??」というお任せ型ではなく、一緒に一から歩んでいきましょう。求める人材像よくケアマネージャーの仕事は「やりがいのある仕事」と表現されます。確かに、お客様やご家族から「ありがとう。あなたが居てくれてよかったよ」と言われた時、何とも言えない嬉しさや充実感が生まれます。一方で、そのお客様の声に辿り着く迄には、サービス調整・担当者会議・書類作成・訪問等、求められる業務は多々あります。これを「やりがい」と表現するか「業務」と捉えるか、それはあなた次第ですが、『自分らしくプライドをもって充実した仕事ができること』を、私達は大切にしています。だからこそ、県内業界最高水準の給与体制で、あなたの一生懸命をお待ちしております！先輩社員インタビュー正社員　伏見　結花入社のきっかけ以前は訪問介護事業所でサービス提供責任者として従事していました。実務者研修修了後、介護支援専門員として働きたいと思い、アクタガワの求人を見つけました。配属予定の事業所に面接に行き居宅は勿論併設のデイサービス、グループホームで一所懸命に働く皆さんを見て一緒に働きたいと思いました。現在の仕事内容居宅介護支援事業所で介護支援専門員として働いています。併設のデイサービスは担当しているお客様が大勢ご利用されており、ご利用時の様子を確認しながらコミュニケーションを図っています。事業所とも連携をしやすいです。今後は主任介護支援専門員研修を受講し、知識を深めよりよいケアマネジメントができるようになりたいと思っています。仕事のやりがいお客様にとって担当の介護支援専門員は1人だけなので責任感とともにとてもやりがいを感じています。訪問時や電話等できるだけ丁寧に話を聴くように心掛けています。管理者やスーパーバイザーなど相談がしやすい環境も整っており、お客様に良い提案ができ、自身も資質向上が図れると思っています。所在地・アクセス施設形態居宅介護支援事業所施設名ハートフルホーム厚原所在地静岡県富士市厚原179-1	応募方法応募方法『この求人に応募する』ボタンより登録をお願いします。エントリーは1分程度の簡単な入力です。または、直接お電話をいただいても構いません。ご応募いただいた後は、専門のキャリアアドバイザーよりご連絡いたします。また、応募以外でも聞きたいことやご相談などがあればお気軽にお問い合わせください。『お問い合わせ先』TEL： 0120-007-323　ふじのくに静岡介護求人ナビ応募受付後の連絡担当者からお電話かメールにてご連絡致します。選考プロセス【１】下記エントリーフォームからご応募下さい▼【２】専任コンサルタントからご連絡致します▼【３】面談 お顔合わせ▼【４】就業場所へ入職※WEBによる応募、面談も受け付けております※面談日・入職日はご相談に応じます※現在、在職中の方もお気軽にご応募ください！ 面談時間相談可コンサルタントから一言「 ふじのくに静岡介護求人ナビ」は静岡県内の介護に特化した就職・転職サポートサイトです。静岡県内の豊富な求人データから専任のコンサルタントがあなたのキャリアやご希望をふまえ、お仕事をご紹介します。その後の面談調整や条件交渉まで、トータルサポート！就業開始前の不安はもちろん、就業後のお困りごとも当社のスタッフがしっかりとフォロー致します！ご覧いただいたこちらのお仕事以外にも、非公開求人など掲載していない求人情報もございますので、まずは下記の「WEBエントリー」よりご応募ください。もちろんお電話でのご応募・ご相談も承っておりますので、お気軽にご連絡下さい。お問い合わせ番号0120-007-323h2219 この求人に応募する簡単20秒!選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---福利厚生---雇用形態---給与---施設形態---資格---こだわり条件---キーワード---関連求人のご案内関連求人のご案内【紹介予定派遣⇒正社員】特別養護老人ホーム、･･･時給	1,400円	～ 1,450円	【派遣期間】[介護福祉士]勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 [ヘルパー2級・初任者研修、介護経験あり]時給1300円～ 1350円(勤務条件(1日8時間勤務等)による) 交通費支給 月給	172,631円	～ 205,830円	【※派遣期間終了後、正社員就業時】※夜勤手当30,000円～48,000円 、資格手当10,000円 、扶養手当、賞与あり：年2回3.8ヶ月分 駿東郡ショートステイ/パート夜勤専門介護求人！マイ･･･時給	1,275円	～ 夜勤手当　5,000円/回 静岡市清水区無資格、未経験の方歓迎！ 日勤のみのお仕事で･･･時給	1,400円	～ 1,450円	【派遣期間】[介護福祉士]勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 [ヘルパー2級・初任者研修、介護経験あり]時給1300円～ 1350円(勤務条件(1日8時間勤務等)による) 交通費支給 [介護無資格、経験なし等]時給 1200～1350 (経験、資格、勤務条件(1日8時間勤務等)による) 交通費支給 浜松市中区0120-007-323	受付時間 / 8:30～17:30（平日） この求人に応募する	簡単20秒!求人へのご応募はお電話またはWEBからこちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？flagこの求人を見た人はこんな求人もチェックしていますNEW!【派遣】急募！！週4日以上、希少な派遣求人！伊東駅徒歩4分、有料老人ホーム！｜静岡県伊東市伊東市	place9時～18時、早番なども出来れば尚可	watch_later時給	1,400円	～ 1,450円	[介護福祉士]勤務条件(1日8時間勤務等)による、夜勤割増あり、交通費支給 時給	1,300円	～ 1,350円	[ヘルパー2級・初任者研修、介護経験あり]勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 時給	1,200円	～ 1,350円	[介護無資格、経験なし等]経験、資格、勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 attach_moneyNEW!【紹介予定派遣⇒パート】急募！！週4日以上、伊東駅徒歩4分、有料老人ホームでのパート求人！｜静岡県伊東市伊東市	place9時～18時、早番なども出来れば尚可	watch_later時給	1,400円	～ 1,450円	【派遣期間】[介護福祉士]勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 [ヘルパー2級・初任者研修、介護経験あり]時給1300円～ 1350円(勤務条件(1日8時間勤務等)による) 交通費支給 [介護無資格、経験なし等]時給1200円～ 1350円経験、資格、勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 時給	900円	～ 【※パート就業時】 attach_moneyNEW!【パート】急募！！週4日以上、伊東駅徒歩4分、有料老人ホームでのパート求人！｜静岡県伊東市伊東市	place9時～18時、早番なども出来れば尚可	watch_later時給	900円	～ attach_moneyNEW!【紹介予定派遣⇒正社員】50代後半での正職員も可！今までの経験を活かして一緒に働きませんか？｜静岡県伊東市伊東市	place6:45～15:45(休憩60分) 9:00～18:00(休憩60分) 17:00～09:30(休憩120分)	watch_later時給	1,400円	～ 1,450円	【派遣期間】[介護福祉士]勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 [ヘルパー2級・初任者研修、介護経験あり]時給1300円～ 1350円(勤務条件(1日8時間勤務等)による) 交通費支給 [介護無資格、経験なし等]時給1200円～ 1350円経験、資格、勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 月給	150,000円	～ 170,000円	基本給　15万円～17万円 処遇改善加算　29,000円～ ・手当：介護福祉士1万円 、 ヘルパー1級1万円 、 ヘルパー2級8,000円(介護職員初任者研修)・ 扶養手当 有、夜勤手当　6,000円/回(1ケ月4回～5回) attach_moneyNEW!【正社員】50代後半での正職員も可！今までの経験を活かして一緒に働きませんか？｜静岡県伊東市伊東市	place6:45～15:45(休憩60分) 9:00～18:00(休憩60分) 17:00～09:30(休憩120分)	watch_later月給	150,000円	～ 170,000円	処遇改善加算　29,000円～ ・手当：介護福祉士1万円 、 ヘルパー1級1万円 、 ヘルパー2級8,000円(介護職員初任者研修)・ 扶養手当 有、夜勤手当　6,000円/回(1ケ月4回～5回) attach_moneyNEW!【正社員】有料老人ホーム介護職求人！！昇給・賞与(年3回)♪車通勤可能！岳南原田駅徒歩6分※夜勤があり｜静岡県･･･富士市	place7時00分〜16時00分 8時30分〜17時30分 11時00分〜20時00分 16時30分～翌9時00（夜勤） （１）～（４）シフト制	watch_later月給	190,000円	～ 255,750円	attach_moneyNEW!【パート】有料老人ホーム介護職求人！！週３～５日程度働ける方優遇♪｜静岡県富士市富士市	place8時30分〜17時30分 9時00分〜16時00分 watch_later時給	1,005円	～ 1,085円	attach_moneyNEW!【正社員　介護リーダー】ショートステイ介護職！！昇給・賞与有り♪マイカー通勤ＯＫ｜静岡県静岡市清水区静岡市清水区	place①6:00～15:00 ②7:00～16:00 ③9:00～18:00 ④11:00～20:00 ⑤18:00～翌9:30 ①②③④休憩60分（⑤休憩90分）	watch_later月給	230,000円	～ 300,000円	attach_moneyNEW!【正社員】ショートステイ介護職！！昇給・賞与有り♪マイカー通勤ＯＫ｜静岡県静岡市清水区静岡市清水区	place①6:00～15:00 ②7:00～16:00 ③9:00～18:00 ④11:00～20:00 ⑤18:00～翌9:30 ①②③④休憩60分（⑤休憩90分）	watch_later月給	180,000円	～ 250,000円	attach_moneyNEW!【パート】☆急募☆ショートステイ介護職！！日勤のみで相談可能♪マイカー通勤ＯＫ｜静岡県静岡市清水区静岡市清水区	place①6:00～15:00 ②7:00～16:00 ③9:00～18:00 ④11:00～20:00 ①②③④休憩60分	watch_later時給	950円	～ attach_moneyおすすめ求人をもっと見る希望条件を設定する分類を選んでくださいエリア職種福利厚生雇用形態施設形態資格こだわり条件給与・キーワードご希望項目を選択してください浜松エリア	浜松市中区	 浜松市東区	 浜松市西区	 浜松市南区	 浜松市北区	 浜松市浜北区	 浜松市天竜区	 湖西市	磐田・袋井・掛川・菊川・御前崎エリア	磐田市	 袋井市	 周智郡	 掛川市	 御前崎市	 菊川市	 牧之原市	藤枝・島田・焼津エリア	藤枝市	 島田市	 焼津市	 榛原郡	静岡エリア	静岡市葵区	 静岡市駿河区	 静岡市清水区	富士・御殿場エリア	富士市	 富士宮市	 御殿場市	 裾野市	 駿東郡	沼津・三島・伊豆エリア	伊豆市	 伊豆の国市	 熱海市	 三島市	 沼津市	 田方郡	 賀茂郡	 伊東市	 下田市	その他	神奈川県	南足柄市	施設系介護職 訪問系介護職 ケアマネージャー 生活相談員 看護助手 サービス提供責任者 リハビリ・機能訓練職 調理・栄養士 管理職・管理職候補 その他の職種保育園・託児所 保育託児所・学童補助 無料資格取得制度 子育てサポート制度 介護サポート制度 駐車場 社会保険完備 交通費支給 退職金あり 健康保険 労災保険 雇用保険 厚生年金 駐車場無料 保育園正社員 パート・アルバイト 契約社員 派遣社員 紹介予定派遣社員 派遣保育園 訪問看護 放課後等デイサービス 特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 介護療養型医療施設 病院・医療関係 養護老人ホーム ショートステイ デイサービス デイケア（通所リハビリ） グループホーム 介護付有料老人ホーム サービス付き高齢者向け住宅 小規模多機能・複合施設 ケアハウス 障害者施設 居宅介護支援 地域包括支援センター その他の施設 訪問介護 訪問リハ 訪問入浴 小規模多機能 病院 デイケア 通所リハビリ 居宅介護支援事業所 有料老人ホーム 通所リハビリ 住宅型有料老人ホーム 看護小規模多機能 小規模多機能型居宅介護施設 保育園・幼稚園・認定こども園車バイク通勤OK 曜日時間相談OK 施設見学OK 賞与あり(年2以上） 資格手当あり 昇給あり 未経験歓迎、介護経験者歓迎 介護経験者歓迎 初任者研修 ヘルパー2級 未経験 経験者 無資格 資格不問 未経験歓迎 介護経験者 初任者研修・ヘルパー2級 実務者研修 介護福祉士 介護支援専門員 主任介護支援専門員 社会福祉士 社会福祉主事 プロフェッショナル介護(管理職経験者または複数の介護関連資格保持者) 理学療法士 作業療法士 言語聴覚士 柔道整復士 栄養士 管理栄養士 医療事務 ケアマネージャー 精神保健福祉士 介護支援専門員（ケアマネージャー） 主任介護支援専門員（主任ケアマネージャー） その他の資格 その他働く時間・休日日勤のみ 夜勤のみ 早番勤務のみ 土日祝休み 土日祝のみ 短時間・扶養内 週3日以内OK 曜日時間相談OK待遇賞与あり(年2以上） 昇給あり 時給1300円以上 託児施設あり 資格手当あり 資格取得支援あり 正社員登用あり 保育園勤務先の特徴・職場の環境WワークOK オープニング 施設見学OK 駅チカ 車バイク通勤OK資格未経験歓迎 主婦活躍中 資格不問 経験者歓迎 50代･60代ＯＫ無資格介護経験者静岡県駿東郡清水町、放課後等デイサービス、重症心身、医療的ケア対応事業所、介護、保育経験者、無資格、パート求人です。給与 選択してください 時給 月給 日給 ～キーワード5,635件該当検索するすべてクリアarrow_right_alt静岡県で介護の求人情報（パート・正社員）を探すなら「ふじのくに静岡介護求人ナビ」「ふじのくに静岡介護求人ナビ」では、静岡県で介護の求人情報を多数掲載中。未経験でも安心のお仕事や、扶養内OKのお仕事など、女性がチャレンジしやすい、働きやすい求人をご紹介しています。エリア、職種、雇用形態（正社員・パート）、勤務時間などの詳細な検索条件から、あなたのご希望にぴったりのお仕事がきっと見つかります！また、無料でお仕事のご相談もお受けいたします。面接対策や履歴書の書き方など、転職・就職に関わるお悩みやご不安をお聞かせください。専任のキャリアコンサルタントがしっかりとサポートいたします。「ふじのくに静岡介護求人ナビ」は、あなたの働きたい気持ちを応援しています！！エリアから静岡県の介護職求人を探す浜松市中区浜松市東区浜松市西区浜松市南区浜松市北区浜松市浜北区浜松市天竜区湖西市磐田市袋井市周智郡掛川市御前崎市菊川市牧之原市藤枝市島田市焼津市榛原郡静岡市葵区静岡市駿河区静岡市清水区富士市富士宮市御殿場市裾野市駿東郡伊豆市伊豆の国市熱海市三島市沼津市田方郡賀茂郡伊東市下田市その他南足柄市職種から静岡県の介護職求人を探す施設系介護職訪問系介護職ケアマネージャー生活相談員看護助手サービス提供責任者リハビリ・機能訓練職調理・栄養士管理職・管理職候補その他の職種SNSボタンはじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内プライバシーポリシーお問い合わせサイトマップCopyright© Akutagawa HRM., All Rights Reserved."
