"Вакансии Амур Золото в Пятигорске, работа в Амур Золото на SuperjobВакансииХабаровский крайНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2012 годаПоделитьсяВакансии компании Амур Золото в Хабаровском краеБолее 1000 сотрудников2051 вакансияОписаниеВакансииНайдено 233 вакансииПодписатьсяСортировать:по датеПорядок:по убываниюВахтаПроходчик (с исполнением обязанностей взрывника)от 100 000 руб./месяцАмур Золото10:52 • ХабаровскВыполнять комплекс работ по проходке горизонтальных, наклонных и вертикальных горных выработок. Выполнять проходку горных…Правила и безопасные способы работы с инструментом. Способы проведения горизонтальных, наклонных и вертикальных выработокУ компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаЛаборант химического анализа лаборатории технологического контроляот 52 000 руб./месяцАмур Золото10:52 • АмурскПроводить химические анализы по принятой методике. Определять процентное содержание веществ в анализируемом материале различными…Удостоверение по специальности и опыт работы. Знать оборудование и средства измерения для выполнения количественного химического…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист крана автомобильногоПо договорённостиАмур Золото10:50 • Советская ГаваньМашинист крана обязан. Управлять автомобильными кранами, оснащенными различными грузозахватывающими приспособлениями при…Устройство, принцип работы и обслуживание агрегатов, механизмов и приборов автомобильного шасси их неисправности: признаки…У компании есть ещё 14 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПодпишитесь на вакансии компанииКак только в компании появятся вакансии, мы пришлем вам письмо на почтуПодписатьсяВахтаМашинист буровой установкиот 100 000 руб./месяцАмур Золото10:47 • ХабаровскБурение на горных работах буровыми установками. Наблюдение за показаниями контрольно-измерительных приборов. Регулировка…Опыт работы на НКР-100. Наличие удостоверения машинист буровой установки обязательно. Опыт работы по специальности. Готовность…У компании есть ещё 20 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМастер КИПиАот 79 500 руб./месяцАмур Золото10:36 • ХабаровскОрганизация безаварийной работы технологического оборудования в области автоматизации. Обеспечение надежной и безопасной…Опыт работы по специальности обязателен. Опыт оперативного ремонта радиоэлектронной аппаратуры. Наличие квалификационного…У компании есть ещё 7 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаПоварот 45 000 руб./месяцАмур Золото10:29 • ВяземскийВыполнять приготовление блюд и кулинарных изделий, в том числе требующих кулинарной обработки. Выполнять порционирование,…Особенности приготовления блюд. Характеристику диет. Правила порционирования, оформления и подачи блюд. Правила и нормы охраны…У компании есть ещё 10 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаАвтоэлектрикот 82 000 руб./месяцАмур Золото10:26 • АмурскДиагностика электрооборудования грузовых авто и спецтехники (грузовики, самосвалы,автокраны);• Поиск обрывов и коротких замыканий…Наличие квалификационного удостоверения или диплома по данной специальности обязательно.Готовность к работе в Аяно -Майском…У компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаВзрывникот 62 000 руб./месяцАмур Золото10:22 • АмурскВыполнять взрывные работы при ведении открытых, подземных горных и геофизических работ, в соответствии с ЕКВ. Знать и соблюдать…Наличие протокола проверки знаний к ЕКВ обязательно. Наличие протокола проверки знаний к ЕКВ обязательноУ компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЭкономист по трудудо 42 900 руб./месяцАмур Золото10:22 • ХабаровскОсуществлять работу по совершенствованию организации труда, форм и систем заработной платы, материального и морального стимулирования…Образование высшее экономическое. Опыт работы по специальностиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаЭлектромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудованияот 70 000 руб./месяцАмур Золото10:21 • ЧегдомынВыполнять работы по монтажу и ремонту распределительных коробок, клеммников, предохранительных щитков и осветительной арматурыУстройство и принцип работы обслуживаемых электродвигателей, генераторов, трансформаторов, коммутационной и пускорегулирующей…У компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеГеологот 100 000 руб./месяцАмур Золото10:18 • ХабаровскОсуществлять разбивку буровых линий, скважин, разведочных траншей, шурфов в районе полевых работ. Вести полевые и буровые…Высшее геологическое образование (инженер-геолог, горный инженер-геолог или средне-техническое образование при опыте работы…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСтарший механик, механикПо договорённостиАмур Золото10:18 • ХабаровскОбеспечение бесперебойной, технически правильной эксплуатации и надёжной работы техники, оборудования и промывочных приборов…Высшее, среднее профессиональное образование. Стаж работы по специальности не менее 3-х лет. Уверенный пользователь ПК. Знание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист экскаватораот 78 000 руб./месяцАмур Золото10:13 • Комсомольск-на-АмуреВыполнять работы по управлению одноковшовым экскаватором при производстве вскрышных, добычных, переэкскавационных, зачистных…У компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБухгалтердо 40 200 руб./месяцАмур Золото10:12 • ХабаровскРасчет оплаты труда, в том числе пособий, отпусков, доплат, премий, оплат по договорам ГПХ гражданам России и иностранным…Высшее экономическое образование. Опыт работы в данной должности не менее 3-х лет. Отличные навыки работы в 1С УППУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаЭлектрогазосварщикот 59 900 руб./месяцАмур Золото10:12 • ХабаровскВыполнять работы по ручной электродуговой и газовой сварки деталей, узлов из углеродистых сталей во всех пространственных…Специальное профессиональное образование. Знать устройство действия электросварочных машин и аппаратов, газосварочной и газорезальной…У компании есть ещё 7 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаЭлектрослесарь (машинист ДВС)от 67 320 руб./месяцАмур Золото10:00 • Комсомольск-на-АмуреВыполнять ремонт, сборку соединений и узлов автомобилей, двигателей внутреннего сгорания. Выполнять техническое обслуживание…Иметь специальное профессиональное образованиеУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаВодитель автомобиля категории В, C, Dот 67 320 руб./месяцАмур Золото9:44 • ХабаровскРабота на автотранспорте компании. Автомобиль- (лесовоз) Урал 375Водительское удостоверение с открытой категорией В, С, D, Е. Опыт работы в условиях СевераУ компании есть ещё 16 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаАппаратчик сгустителейот 50 000 руб./месяцАмур Золото9:39 • БикинВедение процесса осветления, сгущения и промывки пульпы, шлама в радиальных и пирамидальных сгустителях, гидроциклонах. Наблюдение…Готовность к работе в Аяно-Майском районе Хабаровского края. Наличие квалификационного удостоверения по специальности. Опыт работыУ компании есть ещё 15 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаДробильщик в лабораторию пробирного анализаот 47 500 руб./месяцАмур Золото9:35 • ХабаровскВедение процессов дробления с обеспечением заданных технологических показателей. Регулировка скорости подачи руды. Регулировка…Готовность к работе в Аяно-Майском районе Хабаровского края. Наличие квалификационного удостоверения по специальности «Дробильщик»У компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаДробильщик ОФот 55 000 руб./месяцАмур Золото9:35 • Комсомольск-на-АмуреВедение процессов дробления с обеспечением заданных технологических показателей. Контроль за подачей руды в бункер, на дробильную…Готовность к работе в Аяно-Майском районе Хабаровского края. Наличие квалификационного удостоверения по специальности «Дробильщик»У компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранное12ДальшеБыстрые фильтрыОчиститьРегионыПятигорскХабаровский крайВыбрать несколькоОтраслиАдминистративная работа, секретариат, АХО1Бухгалтерия, финансы, аудит3Кадры, управление персоналом1Медицина, фармацевтика, ветеринария5Ещё 7Выбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
