丽水中培教育科技有限公司 - 甘肃人才网甘肃人才网欢迎您！服务热线：09318816666退出退出登录/注册首 页找工作招人才招聘会现场招聘会网络招聘会空中宣讲会新闻资讯就业E图培训专区人事代理职工天地丽水中培教育科技有限公司 来源：总站浙江/丽水/莲都区 企业 教育/培训 500-999人0个在招职位0%简历及时处理率0天简历处理平均用时2020-11-23 08:52企业最近登录关注粉丝：0公司主页 在招职位(0)企业介绍丽水技师学院是以培养高技能人才为特色，融学制教育、技能鉴定、就业培训、社会服务为一体的综合性职业院校。学院选址丽水市经济开发区，规划用地220亩，规划面积15万平方，办学规模6000人，计划于2021年正式开学。学院将扎根丽水、面向丽水、服务丽水，坚持“四定建专业，三动优结构”的专业发展思路， 坚持“五育并举、全面发展”人才培养思路，以“浙江一流、全国知名”为目标，力争把学院打造成丽水企业转型升级的综合服务器、全省高技能人才培养的新高地、全省技工院校产教融合发展的样板间。联系方式登录后查看手机固话邮箱地址浙江省丽水市莲都区惠民街503号微招聘给我留言发 送看过该公司的人还看过甘肃东方南洋昂立教育科技有限公司6个招聘职位陕西君翰教育科技集团有限公司3个招聘职位临洮富民职业培训学校2个招聘职位网站首页 | 关于我们 | 网站声明 | 隐私声明 | 联系我们联系地址：兰州市城关区皋兰路305号（东方红广场南口） 联系电话：09318816666陇ICP备18000580技术支持单位：江苏艾克斯信息科技有限公司手机触屏企业微信微信微博
