"Мастер маникюра-педикюра — Курсы Лидер: обучение и курсы с трудоустройствомToggle navigationШколыШкола бизнесаШкола иностранных языковПрофессиональное обучениеШкола красотыШкола дизайнаШкола рукоделияШкола ITДистанционное обучениеОнлайн-обучениеКурсы английского языка онлайнКурсы немецкого языка онлайнКурсы польского языка онлайнКурсы итальянского языка онлайнКурсы арабского языка онлайнКурсы китайского языка онлайнКурсы испанского языка онлайнКурсы чешского языка онлайнКурсы французского языка онлайнЗаписьСтоимость обученияСпособы оплатыЗапись на курсыПодарочные сертификатыДокументы по окончанииРасписание курсовКарьераТрудоустройство выпускниковАнкеты выпускниковКарьера в ЛидереИстории успехаВакансии для выпускниковО насО насПресса о насНаши клиентыНаши преимуществаОтзывыБесплатные видеоурокиКонтактыНовости+7 (499) 322-99-42+7 (499) 322-99-42Мастер маникюра-педикюраКурсыВакансии для выпускниковМастер маникюра-педикюра05.06.2017Мастер маникюра: маникюр/педикюр — классика, аппаратный, наращивание ногтей. Дизайн на ногтях (в том числе:рисунки, втирки, камни), график работы с 10 до 21, 2/2, 3/3, либо 5/2.Заработная плата 40% либо гарантированно 1500р за выход. Выплата 2 раза в месяц. Телефон: 89776230229Данные вакансииГород: МоскваКурс: Курсы маникюра и педикюра в МосквеЗаработная плата: от 1 500 руб.Компания BeautyloftРазместить вакансию бесплатноПоиск вакансийВыберите городВсе города МоскваСанкт-ПетербургВыберите курсВсе курсы 1С: ПредприятиеКомпьютер для начинающих Английский для ЦТБухгалтерский учетПродавецСекретарь-референтОфициант-барменИнспектор по кадрамВизажМассажМастер по маникюру и педикюруПарикмахерское делоНаращивание ногтейНаращивание ресницДизайнер интерьераЛандшафтный дизайнАнглийский языкНемецкий языкПольский языкДекоративное покрытие ногтейИтальянский языкМерчандайзингПодготовка представителей торговых компанийАдминистратор гостиницМастер по евроремонтуПодготовка автослесарейКройка и шитьеВязание крючком и на спицахВышивка ленточками и бисеромЕвропейская флористикаДепиляция воскомПодготовка к GMAT и GREWeb-дизайн (компьютерный дизайн)Логистика3D maxТочечный массажКонструирование и моделирование одеждыУправление персоналом для практиковРусский язык для иностранцевФотографияМенеджментФинансовый менеджментМашинописьСтенографияМенеджер по рекламеМенеджер по продажамОрганизация и управление предприятиемИспанский языкПоварТренинг «Начать свой бизнес, от разговоров к действиям»Наращивание волосМенеджер по туризмуКассовый работник в банкеСтилист-консультант Монтаж окон и дверейСпециалист по международным перевозкамДекоратор оконСистемный администраторСкорочтениеТаможенное оформлениеТовароведениеБисероплетениеСушиОформление и организация праздниковSEO продвижение сайтовCorelDraw и PhotoshopJavaПрограммирование на СиСоздание сайтов и интернет магазинов Web-верстка (HTML, CSS) ТелеведущийРадиоведущийСметное делоФэн-шуйКитайский языкОраторское искусствоКосоплетениеПерманентный макияжМаркетологТатуировкиОсновы диетологииНЛППсихологияАстрологияАктерское мастерствоПарикмахер-универсалПарикмахер-профессионалКройка и шитье для продолжающихТренинг «Распознание лжи и обмана»Прически Арабский языкТренинг «Телефонные продажи»Копирайтинг Администратор салона красотыКосметик-эстетикЭлектромонтажникКонтекстная рекламаБухгалтерский учет в ВЭД Визаж для себя. Экспресс-курс БрейдингФранцузский язык курсы англ ийского для взрослых уровень Б1Экспресс-курс кройки и шитьяЭкспресс-курс депиляции воскомАнглийский для взрослыхКурсы английского для детей уровень А1 (Beginer).Английский для детейАнглийский для подростковГрумингМастер по ремонту мобильных телефоновРемонт и обслуживание замков, изготовление ключейMini-MBAСкрапбукинг Водитель таксиУпрощенная система налогообложения Домашний парикмахерТестировщик программного обеспеченияМастер декоративно-прикладного творчества, ремесленникаВидеомонтаж для начинающихАдминистратор ресторанного бизнеса Каменщик Детские прически с элементами кос Организация и регистрация ИП и ОООКератиновое выпрямление волос Окрашивание и коррекция бровей и ресницАппаратный маникюр и педикюр Биозавивка и ламинирование ресниц Свадебная флористика ШугарингСоздание сайта на CMS JoomlaКинезиотейпированиеПостизометрическая релаксацияПлетение из газетных трубочекАрочное моделирование ногтейОбучение торговли на ForexКлассический и гармонизирующий массажСтрижки волос Классический массажСеминар «Фейслифтинг» (гимнастика для лица)Семинар «Компоненты косметической продукции»Спортивный массажСеминар «Лимфодренажный массаж»Декорирование интерьера Ретушь и обработка фотографий Комплексный интернет-маркетингКурсы PHP. Обучение программированию, разработка WEB-приложенийРазработка приложений для платформы AndroidГрафический дизайн Колористика Тренинг презентации «Как продать слона?»Тренинг «Мастерская продаж: Искусство договариваться»Мастер-класс «Активизация отдела продаж» Семинар «Отдел продаж - механизм, работающий как часы»Тренинг «Искусство договариваться. Продажи крупным клиентам»Тренинг «Секреты успешных продаж»Академический рисунок Бизнес-планирование Бюджетирование Детский массаж Чешский язык АрхивариусПокрытие ногтей гель-лаком Обработка фотографий в Adobe LightroomЭкспресс-курс дизайнера интерьера Тренинг по трудоустройству Экспресс-курс ландшафтного дизайна Мастер-класс по ландшафтному дизайну на садовом участке2D и 3D наращивание ресниц Инструктор по пилатесуИнструктор по йогалатесуМакияж 45+Валяние из войлокаСеминар по классическому массажу Массажист-эстетист или Классический и гармонизирующий массаж с эстетикой лица и телаВосточный восстановительный массажАнтицеллюлитный массаж + моделирование лица и телаТехника речи Рисунок. Живопись. КомпозицияИндивидуальная экспертиза нового бизнесаПрограммирование для детей (9-11 лет)Компьютерная графика для детей (12-14 лет)Инструктор по фитнесу: пилатес и йогалатесИнструктор по фитнесу: классическая и танцевальная аэробикаВокалМастер по маникюру Бухгалтерский учет для ИПСвадебный стилист (прическа/макияж)Психология предпринимательской деятельностиТренинг «Управление продажами и обслуживание премиум-класса: тенденции 2016» РежиссерКурсы моделей Фотография для детей (eart)Инструктор тренажерного зала Персональный фитнес-тренер Тренинг «Харизма оратора. Инструменты влияния»Экспресс-курс по созданию рекламных кампаний в Яндекс и GoogleМастер-класс по курсу причесокЛогистика (экспресс-курс)Сценарист Грим и спецэффекты Транспортная логистика Тридинг - коррекция бровей нитью Курсы по SMMОсновы fashion-журналистики. Пишем для глянца.Основы коструирования индивидуального стиля Современный этикет FASHION-БайерИсторик (аналитик) модыСтилист. Базовый курс. Как писать тексты для психологаПсихосоматика. Проблемы рождаются в голове и живут в теле.Имидж для психологаОбучающие программы от Лары-Натальи СушаБухгалтерский учёт+1С: Предприятия Подготовка к IELTSПодготовка к TOEFLПодготовка к выпускным экзаменамФитнес-инструкторФотокнигаМассаж (2-й уровень)Бар-менеджерБаристаСеминар \\\"Все своими руками\\\"Практикум \\\"Домашняя миксология\\\"Семинар-практикум WineСеминар-практикум WhiskyБармен Окрашивание и коррекция бровей и ресниц включая тридинг и биотатужЭкранирование волос Наращивание ресниц+биозавивка Курс фитнес-инструкторов: классическая, степ, фитбол аэробикаНовогодняя флористикаОхрана труда Биотатуаж и наращивание бровей Косметолог для себя Персональный инструктор тренажерного залаОсновы маникюра+долговременное покрытие Реставрация мебелиAutoCADБизнес. Старт и развитие.Мастер-класс по детскому массажу (для продолжающих)Турецкий языкПерсональный тренер по бодибилдингуПодготовка ИП-ответственного за организацию и выполнение перевозки пассажировИнструктор групповых программ: степ аэробика, силовой тренингИнструктор групповых программ: функциональный тренинг, интервальный тренинг, метод ТабатаИнструктор групповых программ: силовая аэробика и смешанные программыИнструктор групповых программ: базовая аэробика, стретчингИнструктор групповых программ: силовые направления Super Sculpt, Upper body, Powerflex, Lover bodyИнструктор групповых программ: фитнес для беременныхИнструктор групповых программ: детский фитнесФункциональный тренинг в тренажерном залеФитнес-формирующий массажСпортивная диетологияПсихология питанияСпортивная психологияПсихология эмоцийПольский язык с нуля+подготовка к сдаче на карту поляка Компьютерные курсы. Продвинутый пользователь Наращивание бровей Антицеллюлитный массажМастер по маникюру и педикюру 3-го разрядаКосметик 4-го разряда Кондитер Карвинг Повар-пиццамейкер1С: Предприятие (торговля и склад)МикроблейдингСтраховой агентHR менеджерРиелторАэромакияж (eart)Организация закупок в логистической системе предприятияАдминистратор фитнес-клубаСадовник-дизайнерМенеджер проектов (проджект-менеджер)Оформление подарков (экспресс-курс)Свит-дизайн (подарки и композиции из конфет)Hair tattoo (художественный выстриг на волосах) Барбер Офис-менеджер Создание кондитерских изделий из мастикиМенеджер по закупкамИскусство рисования стрелок на глаза Сомелье Флейринг Зентангл Рекрутинг. Эффективный подбор персоналаПрограммирование на Python Бизнес-аналитик в IT Программирование на платформе ASP.NETПрограммирование на PerlСоздание сайтов Изделия из фоамирана Стажировка для инструкторов тренажерного зала по специализации (персональное обучение)Программирование 1С: Предприятия JavaScriptЗвукорежиссер (eart)Видеограф (eart)Продюсер (eart)Тележурналистика Свадебный видеооператор (eart)Фотография. Продвинутый уровень (eart)Ведущий-конферансье (eart)Игра на акустической гитаре (eart) Игра на барабанах (eart)Игра на синтезаторе (eart)Игра на пианино (eart) Рисование (eart)Анимация (eart)Танцы аргентинского тангоТанцы венского вальса Танцы сальса Танцы фламенко Танцы хип-хопТанцы бачатыСвадебные танцы Танцы Pole danceТанцы по по стрип-пластике Танцы в стиле Vogue Телестудия старт ап (eart)Актерское мастерство для детей (eart)Блогеры для детей (eart)Тележурналистика для детей (eart)Видеосъёмки для детей (eart)Видеомонтаж для детей (eart)Анимация для детей (eart)Семинар «Основы предпринимательства и разработка бизнес-идей в сельской местности»Кислотный педикюр Европейская флористика. Экспресс-курсШведский языкфотографии для начинающих (eart)Видеомонтаж (eart)Сценарист (eart)Тележурналистики (eart)Телеведущие (eart)Режиссура (eart)Ретушь и обработка фотографий (eart)Детской и семейной фотографии (eart)Свадебной фотографии (eart)Фотография “Съемка на смартфон” (eart)Портретная фотография (eart)Travel-фотографии (eart)Предметная фотосъемка (eart)Модели (eart)Модели (мужские) (eart)Стилист-консультант (eart)Парикмахер (eart)Мастер по прическам (eart)Мастер по маникюру (eart)Макияж для себя (eart)Визажист (eart)Худ. оформ. бровей (eart)Грим и спецэффекты (eart)Радиоведущий (eart)Ораторское искусство (eart)Актерское мастерство (eart) Графический дизайн (eart)Вокал (eart)Travel-фотографияАктерское мастерство для детей Анимация Анимация для детейВидеомонтаж для детейВидеосъёмка для детейДетская и семейная фотография Звукорежиссер Игра на аккустической гитареИгра на барабанахИгра на пианино Игра на синтезаторе Курсы моделей для мужчинПортретная фотографияПредметная фотосъемкаПродюсер Рисование Свадебный видеооператорСвадебная фотографияТележурналистика для детейТелестудия старт апФотография для детейСъемка на смартфонФотография. Продвинутый пользователь Художественное оформление бровейЯпонский языкНаши наградыИстории успехаМартинкова Мария «Обучение на курсах сегодня не только удобное, но и качественное»Читать дальше... | Все историиМы в социальных сетяхВконтактеFacebookОдноклассникиМы принимаемБолее 60000 слушателей выбрали наши курсы, свыше 1000 компаний доверили нам обучение своих сотрудников.КонтактыО насОтзывыСпособы оплатыКарьера в ЛидереСтоимость, адреса и ближайшие группы в городе:Онлайн-обучение Санкт-Петербург МоскваCopyright 1999 - 2021 © Все права защищены. Некоммерческое образовательное частное учреждение дополнительного образования \"Образовательный центр \"Лидер\". Политика конфиденциальности×Получить консультациюЗадайте ваш вопросОтменаОтправить×ЗаписатьсяВведите числом шестьдесят пять тысяч четыреста двенадцатьОтменаОтправитьМы перезвоним через пару минут!Ваше имяВаш телефонВаш емейлЗаказать звонок"
