"Кириши; Оператор форвардера; 1000 $USD. Герасимов Михаил Александрович, 48 лет - Очень хочу оказаться снова в серьёзной,большой организации и работать на благо этой фирмы и свое личное благосостояние. Я очень комуникабелен,чистоплотен и покладист характером. Нуждаюсь в работе. - Все резюме - Резюме - «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» (вакансии, официальный сайт, поиск работы, найти работу, подбор кадров, рекрутинг)Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInSpb.ruРабота в Санкт-Петербурге и Ленинградской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области»(вакансии, анкеты резюме)Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Резюме: соискатели работы на сайте «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области»Главная сайта «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» Каталог резюме Города Ленинградской областиРазместить резюме Найти резюме Редактировать резюме Удалить резюмеВсе резюмеМужчины, ЖенщиныКириши 31 декабря 2020Логистика, перевозки, транспорт, склад, доставка; Оператор форвардера; 1000 $USD. Михаил, 48 лет.Очень хочу оказаться снова в серьёзной,большой организации и работать на благо этой фирмы и свое личное благосостояние. Я очень комуникабелен,чистоплотен и покладист характером. Нуждаюсь в работе.Прочитано - 36 Отправлено - 0 Резюме № 430 подробно ... Написать соискателю ...ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯОбласть деятельности Логистика, перевозки, транспорт, склад, доставкаПредполагаемая должность Оператор форвардераГрафик работы любойМинимальный оклад 1000 $USDЛИЧНАЯ ИНФОРМАЦИЯФамилия ГерасимовИмя МихаилОтчество АлександровичМесто жительства КиришиДата рождения 7 июня 1972 годаВозраст 48 летПол мужскойУРОВЕНЬ ОБРАЗОВАНИЯОбразование Среднее специальноеУчебные заведения ЧНОУ \"УКЦ \"МАШИНИСТ\" тракторист,машинист лесозаготовительных машин(форвардер)Семейное положение ЖенатНаличие несовершеннолетних детей ЕстьКурящий нетУвлечения, интересы РыбалкаЦель Вашей карьеры Обеспечение достойной жизни для своей семьи.Пожелания по поводу новой работы Работать по специальности в нормальных рабочих и бытовых условиях. Своевременная зарплата.Желательно спецодежда.Почему Вы хотите сменить работу? Сменил место жительстваПРОФЕССИОНАЛЬНАЯ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬОпыт работы Работал оператором форвардера с 2015 года в ооо\"Зеленник Лес\".С 2016 по 2018 год по инициативе ооо\"Зеленник Лес\" оформил ИП иработал на форвардере в качестве индивидуального предпринимателя.С 2018 по 2019г -ооо\"Баренц\" . В мае 2019 фирма прекратила своё существование.По труд.договору на время отпуска рабочего,отработал в ооо\"Титан\".Рекомендации Смольников П.С. директор ооо\"Титан\" тлф 8 (931) 402-85-50ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ НАВЫКИ И УСЛОВИЯ РАБОТЫЗнание персонального компьютера ОС : XP, VISTA,7,8, 10.Умеете ли Вы водить машину? даНаличие персонального автомобиля нетВладеете ли Вы навыками машинописи? даПриемлема ли для Вас 6-ти дневная рабочая неделя? даПриемлем ли для Вас ненормированный рабочий день? даПриемлемы ли для Вас командировки? даДопустим ли переезд в другой город? нетКОНТАКТНАЯ ИНФОРМАЦИЯE-mail prirub@mail.ru | Отправить сообщение >>Телефон домашний 89210787721Вернуться назадОбратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения с актуальной базой данных резюме соискателей работы.Переходите на страницу \"Найти работников по резюме в Центре занятости населения\" и ищите персонал на Ваши вакансии или переходите на страницу \"Разместить вакансию в Центре занятости населения\", добавляйте вакансию и соискатели работы начнут Вам звонить, чтобы устроиться на работу в Вашу организацию.Заходите на сайт Электронная Биржа труда с актуальной базой данных резюме соискателей работы.Переходите на страницу \"Найти работников по резюме на Бирже труда\" и ищите персонал на Ваши вакансии или переходите на страницу \"Разместить вакансию на Бирже труда\", добавляйте вакансию и соискатели работы начнут Вам звонить, чтобы устроиться на работу в Вашу организацию.Посетите сайт \"Работа в России и СНГ\" с актуальной базой данных резюме соискателей работы.Переходите на страницу \"Найти работников по резюме на сайте \"Работа в России и СНГ\"\" и ищите персонал на Ваши вакансии или переходите на страницу \"Разместить вакансию на сайте \"Работа в России и СНГ\"\", добавляйте вакансию и соискатели работы начнут Вам звонить, чтобы устроиться на работу в Вашу организацию.Главная сайта «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» Каталог резюме Города Ленинградской областиРазместить резюме Найти резюме Редактировать резюме Удалить резюмеАдминистрация сайта «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» не несет ответственности за достоверность и полноту содержания анкет резюме соискателей работы.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInSpb.ru:Список городов Ленинградской областиМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInSpb.ru - «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInSpb.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinspb.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInSpb.ru - Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области»...Студия веб-дизайна в городе Курске, Курчатове, Железногорске, Льгове, Рыльске Raman-X-Design -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
