"B2b c3 india org Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийB2b c3 india orgработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыb2b c3 india org1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки128,858 b2b c3 india org работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastProject for Atventus India Pvt. Ltd. Завершено leftЗдравствуйте, Atventus India Pvt. Ltd.! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.HTML JavaScript PHP Архитектура ПО Веб-скрейпинг$301 (Avg Bid)$301 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуМинутная консультация по Email маркетингу по холодной базе Завершено leftВсем добрый день, я PM в стартапе и мы сейчас на этапе планирования маркетинговой компании и выхода на рынок. У нас есть основные концепции по рекламным каналам и росту, но они кажутся для меня не такими уж хорошими. Я бы хотел обратиться к Email маркетологам, особенно к тем кто занимался рассылками по холодной базе или занимался с b2b Может ли вообще рассылки Email по холодной базе в сфере B2B ...Email-маркетинг$15 (Avg Bid)$15 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуНужен менеджер для SMO, LinkedIn, Facebook, Google, YouTube компютернои компании Завершено leftЕсть настроенная страница [войдите, чтобы посмотреть URL], теперь нужно создать хорошее представление о моей компании в соц сетях, собирать новый трафик, лид генерация, платные рекламные продвижения. Цель на северную Америку регион. B2B. Веш на англиском. Нужен человек для совместнои работы с SEO командой (в Минске) и с разработчиками (в Росии) и менеджерами (будут давать сырой контент). Так ...Интернет-маркетинг Создание ссылок Маркетинг Поисковый маркетинг SEO$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуИллюстрации и рисунки для соцсетей Завершено leftДля соцсетей IT компании нужны иллюстрации или фото. Наша ЦА B2BГрафический дизайн HTML MySQL PHP Дизайн сайтов$130 (Avg Bid)$130 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуТребуется специалист по компьютерному зрению и AR Завершено leftЕсть проект по созданию ar-визиток на [войдите, чтобы посмотреть URL] ([войдите, чтобы посмотреть URL]) (a-frame, [войдите, чтобы посмотреть URL], artoolkit). На визитке напечатан qr-код и метка. Человек переходит на сайт по qr-коду, затем включается камера телефона. Камера снимает визитку, и на неё накладывается виртуальная 3d-визитка. В качестве маркера используется чёрно-белый паттерн в форме а...CSS HTML HTML5 JavaScript jQuery / Prototype$303 (Avg Bid)$303 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуProject for TranslatorGurus Завершено leftIn Spanish:Внедрение стандарта BS6 в Индии стало для потребителей палкой о двух концах. С одной стороны, большинству, если не всем производителям пришлось потрудиться в своих исследованиях и разработках и продолжить разработку своих велосипедов, чтобы они соответствовали новым правилам, установленным новым стандартом. IN English:The implementation of the BS6 standard in India has come to...Английский (UK) Немецкий Японский Испанский Перевод$13 (Avg Bid)$13 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуЭкспорт менеджер (удаленная работа): поиску новых каналов реализации продукции. Завершено leftUAB CILSIS литовская компания. Направление деятельности компании: -экспортные продажи B2B из России; наши клиенты: Emsa (Италия); TOP NEGOCE (Морокко); SC Arual Starting SRL (Румыния); Solpro (Турция) и другие. Если Вы активны, ответственны и хотите развиваться в сфере международных продаж, а также в сфере ВЭД, то мы ждем Вас! Обязанности: -Развитие клиентской базы путем поиска новых клиентов в...Управление проектами$12 - $12300$12 - $123000 ставкиПодать заявкуОбзвон клиентской базы. Выход на ЛПР. Завершено leftРабота в сфере b2b. Обзвон через систему bitrix. Звонки по ip телефонии оплачиваются компании. Оплачиваются исходящие письма с подтверждением получения, выход на ЛПР, заключение контракта, процент от сделки. Регион РФ. Звонить в рабочее время. Требования к исполнителю: грамотная речь, доброжелательность и вежливость, хороший интернет и микрофон для ip телефонии. Обязательно требование - умение ра...Потенциальные клиенты$250 - $750$250 - $7500 ставкиПодать заявкуСоздать мобильное приложение Завершено leftПроект строго для бизнеса B2B. Будет База поставщиков которые сами же будут регистрироваться, при регистрации будет поле где они могут выбирать периуд размещения своей компании от 1 до 6 мес или 1-3 на год. Далее заполняют свои контакты закидывают прайс в пдф. Пользователь например снабженец строительной компании, регистрируеться на платной основе например в месяц 200 тг. и получает доступ к прайс...AJAX Android iPhone jQuery / Prototype Mobile App Development$210 (Avg Bid)$210 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуVObz. B2B и B2C платформа. Свободная торговля по всему миру Завершено leftТребуется программист Нужен человек, который: знаком со многими CMS системами, может легко написать как сайт, так и интернет магазин, не используя сторонние движки С опытом в создании платформ B2B, B2C. Может поправить код, изменить алгоритм , мгновенно, не подглядывая в Гугл и другие поисковые системы. SMM специалист, таргетолог, директолог Нужен человек, который: Легко создаст любую соц сет...Реклама Маркетинг Программирование Продажи Соц. сетиmin $50000min $500000 ставкиПодать заявкуМенеджер по цифровому маркетингу Завершено leftМы ищем менеджера по цифровому маркетингу, чтобы присоединиться к нашей команде. Наша компания HIGH INTENT ([войдите, чтобы посмотреть URL]), и мы разработали новый инструмент для привлечения новых клиентов для стартапов и b2b-компаний. Мы начали месяц назад, и мы хотим развиваться с помощью великолепных стратегий входящего маркетинга. Наш менеджер по цифровому маркетингу должен знать о: • ...Разработка логотипов Маркетинг Телемаркетинг Дизайн сайтов$1575 (Avg Bid)$1575 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуОбзвон базы данных, обновление контактов, выявление потребности в продукте (b2b, вентиляция, отопление) Завершено leftЧто нужно делать: — обзвонить существующую базу, — нарабатывать новых клиентов для базы; — выявлять потребности и заполнять скрипт-анкету Наш продукт: — Промышленное оборудование для вентиляции, отопления, кондиционирования Проектирование систем вентиляции, отопления, кондиционирования — Монтаж систем вентиляции, отопления, кондиционирования — Сервис (очистка, ...Ввод данных Обработка данных Excel$140 (Avg Bid)$140 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуРазработать интернет-портал (фронтэнд + сервер аутентификации и взаимодействия с 1С) Завершено leftНеобходимо разработать MVP-версию b2b интернет-портала (фронтэнд + сервер аутентификации и взаимодействия с 1С), на котором Заказчики будут вводить Заявки на поиск товаров, а Продавцы – оставлять Отклики на Заявки. В перспективе – поддержка и развитие функциональности. Основные пользовательские сценарии: 1.	Пользователь (Заказчик/Продавец) на Портале вводит регистрационную информацию 2...Разное Архитектура ПО Дизайн сайтов Управление сайтами$9055 (Avg Bid)$9055 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуОбновить иллюстрации сайта Завершено leftХотим обновить вид сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] Без изменения структуры, обновить иллюстрации, иконки, привести страницы к единому стилю за счет этих обновлений. Важный момент - сайт B2B, иллюстрации не должны быть детскими или наивными, скорее строгими и нейтральным. Акцент на обыгрывании интерфейсов продуктов. Также нужен стиль иллюстраций для блога.Графический дизайн Иллюстрирование Художник-иллюстратор Дизайн сайтов$1264 (Avg Bid)$1264 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуСпециалист в области продаж и развития Завершено leftЗнание Английского языка. Элементарная компьютерная безопасность. Умение пользоваться различными операционными системами и офисными программами. Знание складского учета. Финансовая грамотность. Мобильность. Организационные способности. Знание B2B продаж.Графический дизайн HTML MySQL PHP Дизайн сайтов$1075 (Avg Bid)$1075 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуПривлечение клиентов за процент Завершено leftДобрый день, друзья! Приглашаем к сотрудничеству энергичных исполнителей. Мы запустили новый сайт. Классный дизайн, адаптивная верстка, последние технологии сайтостроения. Это SaaS сервис - агрегатор грузов в сегменте B2B. Сайт собирает грузы, опубликованные на разных сайтах в интернете и в едином удобном списке показывает все разнообразие вариантов пользователю. Сайтом можно пользоваться и беспл...Реклама Email-маркетинг Интернет-маркетинг Маркетинг Продажи$5555 (Avg Bid)$5555 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкупоиск контактов Завершено leftЗадача Добрый день. Нужны контакты B2B по России по заданным критериям. 5 500 рублей - 1000 контактов. Погрешность минимум на 3 \" в лузу \" контакта из 10 , т.е. 30% Мусор не слать. Обязательные требования 1000 минимальный тариф. Всего до 20 000 контактов. Сайт фирмы, название фирмы, город - это минимальные данные. В табеле эксель.Ввод данных Обработка данных Excel Поиск в Интернете$147 (Avg Bid)$147 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуПродвижение интернет - ресурса Завершено leftПродвижение группы сайтов различной специфики в рамках нефти - газового оборудования и сервиса, консалтинговых услуг сектора b2b и тп. Услуги грамотного программиста по сопровождению готовых продуктов (подключение, аналитика, техническая поддержка и постоянный поиск решений для оптимального функционирования интернет - ресурса, в том числе позиционирования в сегменте).Графический дизайн HTML MySQL PHP Дизайн сайтов$198 (Avg Bid)$198 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуProject for Alexander A. Завершено leftЗдравствуйте, Александр мне нужна разработка лого для компании B2B - продажа расходных материалов зубным врачам Напишите пожалуйста примерные сроки и как вы работаете +вопрос по стоимости флаера - нужен формат А4, для рассылки зубным врачам - лист А4 поделенный на 3 секции - одна секция фотографии, 2 части - под текст - сколько по вашему это займет времени и на какой мне рассчитывать бюджет? спа...Графический дизайн Иллюстрирование Художник-иллюстратор Разработка логотипов$79 / hr (Avg Bid)$79 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуСделать рерайт описаний B2B ИТ-оборудования Завершено leftЕсть описания для более 20 товаров. Тема: оборудование для корпоративной ИТ-инфраструктуры. Нужно сделать рерайт каждого описания (ограничение 2000 знаков с пробелами). Оплата 100 руб за текст.Копирайтинг$67 (Avg Bid)$67 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуспециалист по CRM ODOO Завершено leftпродажи фармацевтики (экстрактов, БАД) в России и Индии _______________ pharmaceutical sales (extracts, dietary supplements) in Russia and IndiaERP-система PHP Python Архитектура ПО Тестирование ПО$20 / hr (Avg Bid)$20 / hr Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуМаленький проект, игра. Python. Завершено leftСделать игру где будут играть два человека, правила игрыь описание ее написаны на странице: [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] если будет немного отклонение от правил, ничего страшного. Сама игра на этой странице: [войдите, чтобы посмотреть URL] Описание игры и правила в документе . Сдать до 09.12.2018 17:00-19:00. Есть ...Python$30 (Avg Bid)$30 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуclients office online UX/UI Завершено leftНужно сделать UX/UI для клиентского офиса логистической компании в B2B секторе на все экраны, включая мобильники и планшеты. Есть некий базовый проект на тестовом сайте. Нам не подходит интерфейс, после элементарного тестирования: интерфейс не рабочий, клиентам будет не понятно, что надо делать и куда наживать, чтобы 1)разметить заявку (заказ) на доставку груза от двери до двери, 2) где и как отс...Графический дизайн User Experience дизайн Интерфейс пользователя / Информационная архитектура Дизайн сайтов$605 (Avg Bid)$605 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкусоздать сайт с личным кабинетом Завершено leftРаботаем на b2b рынке с владельцами автотранспортных средств. Осуществляем отпуск нефтепродуктом по топливным картам. Нам нужен: 1) сайт с описанием преимуществ от работы 2) личный кабинет клиента с настройкой определенных параметров, которые настраиваются через API 3) бэкофис для администратора, в котором можно заводить клиентов, создавать договор, закреплять менеджера, устанавливать тариф, попо...HTML MySQL PHP Архитектура ПО Дизайн сайтов$472 (Avg Bid)$472 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкурегистрация контрагентов в системе компании, холодные звонки Завершено leftГК Yorso [войдите, чтобы посмотреть URL] крупный опт свежемороженой рыбы и морепродуктов. Интерактивная платформа. Требуется менеджер по развитию. Для холодных звонков. И заполнению данных контрагентов в системе компании.• Поиск клиентов по имеющейся базе контактов • Сбор информации о Клиенте • Классификация Клиентов • Регистрация Клиента в CRM • Выявление потребносте...Ввод данных Обработка данных Поиск в Интернете$30 - $250$30 - $2500 ставкиПодать заявкурегистрация контрагентов в системе компании, холодные звонки - 21/08/2018 07:32 EDT Завершено leftГК Yorso [войдите, чтобы посмотреть URL] крупный опт свежемороженой рыбы и морепродуктов. Интерактивная платформа. Требуется менеджер по развитию. Для холодных звонков. И заполнению данных контрагентов в системе компании.• Поиск клиентов по имеющейся базе контактов • Сбор информации о Клиенте • Классификация Клиентов • Регистрация Клиента в CRM • Выявление потребносте...Ввод данных Обработка данных Поиск в Интернете$30 - $250$30 - $2500 ставкиПодать заявкуВыполнить несколько задач в проекте в B2B-магазине (PHP backend) Завершено leftСейчас нужно переделать регистрацию на сервисе - [войдите, чтобы посмотреть URL] Регистрацию убрать и сделать так чтобы админ мог регистрировать Необходим опыт в следующих технологиях: - MariaDB / MySQL - PHP 5 - Slim (желательно) - JQuery - CSS - Backbone.js (желательно) - Bootstrap Не прошу посчитать бюджет, сделаем это после личной беседы. Я примерно знаю сколько нужно часов ...HTML JavaScript MySQL PHP Дизайн сайтов$6 / hr (Avg Bid)$6 / hr Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуNatural products from Siberia Завершено leftФормирование клиентской базы и работа с потенциальными заказчиками в сегменте B2B. В арсенале большой выбор кедровой продукции для любителей натуральных продуктов, приверженцев здорового образа жизни, вегетарианцев. Продукты из ядра кедра: масло, какао, конфеты, снеки, пасты + чага чай, иван-чай, травяные чаи, варенье, эликсир, экосоль.Ввод данных Обработка данных Excel Маркетинг Продажи$5 / hr (Avg Bid)$5 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуРекрутинг (менеджер в отдел продаж) Завершено leftРынок B2B товар ЭлектроматериалыМенеджмент Составление предложений/заявок$18 / hr (Avg Bid)$18 / hr Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуПеределка сайта на wordpress Завершено leftЕсть готовый сайт на wordpress (сайт еще не онлайн), писался под интернет-магазин. Сейчас компания хочет переделать этот сайт под стандартный B2B бизнес. Сайт: [войдите, чтобы посмотреть URL] Требования: - отличные знания wordpress - умение быстро работать В ответе на данную вакансию, пожалуйста, приложите ссылку на ваше портфолио, а также примерный бюджет и сроки проекта.HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$266 (Avg Bid)$266 Ср. ставка27 ставкиПодать заявкуTrophy icon Разработка логотипа для музыкального стрим сервиса Завершено leftТоварищи, добрый день! Необходимо разработать логотип для музыкального стрим сервиса \"Click & play\". Сервис акцентирован на сегмент b2b. Ключевые моменты: дешево, легко, облачный сервис, потоковое вещание, защита по правам Победителю конкурса необходимо быть готовым, разработать фирменный стиль :) update/ Добрый день! Утвердили название. Логотип должен быть 2 варианта \"C...Adobe Illustrator Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$100 (Avg Bid)Гарантированный Топ-конкурс$10063 работУчаствовать сейчасCreate a B2B phone database with my target in Russia Завершено leftI need a database to call. B2B Russia It has to be companies that are connecting with this kind of staff: [войдите, чтобы посмотреть URL] Keyword: - Биоклиматические Беседки - Тенты - Ручные маркизы - Складные навесы - Вертикальные навесы - Оконные маркизы - Навесные навесы - Выдвижные навесы - Патио и балконные навесы - Патио крыши - Вертикальные жалюзи и навесы - Маркизы для от...Ввод данных Data Scraping Интернет-исследования Потенциальные клиенты Русский$28 (Avg Bid)$28 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуУстановка движка на Ruby on Rails Завершено leftТоварищи, надо установить движок заточенный на Ruby on Rails, но вопрос в том, как оно должно случится...Вот здесь лежит сам скрипт – [войдите, чтобы посмотреть URL] А на этом сайте семь лет назад скрипт позиционировали как Reddit Clone Script – [войдите, чтобы посмотреть URL] Демо ссылка не рабочая, так как сам сайт прекратил свое существование в 2010 году. Пришлось посмотреть на пр...Git HTML JavaScript PHP Ruby on Rails$73 (Avg Bid)$73 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуПреобразовать существующую брошюру Завершено leftНужно уже созданную брошюру превратить в инфографический. Также переписать текст в плане копирайтера и сделать его продающим в стиле B2B. Брошюра изначально создана простой иллюстративный, но нужно преобразовать и сделать его приятным, презентабельным и в стиле инфографика. Нужен дизайнер и копирайтер в одном.Копирайтинг Графический дизайн$57 (Avg Bid)$57 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуProject for sandrara4 Завершено leftДобрый день! Задание: Перевести данную статью на английский язык: Наверняка вы уже прекрасно знаете, но на всякий случай я хочу вам напомнить, что 30-го сентября этого года будет проходить одно из самых больших событий в мире Salesforce: India Dreamin. Ни для кого не секрет, что сообщество Salesforce разработчиков в Индии одно из самых больших и сильных на этой планете. Именно поэтому мы (команда...Article Writing Немецкий Описание продукции Research Writing SEO$25 - $25$25 - $250 ставкиПодать заявкуProject for laixa Завершено leftДобрый день! Задание: Перевести данную статью на английский язык: Наверняка вы уже прекрасно знаете, но на всякий случай я хочу вам напомнить, что 30-го сентября этого года будет проходить одно из самых больших событий в мире Salesforce: India Dreamin. Ни для кого не секрет, что сообщество Salesforce разработчиков в Индии одно из самых больших и сильных на этой планете. Именно поэтому мы (команда...Создание контента HTML Юридические исследования Перевод Дизайн сайтов$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуВерстка веб-сайта Завершено leftТребуется выполнить адаптивную верстку сайта. Дизайн всех страниц есть. Описание проекта: Сайт содержит следующие страницы: 1. Главная страница (промо материалы) 2. Каталог Товаров 4 вида (Страницы идентичны, различаются только фильтры) 3. 4 карточки соответствующих товаров Требования к вёрстке · Верстка производится в соответствии со стандартами...Bootstrap CSS HTML5 jQuery / Prototype$1132 (Avg Bid)$1132 Ср. ставка44 ставкиПодать заявкуDomain creator Завершено leftРеализовать программу автоматической регистрации домена на сайте регистратора reg.ru. Входными данными для регистрации домена являются (конфигурационный файл): Доменное имя; Упорядоченный список доменных зон для выбора по приоритету выбора; Логин, пароль к аккаунту; Персональные данные (в зависимости от требования для определенных доменных зон): ФИО; Гражданство (страна); Адрес (индекс, го...Linux PHP Python Shell Script Архитектура ПО$669 (Avg Bid)$669 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуСоздание одностраничного веб-сайта Завершено leftсоздать одностраничный сайт сервиса b2b (сервис работает отдельно от сайта) на основе имеющегося проекта включающего описание общей структуры содержимого и подготовленные текстовки. В работу входит 1)	Создание логотипа сервиса 2)	Создание фавикона сайта 3)	Выбор CMS (Drupal, Wordpress или другие при аргументации большей применимости для проекта) 4)	Создание/Подбор –главного банн...Графический дизайн HTML Дизайн сайтов$199 (Avg Bid)$199 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуСоздание сайта на английском с минимальным каталогом, B2B, коммерческого функционала продаж на сайте нет Завершено leftКомпания DORS ищет фрилансера из МСК -региона для разработки простого сайта с небольшим каталогом на английском языке. Сайт разрабатывается нашему дистрибьютеру, находящемуся за рубежом. (лого есть, имеется минимальный бренд-бук) 1) ТЗ в стадии написания (главная, о компании, каталог - max25 позиций, контакты, нет продаж с сайта) 2) Cайт для рынка B2B. 3) Система управления сайтом ...Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$53 / hr (Avg Bid)$53 / hr Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуПродающий текст по услуге \"Длительная аренда автомобиля с водителем\" Завершено leftТранспортная компания, поставщик услуг в сегменте B2B, один из лидеров рынка ищет копирайтера для написания текста на сайт по теме \"длительная аренда авто с водителем\".Article Writing Создание контента Копирайтинг Гострайтинг$26 (Avg Bid)$26 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуПомочь мне с маркетингом -- 2 Завершено leftСегментация клиентов Ценовая политика Инструменты по удержанию постоянных клиентов и увеличения повторных покупок разовых клиентов в B2BМаркетинг$222 (Avg Bid)$222 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуПомочь мне с маркетингом Завершено leftСегментация клиентов Ценовая политика Инструменты по удержанию постоянных клиентов и увеличения повторных покупок разовых клиентов в B2BМаркетинг$146 (Avg Bid)$146 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуНайти заказчиков ИТ услуг Завершено left• Активный поиск клиентов; • Презентация услуг компании; • Привлечение клиентов от организации первой встречи до закрытия сделки; • Согласование и заключение договоров; • Ведение деловых переговоров с целью доведения клиента до заключения договора. Пожелания к исполнителю: • Опыт активных продаж; • Опыт или желание развиваться в B2B продажах ИТ услу...Потенциальные клиенты$15 - $25 / hr$15 - $25 / hr0 ставкиПодать заявкуMiddle+ Java Developer Завершено leftО компании [войдите, чтобы посмотреть URL] TRIPTOP is a technological provider of e-Commerce solutions (Multi-Products Online Selling Platform) and other products for its Customers: airlines, touristic consolidators, travel portals,travel agencies and OTAs (Online Travel Agencies) etc. Offices — St. Petersburg, Kiev, Tel Aviv The core competence of TRIPTOP Technologies roots on the devel...J2EE Java$2138 (Avg Bid)$2138 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуПреобразовать шаблон в сайт Завершено leftЕсть установленный пустой шаблон easyapteka.ru. Нужно его наполнить иноформацией и привести к нормальному виду. Нужно скопировать контент и сделать визуально похожий сайт на [войдите, чтобы посмотреть URL]HTML PSD в HTML Дизайн сайтов$58 (Avg Bid)$58 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкудоработать сайт на базе joomla Завершено left[войдите, чтобы посмотреть URL] добрый день ! на сайте разделено на две части где загружаются видео ,просто прикреплением видео с ютуб, после регистрации . Под загруженным видео ,видно пользователя ,где и нужно решить вот эти задачи .Визуализация от дизайнера тоже есть ,которую нужно вывести. 1. Профиль Пользователя. а) Добавить загрузку файлов. И вывод файлов которые загрузил Пользовател...CSS HTML Joomla PHP$214 (Avg Bid)$214 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуПродать что-либо Завершено leftАгентство Интернет Маректинга Smart Direct ищет менеджера по продажам в режиме Home-office. Эта вакансия подразумевает полную и постоянную занятость. Что нужно будет делать? - Консультировать клиентов и продавать создание рекламных лендингов и продвижение сайта в сети интернет; - Работа на телефоне с входящими заявками. Никаких холодных продаж; - Вести отчетность в CRM-системе - Составля...Продажи$253 (Avg Bid)$253 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуНастроить комплексную email-коммуникацию с B2B клиентами Завершено leftДля крупного B2B интернет-магазина программного обеспечения требуется настроить комплексную систему email-коммуникаций и создать программу лояльности для B2B клиентов (база с 20 000 адресами). Если вы заинтересованы в проекте, пожалуйста, отправьте письмо на makinch1903СОБАКАяндексру с пометкой \"Freelancer Email-коммуникация\" и ответами на вопросы: 1) Опишите максимально подробно реа...Интернет-маркетинг$4 - $20 / hr$4 - $20 / hr0 ставкиПодать заявкуНастроить сквозную веб-аналитику крупному интернет-магазину Завершено leftДля крупного B2B интернет-магазина программного обеспечения требуется настроить сквозную веб-аналитику для отслеживания эффективности интернет-рекламы: контекста, SEO, медийки, email, соц.сетей и др. Что есть: Длительный цикл принятия решения (клиент, например, может заходить на сайт с нескольких источников в течение нескольких дней, и только потом заказать с прямого захода) Посещаемость ~550...Реклама Разное Интернет-маркетинг Маркетинг Продажи$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 128,858 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с b2b c3 india orgb2b telemarketing india order pricing rates , b2b market india , homebased telemarketing b2b outsorce india , escube india org , b2b domestic india , b2b data india , b2b portal india , b2b telemarketing india , b2b campaigns india , freelancer india org , freelance india org , freelance india org com , freelancing india org , frelance india org , sio india org , www freelance india org , www freelance india org com , www freelance india org in , www freelancer india org , b2b marketplace india , b2b ecommerce india , b2b apps india , https cis india org internet governance blog artificial intelligence literature review , b2b database india , b2b leads india , b2b platform india , b2b application india , b2b website india , b2b marketplace india for garments , b2b garments indiaНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
