"[しごとら]オープンループパートナーズのお仕事情報サイト仕事詳細|オープンループパートナーズ・日払い・未経験歓迎の求人情報【しごとら】TOP仕事一覧支店一覧仕事検索スタッフマイページ短期・単発のバイト、アルバイト、求人情報【しごとら】北陸/甲信越新潟県長岡市イベントスタッフ(検定試験関連/8-17/1月24日/1日のみ)仕事情報詳細イベントスタッフ(検定試験関連/8-17/1月24日/1日のみ)の求人情報詳細ページです。新潟県長岡市のイベントスタッフのお仕事です。応募可能な期間内に早めにご応募ください。短期・単発のバイト、アルバイト、求人情報探しならオープンループパートナーズの【しごとら】！イベントスタッフ(検定試験関連/8-17/1月24日/1日のみ)pno039t-01＼未経験歓迎！／1/24のみ検定試験の試験監督！日払いOK！1/24（日）限定のオシゴト♪ 検定試験の会場準備や受験者の受付・誘導などのお手伝いをお願いします♪ Wワークやお小遣い稼ぎにピッタリです！このままWEBから！応募するお電話でも応募できます。0258-33-6873 0258-33-6873＜おススメPoint＞●日払いOK！（規定あり)●人気の単発／短期！！●Ｗワーク／大学生／専門学生／フリーター歓迎！（高校生不可）●20代、30代、40代、50代、60代の方が活躍中！●シニア／中高年の方も歓迎！●未経験者、経験者どちらも募集中！職種イベントスタッフ(検定試験関連/8-17/1月24日/1日のみ)勤務形態アルバイト勤務地新潟県 長岡市最寄駅塩沢駅から徒歩10分時給1,100円～仕事内容＼試験監督業務！／【勤務日】1/24（日）※1日のみの勤務となります！【勤務地】南魚沼市塩沢町【勤務時間】8時00分～17時00分【時給】1,100円【交通費】あり（一律500円）さらに詳しく【こんな方にオススメ◎】・未経験だけどチャレンジしたい！・人と話をするのが好き！・試験監督業務に興味がある！・土日で働きたい！【異業種からのスタートも応援◎】なんと！現在勤務している方の約9割が未経験！前職は、事務、販売、土木、レジなどなど、、、。経験がなくても充実した研修があるので、チャレンジしやすいお仕事なんです♪♪【サポート体制充実◎】充実した研修＆手厚いフォローで、就業後も安心して続けられます！アットホームな職場なので、何かあればお気軽にご相談下さいね♪また、同期もいるので安心して働けますよ☆【日払いOK◎】お給料は、「日払い」「週払い」「月払い」から選択OK！最短、働いた翌日にお給料を全額GET出来るので、急な出費があっても安心♪【応募～登録までの流れ】お電話またはWEBでご応募後、以下より選択可能！■来場可能な場合・・・弊社で開催する登録会にご予約！↓ご予約日当日、簡単な書類記入をして頂き、弊社よりお仕事開始までの流れをご説明致します！↓個別でキャリアアドバイザーによるカウンセリング！勤務スタート日やシフト日数など、ご希望の条件をお聞かせください◎↓「ピッタリ☆」なお仕事があればその場でご紹介♪～～よくあるご質問～～★登録会はスーツ着用じゃなきゃダメ？→指定はないので私服でOK！またマスク着用のままでもOKです！★どの位の時間が必要？→ご予約人数にもよりますが1時間半～2時間程を目安に行っております☆★準備するものはある？当日、以下のお持ち物をご用意下さい♪・現住所が確認できる公的書類（運転免許証・住基カード・保険証・公共料金明細書など1点）・銀行口座の分かるもの・筆記用具(黒ボールペン）・職務経歴が分かるもの■来場が困難な場合・・・来場が難しい場合、WEB登録も可能です！ご自宅や外出先でお持ちのスマホ、パソコンからスタッフ登録が出来ますので、ご都合が合わず来社ができない場合は、お手数ですが【0258-33-6873】までお電話下さい。ご登録用のURLをメールでお送り致します♪なかなか時間がとれない、、という方でも約3分程で登録が出来ちゃいます♪とりあえず登録ダケ、、もOK！まずはご応募をお待ちしております☆勤務時間08時00分 ～ 17時00分休憩時間60分休日日経験など未経験歓迎！勤務期間１週間以内こだわり条件日払いOK未経験歓迎大量募集応募先企業株式会社オープンループパートナーズ 長岡支店面接会場・長岡支店：新潟県長岡市東坂之上町2-1-1　大樹生命長岡ビル2階【マップ】ホームページhttps://www.olp.co.jp/勤務条件週1日～1日(日曜必須)このままWEBから！応募するお電話でも応募できます。0258-33-6873 0258-33-6873おすすめのお仕事イベントスタッフ(試験受付・誘導員/1月24日/単発/8－17時/交通費支給)＼新着／1/24のみの単発！検定試験の試験監督！…[勤務形態]アルバイト[勤務地] 新潟県 南魚沼市[時給]1,100円～詳細を見るイベントスタッフ(試験受付・案内/8-17時/1月24日/日払い可)【日払いOK】1月24日のみ！お小遣い稼ぎにどう…[勤務形態]アルバイト[勤務地] 新潟県 長岡市[時給]1,100円～詳細を見るイベントスタッフ(試験受付・誘導業務/8-17/1月24日/単発)ﾀﾞﾌﾞﾙﾜｰｸや主婦(夫)の方活躍中！1日だけ…[勤務形態]アルバイト[勤務地] 新潟県 長岡市[時給]1,100円～詳細を見るイベントスタッフ(試験監督業務・2/5.6.7のみ・単発＠要日雇派遣例外)≪激レア≫3日ダケ！試験監督のお仕事です！[勤務形態]派遣[勤務地] 静岡県 浜松市中区[時給]1,200円～詳細を見るリストにもどる仕事検索人気ワード1 日払いテレオペ人気のお仕事さがし2 未経験未経験者歓迎の仕事3 寮、赴任手当寮費無料も！最近見たお仕事イベントスタッフ(検定試験関連/8-17/1月24日/1日のみ)＼未経験歓迎！／1/24のみ検定試験の試験監督！ …[勤務形態]アルバイト[勤務地] 新潟県 長岡市[時給]1,100円～詳細を見るいますぐ検索！勤務地でお仕事を探す北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県職種でお仕事を探すオフィス事務営業IT・エンジニアWEB・クリエイター販売イベント接客・サービス飲食・フード軽作業製造配送・ドライバー医療・介護・福祉・保育・栄養士講師・インストラクター美容・ヘルスケア・その他専門職農業・酪農漁業・水産エリアでお仕事を探す北海道東北関東北陸/甲信越東海関西中国/四国九州沖縄勤務形態でお仕事を探す派遣アルバイト紹介予定派遣紹介契約社員正社員こだわり条件でお仕事を探す日払いOK未経験歓迎服装自由交通費/手当てありオープニングスタッフ大量募集学生歓迎経験者のみ支店一覧新着の仕事情報東京都杉並区 医療/介護/福祉系東京都品川区 医療/介護/福祉系東京都品川区 医療/介護/福祉系東京都品川区 医療/介護/福祉系東京都品川区 医療/介護/福祉系東京都世田谷区 医療/介護/福祉系東京都世田谷区 医療/介護/福祉系千葉県習志野市 医療/介護/福祉系千葉県習志野市 医療/介護/福祉系人気の仕事情報高知県高知市宮崎県宮崎市 ＩＴ/技術系神奈川県平塚市 軽作業/倉庫/物流系・製造系宮崎県宮崎市 軽作業/倉庫/物流系・製造系長崎県佐世保市 コールセンター/事務系関連の仕事情報北陸/甲信越新潟県長岡市販売/飲食/営業/イベント系アルバイトエリア： 北海道 東北 関東 北陸/甲信越 東海 関西 中国/四国 九州 沖縄こだわり条件： 日払いOK 未経験歓迎 服装自由 交通費/手当てあり オープニングスタッフ 大量募集 学生歓迎 経験者のみ勤務形態： 派遣 アルバイト 紹介予定派遣 紹介 契約社員 正社員勤務期間： １週間以内 １週間～１ヶ月 １ヶ月～３ヶ月 ３ヶ月以上オフィス事務 営業 IT・エンジニア WEB・クリエイター 販売 イベント 接客・サービス 飲食・フード 軽作業 製造 配送・ドライバー 医療・介護・福祉・保育・栄養士 講師・インストラクター 美容・ヘルスケア・その他専門職 農業・酪農 漁業・水産▲ ページ上部へオープンループパートナーズ求人情報TOP会社概要個人情報保護方針お問い合わせサイトマップ© 2021 Open Loop Partners All Rights Reserved."
