"医療ニュース｜愛知の新卒看護師求人サイト｜中日看護師のたまごナビ（名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県、静岡県）天気｜ 就職・転職｜ 進学｜ 旅行｜ 相談｜ 暮らし｜ イベント｜看護学生・看護師の就職・転職情報中日 看護師のたまごナビトップ > 中日新聞 医療NEWS【三重】がんゲノム医療　三重大、拠点病院に「副作用出にくい」2020/01/14がん患者の細胞を調べ、遺伝子レベルで効果的な薬を探る「がんゲノム医療」で、三重大が厚労省の拠点病院に指定された。治療が難しいとされてきたがんが大幅に改善するケースがある一方、現状では効果を得られる患者は約１割に限られる。医師らは「丁寧に説明し、効果のある患者に最新の治療を届けたい」と話している。　（森耕一）◇　◇　◇がんは生活習慣や加齢、遺伝によって細胞の遺伝子が傷つき、細胞が自分勝手に増殖するようになることで発症する。標準的な治療では、がん細胞を切除し、細胞の増殖を抑える抗がん剤を使用する。ただ、抗がん剤は体中の細胞の増殖を抑えるため強い副作用をもたらす。また治療の難しい臓器もある。ゲノム医療は、今世紀になって大幅に進歩した遺伝子解析技術で生まれた。患者の腫瘍のがんに関連する１００種類以上の遺伝子を調べ、どこに変異があるかを特定。その変異によって起こる変化だけを抑える「分子標的薬」を投与することでがんの進行を止める。三重大で新拠点を統括する中谷中（かなめ）教授は「がんの増殖ではなく、原因の根本を抑える。がん特有の変化に作用するので、体の他のところへの副作用も出にくい」と意義を強調する。国は昨年、標準治療で効果が出ない患者について、遺伝子検査を保険診療の対象とした。一昨年にはがんゲノム医療の中核拠点病院として国立がん研究センター中央病院など１１施設を、昨年９月には三重大など３４施設を拠点病院に指定し、新治療を推進する。三重大では２０１７年から患者の自己負担でがん遺伝子検査を始め、若手を中心にゲノム解析や分子標的薬に詳しい医師の育成を進めてきた。昨年１２月には保険適用で初の検査を実施し、今後は月に１０～２０人の検査を計画している。ただ現状では、遺伝子の変異が見つかっても、対応する薬があるケースは一割程度。また、大半のケースでは保険が適用されるのは検査だけで投薬治療は自己負担となる可能性が高い。同大では薬の臨床試験に参加してもらうなど、患者の費用負担を抑えることも目指す。中谷教授は「（現時点では）『夢の治療』ではないが、研究は急速に進んでおり、数年後には治療できる範囲は広がる」と見通す。旧紀和町（熊野市）出身で、最新治療を県内でも受けられるようにすることが信念。「まずはがんゲノム医療を知ってもらいたい。ネット上には不正確な情報が多い。主治医や三重大の遺伝カウンセリング外来に相談して」と呼び掛ける。「まずは主治医などに相談を」と話す中谷教授＝津市の三重大で最近の医療NEWSバックナンバー医療NEWSバックナンバー2020/05/09【愛知】感染者対応で特殊手当　名古屋市市立病院従事者らに2020/03/17【暮らし】＜知って闘うアレルギー＞　新型コロナ対策と両立を2020/03/12【愛知】救急車適正利用　漫画で啓発　軽症者らに注意呼び掛け　名古屋市消防局が公開2020/01/21【医療】母の孤立防ぐ産後ケア事業　育児不安　助産師らがサポート2020/01/14【三重】がんゲノム医療　三重大、拠点病院に「副作用出にくい」2020/01/07【健康】糖尿病治療は患者が主役　医師が勧める「教育入院」2019/12/23【社会】マイナンバーカード普及狙い　患者の顔認証機器　国が負担2019/12/17【社会】がん５年生存率６６．４％　１０～１１年診断　改善傾向続く2019/12/06【愛知】理学療法士　専門誌の賞に津島市民病院・渡辺さんらの論文2019/11/29【愛知】看護師の基礎教育　現状と課題考える　名古屋で講演など医療NEWSバックナンバー中日 看護師のたまごナビ　｜　病院検索　｜　就職ガイダンス　｜　見学会・インターンシップ　｜　掲載についてのお問合せ(病院様用)　｜　個人情報の取り扱いについて　｜　会員規約転職・求人情報（名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県）中日しごと情報　｜　医療・介護・福祉系のお仕事情報　中日しごと情報（医療福祉版）　｜　愛知の看護師求人・紹介　中日キャリアサービス　｜　会社案内　｜　採用情報　｜　購読申込　｜　関連企業　｜　ご質問・お問い合わせ　｜　ウェブ広告掲載　｜　新聞広告掲載　｜　サイトポリシー　｜　著作権　｜　個人情報　｜　リンクCopyright © The Chunichi Shimbun, All Rights Reserved."
