姜堰公共就业服务网首页找工作找人才现场招聘会网络招聘会更 多新闻资讯政策法规技能培训办事专区资料下载就业服务名企推荐紧急招聘登录注册泰州市艾瑞克新型材料有限公司岗位详情公司首页操作工[3人]五险3500 元/月女 | 其他 |姜堰区江苏省泰州市姜堰经济开发区东寿路21号17768601945投个简历具体要求1、女性 、年龄不超过45岁 2、吃苦耐劳、服从安排、虚心进取、责任心强 3、长白班、早8点上班晚5点下班我们在姜堰区上海路1号←←←举办现场招聘会！公司简介本公司全部岗位泰州市艾瑞克新型材料有限公司是一家集科研、生产、经营、服务于一体的高科技企业。公司与中国科学院金属研究所、中国矿业大学等高校研究所开展了各种技术合作交流。 本公司的主要产品有各种钎焊焊料(镍基、铜基、银基等）以及各种助焊剂。本公司还可以根据客户的特殊要求，开发各种新型钎料。 凭借对钎焊技术透彻的理解，我们能够针对客户应用提出全面的技术支持。我们将为我们的广大客户提供产品设计、钎焊工艺制定、焊后检测等方面的协助以及钎焊培训。仓管泰州市艾瑞克新型材料有限公司薪水： 3000，学历要求：中专及高中以上， 发布时间：2021-01-13文员泰州市艾瑞克新型材料有限公司薪水： 2500，学历要求：大学专科， 发布时间：2021-01-13操作工泰州市艾瑞克新型材料有限公司薪水： 3500，学历要求：其他， 发布时间：2021-01-13投个简历 关闭姜堰公共就业服务网版权所有 © 2019
