"テクニカルサポート（ネットワーク） × 技術力アップ支援制度ありの転職・求人情報を探す－転職ならtype28ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtypeIT・通信・Webエンジニアテクニカルサポート・カスタマーサポートテクニカルサポート（ネットワーク）技術力アップ支援制度ありテクニカルサポート（ネットワーク） × 技術力アップ支援制度ありの転職・求人情報一覧テクニカルサポート（ネットワーク） × 技術力アップ支援制度ありの転職・求人情報検索条件を変更する職種設定されていませんテクニカルサポート（ネットワーク）変更する勤務地設定されていません変更する業種設定されていません変更する年収指定しない 200万円 250万円 300万円 350万円 400万円 450万円 500万円 550万円 600万円 650万円 700万円 750万円 800万円 850万円 900万円 950万円 1000万円 1050万円 1100万円 1150万円 1200万円 1250万円 1300万円 1350万円 1400万円 1500万円 以上目安残業時間（月間）指定しない 10時間以内 20時間以内 30時間以内キーワード求人情報全体から企業名からよく使われている条件正社員職種未経験歓迎学歴不問土日祝日休み賞与複数月自社内開発大規模開発に関わる一次請け７割以上自己PR不要面接情報掲載中設定されていませんこだわり条件、選択中の条件技術力アップ支援制度あり変更するこの条件の求人0件検索するこの条件の求人0件検索する検索条件を変更する検索条件を変更する新着順終了間近あなたが受かりやすい順 ？type独自のマッチングシステムであなたの経験、スキル、志向、企業からの注目度などをもとに、選考通過の可能性が高い順に並べ替えます。月給順14件中 1～14件を表示PICK UP!終了間近正社員自己PR不要株式会社iCONNECTSE/月給36万～+賞与年2回/前職給与保証/面接1回/土日・平日夜間面接OK/残業月8h以下/副業OK業務改善・DXを加速させるフェーズで コアメンバーとしての活躍を。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問 ◆何かしらのシステムに関わる開発・運用・保守経験をお持ちの方給与★前職給与以上を保証します！ 月給36万円以上+賞与年2回+交通費支給 ※経験・スキルを考慮して決定します ※上記にはみなし残業（20時間分/48700円分）を含みます ※超過分は全額支給します勤務地★原則フルリモートで勤務していただきます！ 配属先企業のオフィスは新宿区となります（最寄り駅：東新宿駅） ＜iCONNECT本社＞ 東京都新宿区新宿6-7-1エルプリメント新宿607号室目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.01.18 本日まで求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要ＩＣＴ・イノベーター株式会社PCサポート(ネットワーク・サーバエンジニアへキャリアUP)入社支度金&お祝金(50万～70万円)*月給30万円以上技術力に自信のないアナタを応援します！【前給保証(月給30万円以上)◆残業14時間◆年間休日124日】未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格高卒以上 ◆技術力より人物面を重視しております。 ◆第二新卒・経験の浅い方（1年未満）も歓迎いたします。給与月給：30万円～70万円 ★前職給与保証★ ※決算賞与別途支給 ※年齢・能力・経験・前給を考慮の上、弊社規定により決定 ※固定残業代4万1,000円～9万5,000円（20時間分）含む。 超過分は別途全額支給 ※試用期間3ヶ月（給与・待遇に差異なし） ●評価制度 年1回、全社員が自己評価を記入する能力評価シートを作成。能力評価シートをもとに、本人と上長の面談を実施し、評価・昇給・昇進を決定致します。 また弊社では、個人評価に基づく昇給の他、毎年ベースアップを実施しており、電機大手6社（日立、パナソニック、富士通、NEC、三菱電機、東芝）のベースアップ金額を参考に決定しております。 『昇給金額＝ベースアップ+定期昇給（個人の評価に基づく）+役職手当（昇進者のみ）』勤務地本社またはお客様先 ※参画プロジェクトにより、変動する場合があります。 ※在宅勤務（テレワーク/リモートワーク）対応可 【池袋本社】 東京都豊島区西池袋1丁目21番2号 ハイブリッヂ西池袋ビル5F 【お客様先】 主に東京都・神奈川県・埼玉県・千葉県 ※プロジェクトにより異なる 勤務地については、ご本人の希望を尊重し、決定いたします。 通勤時間は片道１時間以内を目安としております。 （※新幹線通勤は除く）目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW契約社員面接情報有日本アイ・ビー・エム デジタルサービス株式会社（略称 : IJDS）【日本IBM100%出資会社】初級エンジニア/未経験OK/Web研修が充実/50名の大規模採用を実施/スキルチェンジも歓迎キャリアの選択肢が豊富なIBMグループで、 技術を吸収しながらあなたの強みを活かしませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪未経験者・スキルチェンジ希望者も大歓迎です≫ ■学歴不問 ■業界・職種未経験者大歓迎 ※販売職や営業職、事務職など、様々な経験をされている方とお会いしたいと考えています！ ※プログラマーからのキャリアチェンジも大歓迎です。 ≪下記のような方を歓迎します≫ ■ITスキルを身につけて安定できるスキルを身につけたい ■不況に負けない力を自身で蓄えたい ■勉強が好き・コツコツ努力することが好き ■新しい領域で自分の力を試したい （※）今回のポジションは、5年間の有期雇用となります。正社員登用あり給与■年俸制 幕張：350万～450万円（12分割での支給） 仙台：330万～430万円（12分割での支給） ※年齢や経験によって、給与を決定いたします。 ※残業代は別途支給いたします。 ※試用期間はありません。勤務地≪幕張・仙台事業所での勤務となります≫ ■幕張事業所（2021年4月に開設予定） 千葉県千葉市美浜区中瀬1-1 日本IBM幕張事業所 ※幕張事業所の開設までは、箱崎本社での勤務となります。 ★本社 東京都中央区日本橋箱崎町19-21 日本IBM本社ビル ■仙台事業所 宮城県仙台市青葉区一番町1-9-1 仙台トラストタワー14F 日本IBM仙台事業所目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有ユニビスタシステムズ株式会社【ネットワークエンジニア】未経験OK*残業ほぼなし(17時半帰り)*年間休日128日*賞与年2回*土日祝休み＼未経験の方や、経験浅めの方も大歓迎！／ プライベートも充実できるIT業務をはじめませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪20代活躍中！未経験・第二新卒OK≫ ◇学歴不問 ◇社会人経験が1年以上ある方 ◇パソコンの基本的な操作ができる方(Excel・Wordなど) 【こんな方を歓迎します】 ■明るく元気で、人とのコミュニケーションが好きな方 ■介護に興味がある方給与月給21万円～＋賞与年2回 ※経験や能力、前職の給与を考慮の上、優遇します。 ※残業代は全額支給致します。 ※試用期間3ヵ月あり(給与・待遇に変更はありません) ＜各種手当あり＞ ・家族手当（配偶者：月1万円、子1人月2000円） ・住宅手当（月1万円） ・役職手当勤務地千葉県千葉市中央区都町5丁目35番10号 ★自動車通勤OK！ 駐車場も完備しており、ほとんどの社員が公共交通機関ではなく、 車やバイク、近所の方であれば自転車で通勤しています。 【転勤・出張の可能性】 転勤はありません目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要インプレイス株式会社ネットワークエンジニア/月給30万円～/セキュリティ業界最大手のファイアウォールに携わる/年間休日125日～★セキュリティエンジニアの登竜門★ 1年後にはセキュリティを熟知した市場価値の高いエンジニアへ！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格●学歴不問 ●サーバ、またはネットワークの運用・保守の経験者（年数不問） ～下記のような方はぜひご応募ください～ ◆セキュリティ業界で活躍できるエンジニアになりたい ◆基礎から知識を固めて上流へステップアップしたい ◆エンドユーザーと直接会話ができる環境で働きたい給与月給30万円～+交通費+資格手当 ※経験・年齢・前職給与を考慮の上、給与を決定します。 ※上記には固定残業代（月30時間分/5万3000円～）を含みます。 超過分は別途支給いたします。 ※試用期間3ヶ月。期間中、給与・待遇に差異はありません。勤務地東京都港区のプロジェクト先での勤務になります。 ※駅から徒歩1分でアクセスしやすい環境です！ 【本社】 東京都中央区日本橋堀留町1-10-9 ログズ日本橋堀留ビル4F目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.25求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有自己PR不要エリクソン・ジャパン株式会社通信インフラエンジニア◆5G案件多数◆世界4割以上の通信で利用されるグローバル企業◆リモートワークあり情報通信インフラをリードするグローバルカンパニー。 最先端のテクノロジーで世の中を変える革新を！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■モバイル通信機器の検証、又は技術サポート経験者（年数不問）給与年俸:800万円～1,100万円(12分割) ※上記には裁量労働手当(12万5,001円以上）を含みます。 ※経験・年齢・能力などを考慮のうえ、当社規定により決定します。 ※試用期間3カ月（給与・待遇に差異はありません）。勤務地≪横浜オフィス≫ 神奈川県横浜市西区みなとみらい4-4-2 横浜ブルーアベニュー ※転勤はありません ※テレワーク・在宅勤務制度あり ★スウェーデンらしさを意識したスタイリッシュなオフィス！ 横浜オフィスの特徴は、カーテンやソファなどの内装について、スウェーデンのグローバル本社にあわせたスタイルを採っていること。特にカラフルな北欧家具を使用したおしゃれなミーティングルームは、スタイリッシュなムードに包まれています。コミュニケーションを社内でも多くとるため、気軽にミーティングができるよう会議室を幾つも用意しています。 ★快適なワークスタイルを実現！ 当社では徹底したペーパーレス化を推進。フリーアドレス制により会議室や海外拠点も含め、どこに座っても同じように仕事ができる環境を整えています。デスクは“座りっぱなし”を避けるため、電動で上下に移動する仕掛けとなっており、立って仕事をすることも可能！快適なワークスタイルを実現しています。掲載終了予定日：2021.01.25求人を見る検討中に入れる終了間近正社員自己PRと職歴不要Zero Networks株式会社インフラエンジニア *IT未経験OK*リモートワーク推進中*資格取得を目指せる！研修制度充実*住宅手当あり“社員の成長”を応援する、 大手企業なみのバックアップ体制を整えています！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■専門卒または短大卒以上、転職回数不問 ■やる気があり、チャレンジ精神のある方！給与≪前職月給保証！年収300万円～900万円≫ 月給25万円～40万円＋決算賞与（IT経験者 / スキル見合い） 月給21.5万円～＋決算賞与（未経験） ※経験、能力、資格を考慮のうえ、決定します ※残業代全額支給 ※交通費全額支給 ※出張に伴う日当は別途支給 ※試用期間最大6ヶ月（給与に差異なし） ∟期間中はリフレッシュ休暇、記念日休暇、引越し支援制度、 美容手当、インフルエンザ予防接種補助は適用されません。勤務地━《リモートワークも推進中》━ 移転したばかりの新しいオフィスで働ける可能性もあります！ 東京都内の各プロジェクト先によって異なります。 ※自宅の場所などを考慮のうえ決定します ※プロジェクト先についてはご相談に応じます ※転勤はありません ★2020年4月21日（火）に本社オフィスを移転しました！ 駅チカ＆新しくキレイなオフィスです。 【本社】 東京都品川区北品川3-6-9 北品川369ビル5階目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り4日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員株式会社アウトソーシングテクノロジー SS事業本部【初級ITエンジニア】◆育成枠採用◆ITを授業で基礎から学ぶ◆CCNA資格取得も目指せる◆同期と一緒に成長入社も入学も同時進行！国家資格CCNAの取得も目指せる“授業”で、エンジニアの扉を開きましょう！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格【研修から始めるのでIT業界初心者歓迎（文系出身者も多数活躍中！）／学歴・職歴・年齢不問】 ◎2週間～1ヵ月のカリキュラム形式の研修あり ◎フリーターから正社員を目指す方も歓迎！ ◎引っ越し費用会社負担（規定あり） ◎PCスキルは簡単なキータッチができればOK！ （インターネットサーフィン、メールなど） 【必要なもの】 ◆「エンジニアになりたい！」という強い想い 【当社で活躍できる人物像】 ◎IT業界への興味・関心をお持ちの方 ◎未経験から確かなスキルを身につけたい方 ◎過去ではなく、未来を大切にしたい方 ◎社会に貢献したい方 ◎時代のニーズに合った「価値ある人材」に成長したい方給与◇未経験者：月給208,000円＋各種手当・報奨金 ※上記金額は35時間の固定残業代（月44,380円）を含み、超過分別途支給。 ◆経験者：月給300,000円～600,000円＋各種手当・報奨金 ※上記金額は35時間の固定残業代（月64,015円～128,205円）を含み、超過分別途支給。 ※月給600,000円以上は経験に応じて検討します。 ※スキル・経験年数・年齢を考慮し話し合いの上、優遇します。 ※試用期間3ヶ月（条件は同一）勤務地＜転勤・転居なし★お住まいからの通勤圏内！＞ ◆東京都千代田区丸の内1-8-3 丸の内トラストタワー本館16F・17F ◆北海道札幌市中央区北5条西2-5 JRタワーオフィスプラザさっぽろ19F ◆宮城県仙台市青葉区中央1-2-3 仙台マークワン15F ◆愛知県名古屋市中村区名駅1-1-4 JRセントラルタワーズ42F ◆大阪府大阪市北区梅田2-2-2 ヒルトンプラザウエスト16F ◆広島県広島市中区大手町1-2-1 おりづるタワー9F ◆福岡県福岡市中央区天神1-1-1 アクロス福岡2F ＜自社開発センター＞ ●札幌、八戸、宇都宮、東京、名古屋、大阪、広島 ＜プロジェクト先一例＞ ●北海道・東北：札幌、仙台 ●関東：東京、神奈川、埼玉、千葉、茨城 ●東海：愛知、岐阜、三重 ●関西：大阪、兵庫 ●中国：広島、岡山 ●九州：福岡 ★希望はしっかり考慮します！U・Iターン歓迎 ※住宅補助制度あり目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り4日求人を見る検討中に入れる正社員アトス株式会社ITヘルプデスク/リモートワーク可/Web面接/月額25～31.6万円/賞与あり/残業ほぼなし/英語力が活かせる━ フランス発のグローバル企業『アトス』━ 世界的な企業のビジネスをサポートする。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■ヘルプデスクやテクニカルサポートの経験お持ちの方（目安2年以上） ■英語力の読み書きに問題がないレベル ■専門学校卒以上 ■日本語がネイティブレベルの方給与年俸300万円～380万円（月額25万円～31.6万円）＋賞与年2回(※ポジションによる) ※スキル・経験等を考慮の上、優遇いたします ※上記年俸を12分割し、月1回支給します ※上記給与は見込み残業代を含みます勤務地リモートワーク可能 東京23区内のクライアント先（誰もが知るヘルスケアカンパニー） ⇒東京千代田区 ※新型コロナウイルスへの対策のため、現在はリモートワークを行っています。目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れる終了間近正社員面接情報有自己PR不要株式会社イシカワコーポレーション【東証二部上場・株式会社ヒガシトゥエンティワングループ企業】インフラ運用エンジニア*40～50代活躍*定着率90％超*日報＆帰社日なし*土日面接･出張面接OK*残業20h以内上流だけが、キャリアじゃない。 もう一度、運用へ戻りたい方を歓迎します。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪40～50代のベテラン運用保守エンジニアが多数活躍中！ブランクがある方も大歓迎です≫ ■学歴不問 ■ネットワーク・サーバの運用・保守の経験がある方 ☆運用保守業務にブランクのある方、経験が浅い方も歓迎します！ ☆開発からのキャリアチェンジも大歓迎！ ☆設計・構築経験のある方は月給35万円～と優遇します給与＜設計・構築経験者：月給35万円以上＞ 東京勤務：月給28万円以上（設計・構築未経験の方） 大阪勤務：月給25万円以上（設計・構築未経験の方） ★時間外手当は全額支給します（残業自体が多くはありません） ※経験・スキルなどを考慮し、お互い充分に話し合った上で、当社規定により給与額を決定します ※試用期間3ヵ月～6ヵ月（その間は契約社員での雇用となります。給与・待遇に差異はありません）勤務地☆U・Iターン歓迎＆転勤なし！☆ 東京・埼玉・千葉・神奈川・大阪・京都・滋賀にあるクライアント先での勤務となります。 ※上記以外にも様々なクライアント先があるので、ご相談ください。 ※勤務地は希望を考慮の上、決定します。 ◎転居を伴う転勤はありません。 ◎昨年4月に新橋オフィスを開設！以下の3拠点にて面接を行っています。 【本社】東京都江戸川区中葛西5-32-8 圭盟ビル4・5階 【大阪オフィス】大阪府大阪市中央区内久宝寺町3-1-9 ヒガシ21本社内4階 【新橋オフィス】東京都港区新橋1-18-16 日本生命新橋ビル9F 株式会社ヒガシ21東京本社内目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り4日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員面接情報有自己PR不要株式会社イシカワコーポレーション【東証二部上場・株式会社ヒガシトゥエンティワングループ企業】インフラ運用エンジニア*定着率90％超*帰社日･日報なし*面接1回*残業月20h以内*土日面接/出張面接OK20代でも、30代でも、40代でも、50代でも。 『 生涯運用 』をやりたい方、ぜひうちに来てください。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪40～50代のベテラン運用保守エンジニアが多数活躍中！ブランクがある方も大歓迎です≫ ■学歴不問 ■ネットワーク・サーバの運用・保守の経験がある方 ☆運用保守業務にブランクのある方、経験が浅い方も歓迎します！ ☆開発からのキャリアチェンジも大歓迎！ ☆設計・構築経験のある方は月給35万円～と優遇します給与東京勤務：月給28万円以上 大阪勤務：月給25万円以上 ★設計・構築経験者は月給35万円以上！ ★時間外手当は全額支給します（残業自体が多くはありません） ※経験・スキルなどを考慮し、お互い充分に話し合った上で、当社規定により給与額を決定します ※試用期間3ヵ月～6ヵ月（その間は契約社員での雇用となります。給与・待遇に差異はありません）勤務地☆U・Iターン歓迎＆転勤なし！☆ 東京・埼玉・千葉・神奈川・大阪・京都・滋賀にあるクライアント先での勤務となります。 ※上記以外にも様々なクライアント先があるので、ご相談ください。 ※勤務地は希望を考慮の上、決定します。 ◎転居を伴う転勤はありません。 ◎昨年4月に新橋オフィスを開設！以下の3拠点にて面接を行っています。 【本社】東京都江戸川区中葛西5-32-8 圭盟ビル4・5階 【大阪オフィス】大阪府大阪市中央区内久宝寺町3-1-9 ヒガシ21本社内4階 【新橋オフィス】東京都港区新橋1-18-16 日本生命新橋ビル9F 株式会社ヒガシ21東京本社内目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り4日求人を見る検討中に入れる正社員株式会社エー・スクエア初級エンジニア（ネットワーク）*未経験OK*異業種からエンジニアになった先輩社員多数*2ヶ月の研修を実施★2ヶ月で世界共通資格を持ったエンジニアに！？★ 専属の現役エンジニア先生が、ITの基礎をレクチャー！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■未経験歓迎 ■学歴不問 ■30歳以下の方（若年層の長期キャリア形成のため） ★下記のような方はぜひご応募ください☆ ・IT業界へ一歩踏み出したい方 ・エンジニアになりたいけど、何から始めたらいいか不安な方 ・ゆくゆくは市場価値の高いエンジニアになりたい方給与月給21万円～＋各種手当など ※経験・能力を考慮の上、給与を決定します。 ※残業代別途100％支給 ※3ヶ月間の試用期間あり（期間内の待遇・給与の差異はありません）勤務地本社または23区内の常駐先(千代田区、港区、中央区、品川区、江東区、目黒区が中心) 【本社】 東京都千代田区東神田2丁目10番17号　東神田INビル8階目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.25求人を見る検討中に入れる正社員自己PR不要株式会社クリエイトラボITサポート/未経験OK/残業月10h程度/社員定着率95％/年間休日120日以上/33年間黒字経営～完全未経験からITのスキルを身につけよう～ 国から認められた“ホワイト企業”でストレスフリーに活躍！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問 ◆社会人経験をお持ちの方 ★IT業界での経験は問いません！ビジネスマナーはもちろんIT関連の知識もしっかりレクチャーするので、「チャレンジしてみたい」という意欲旺盛な方を歓迎しています！給与月給20万円以上＋残業代全額支給 ※経験・年齢を考慮の上、当社規定により優遇します ※試用期間（3ヶ月間）あり。その期間の待遇に変動はありません勤務地《東京23区内、神奈川県内、大阪市内、名古屋市内にあるプロジェクト先での勤務となります》 ※勤務地は、個人の居住所や希望を最大限考慮いたします ※転居を伴う転勤はありません ■本社／東京都品川区南大井6-20-14 イーストスクエア大森4F ■関西事業所／大阪府大阪市西区江戸堀1-9-1　肥後橋センタービル14F目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.01.28求人を見る検討中に入れる正社員自己PR不要日本NCRサービス株式会社ヘルプデスク/未経験歓迎/賞与年2回/残業少/ニーズの高いセルフレジ・POSシステムを扱う成長企業《IT業界デビュー歓迎》 まずはお客様の質問を 正確に先輩に伝えるところからスタート！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格IT業界デビュー歓迎/学歴不問/未経験OK給与月給24万円～40万円＋賞与年2回＋残業代全額支給 ※前職の給与・スキル・経験を最大限考慮し、決定します。 ※残業代は別途全額支給します。 ※試用期間3ヶ月あり(その間、給与・待遇に差異はありません)勤務地☆本社勤務 東京都中央区東日本橋2-15-5　VORT東日本橋5F目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.01.25求人を見る検討中に入れる正社員自己PR不要株式会社富士通エフサス【テクニカルサポート】富士通グループ中核企業■年間研修20日（推奨）富士通グループの中で最もお客様の現場に近い企業として、社会システムの安心・安全を支えています。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格テクニカルサポート業務　経験（5年以上） ・またはOS(Solaris、Linux、Windowsなど)もしくは、ストレージやネットワークの保守経験（5年以上） ・またはLinuxなどOSSやクラウドのシステム設計/構築　経験給与月給21万2500円～37万円 (年収410万～750万円) ※上記は2019年4月の大卒実績になります ※経験・スキルに応じて決定します ※試用期間（3ヵ月）あり。期間中の待遇に差はありません勤務地神奈川での勤務となります。 ■野村不動産武蔵小杉ビル 川崎市中原区中丸子13番地2 野村不動産武蔵小杉ビルN棟 ┗JR線・東急線「武蔵小杉駅」徒歩2分掲載終了予定日：2021.06.17求人を見る検討中に入れる今週のピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！技術力アップ支援制度ありの求人を以下の条件で絞り込むテクニカルサポート（ソフトウェア）システム保守・運用オペレーターシステム導入・運用トレーナー先頭へテクニカルサポート（ネットワーク） × 技術力アップ支援制度ありの転職・求人情報のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVEDこの検索条件を保存する検索条件を保存しました保存した検索条件は登録されている検索条件一覧で確認できます閉じる"
