江阴人力资源公共服务网您好！欢迎来到江阴人力资源公共服务网个人登录/注册|企业登录/注册首 页找工作招人才现场招聘会校园招聘网络招聘会职场资讯就业E图服务指南信息查询江苏浩业纤维科技有限公司江苏/无锡市江阴市 企业 服装/纺织/皮革 10000万人民币 100-499人环境好五险一金交通方便包食宿全勤奖旅游关注分享：0%简历处理率0天简历处理平均用时2020-01-03企业最近登录时间企业详情 在招职位(3)公司简介江苏浩业纤维科技有限公司，毛纺行业标杆企业，集原料进口、生产、染整、**为一体的综合型进出口实业公司，依托实业，为韩国、日本、香港及东南亚地区，和美国、意大利、俄罗斯等欧洲地区客户提供品质稳定的精纺纱线，尤其以优衣库（UNIQLO）、乐斯菲斯（The North Face）、乔治?阿玛尼（Giorgio Armani）等为代表的多家国际品牌指定用纱供应商。公司座落于全国闻名的毛纺生产基地，江苏省江阴市云亭镇，拥有20000锭精纺设备，法国NSC和GN6前纺、德国赐来福（SCHLAFHORST）和意大利萨维奥（SAVIO）自络筒、沈阳高并、苏拉倍捻、乌斯特检测仪（Uster tester），拥有完善的技术管理团队，及世界先进水平的配套染整工厂，年**精纺纱线5000多吨。公司专注于精纺纱线，可生产各种支数的美丽奴羊毛、丝光美丽奴羊毛、TEC南非羊毛、巴素兰、羊绒羊毛、毛腈混纺，天丝及各种天然纤维混纺类精纺纱线；拥有现货坯纱二十多个品种，提供五类**卡**纱现货品种，可根据客户要求开发与定制纱线；凭借产品优势被广大客户赞誉为“真正的精纺纱超市”。公司另有配套三套苏拉粗纺生产线和5000锭半精纺生产线，承接各类半精纺纱线及粗纺呢绒面料订单。本着“商海无涯、相融共生”的企业准则，遵循将好的纱线交到客户手中，服务好每个客户的企业宗旨，连续五年无客人投诉，立争成为专业的毛纺集团公司。江苏浩业纤维科技有限公司，真诚期待您的光临，愿与您携手合作共同创造辉煌的明天! 点击查看更多详情联系方式登录后查看手机:企业设置不公开固话:企业设置不公开邮箱:企业设置不公开地址:江阴市云亭街道黄台路2号看过此企业的人还看过无锡长凯长防护用品有限公司6个招聘职位江阴市宏泰纺织有限公司13个招聘职位江阴市海阳服饰贸易有限公司3个招聘职位江阴福汇纺织有限公司6个招聘职位江阴捷豹针织制衣有限公司3个招聘职位微招聘给我留言发 送相似职位换一换普工 /辅助工4.2K~5.5K/月江阴怡源设备安装有限公司江苏/无锡市江阴市/城东街道维修电工5K~8K/月江阴怡源设备安装有限公司江苏/无锡市江阴市/城东街道行车维修工5.5K~7.5K/月江阴怡源设备安装有限公司江苏/无锡市江阴市/城东街道机电维修工4.3K~6K/月江阴怡源设备安装有限公司江苏/无锡市江阴市/城东街道维修钳工4.3K~6K/月江阴怡源设备安装有限公司江苏/无锡市江阴市/城东街道化验员3K~4K/月江苏晶瑞特环保新材料有限公司江苏/无锡市江阴市/澄江街道网站首页 | 关于我们 | 网站声明 | 隐私声明 | 联系我们 | 意见建议联系地址：江苏省江阴市长江路143号 联系电话：0510-86825906Copyright © 2018 jsaix All Right Reserved 苏ICP备11012963号技术支持单位：江苏艾克斯信息科技有限公司手机触屏企业微信
