"Công Việc, Thuê Details needed client | FreelancerPhương thức hoạt độngXem các việc làmKhám pháHTMLBrowse Top Lập trình viên webHire một người lập trình webBrowse HTML JobsPost HTML ProjectLearn more about HTMLMySQLBrowse Top Lập trình viên MySQLHire một lập trình viên MySQLBrowse MySQL JobsPost MySQL ProjectLearn more about MySQLPHPBrowse Top Lập trình viên PHPHire một lập trình viên PHPBrowse PHP JobsPost PHP ProjectLearn more about PHPKiến trúc phần mềmBrowse Top Kiến trúc sư phần mềmHire một lập trình viên kiến trúc phần mềmBrowse Kiến trúc phần mềm JobsPost Kiến trúc phần mềm ProjectThiết kế trang webBrowse Top Nhà thiết kế WebsiteHire một nhà thiết kế trang webBrowse Thiết kế trang web JobsPost Thiết kế trang web ProjectDetails needed clientcông việcTôi muốn Thuê Tôi muốn Làm ViệcFreelancerTìm Việcdetails needed client1Từ Khoá Tìm KiếmỞ đâu?Tìm kiếmBộ lọcTìm kiếm gần đây của tôiLọc theo:Ngân sáchDự Án Giá Cố ĐịnhđếnDự án theo giờđếnThời lượng Tất cả thời gian Ít hơn 1 tuần 1 đến 4 tuần 1 đến 3 tháng 3 đến 6 tháng Trên 6 tháng / Tiếp tục Không nói rõCác cuộc thiđếnLoạiCông việc địa phươngCác Công Việc Nổi BậtCông Việc Có Tuyển Dụng ViênCông Việc Toàn Thời GianNhiều kỹ năngnhập kỹ năngNgôn ngữnhập ngôn ngữTình trạng công việcCác công việc đang mở Các công việc đang mở và đã đóngÁp dụng bộ lọcMới nhất trước Ngân sách thấp nhất trước Ngân sách cao nhất trước Chào giá/bài tham dự thấp nhất Chào giá/bài tham dự cao nhất287,846 details needed client công việc được tìm thấy, giá USDFirst 1 2 3 4 Next LastOut Source Client Đã kết thúc leftTôi có 1 client game j2me và tôi cần tìm người có thể làm outsource client đó để tôi có thể chỉnh sửa code của nó.Phát triển game J2ME Java$30 - $250$30 - $2500 lượt đặt giáĐặt giá ngayCode Tool Game Client c# winform Đã kết thúc lefttool cần code tool c# winform. control game. game không mã hóa nên vọc thẳng vào code game luôn dc. -yêu cầu cơ bản tự log acc ra acc vào. tự chuyển đồ tự đánh quái. kèo gấp do anh đang làm cho mình lại mất liên lạc. có sẵn list clone đã nuôi(còn thiếu 1 bước là đủ c&agr...Lập trình C#$140 (Avg Bid)$140 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayViết MQTT Broker và MQTT client (dưới dạng app trên IOS/android) Đã kết thúc left1. Viết phần mềm MQTT broker chạy trên máy PC chủ, kết nối với các MQTT clients (MQTT client có thể là thiết bị IOT...) 2. Viết app trên nền tảng IOS hoặc Android, kết nối tới MQTT broker - Đăng ký/Đăng nhập (Tên, điện thoại, mail) - Kết nối MQTT broker - Thêm thiết bị IOT (điều khiển/hiển thị tham số) Có thể tham k...Android Lập trình C Lập trình C# iPhone Mobile App Development$137 (Avg Bid)$137 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayServer Java Login Game Đã kết thúc leftKhông phải viết về auto login. Mà viết Server từ 1 SRC Client đã có. Chỉ cần login thành công và update info cho user login. Viết lại server từ 1 SRC client có sẵn.Java MySQL PHP$180 (Avg Bid)$180 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngayViết Client Side Anti-Cheat Cho server minecraft Đã kết thúc leftCode plugin về Anti Cheat cho server minecraft Plugin dựa trên Eflame có thể quét các client hack , và mod hack Bạn nào có kinh nghiệm về Java và code bukkit liên hệ lại mình nhé.NET Lập trình C Lập trình C# Java JavaScript$200 (Avg Bid)$200 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayProject for Aboo Đã kết thúc leftChào aboo2020, tôi đang có một bài tập là viết chương trình chat socket client/server sử dụng C++ trên Linux, đề tài của tôi là tạo ra 4 thread : nhập tin nhắn, gửi, nhận, hiển thị. trong đó, nhập và gửi trỏ tới *Q, nhận và hiển thị trỏ tới *Q1 (queue). chat trên 2 terminal khác nhau, có thể...Thuật toán Lập trình C Lập trình C++ OpenGL Qt$20 - $20$20 - $200 lượt đặt giáĐặt giá ngayViết MQTT Broker và MQTT client ( dưới dạng app trên IOS/android ) Đã kết thúc left1. VIết phần mềm MQTT broker chạy trên máy PC chủ, kết nối với các MQTT client ( MQTT client có thể là thiết bị IOT hoặc là PC công nghiệp ) 2. Viết các app trên nền tảng IOS hoặc Android, kết nối tới MQTT brokerAndroid Lập trình C Lập trình C++ iPhone Mobile App Development$195 (Avg Bid)$195 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayCoder Tool Auto Game Đã kết thúc leftMình cần một coder có kỹ năng và kiến thức về C# , mảng Memory và Hooking để lập trình một tool auto nhỏ cho game client Mình có cắm account game cho auto ingame tự đánh quái ,có các cửa sổ game các sau ,tool mình cần có các tính năng sau : - Lưu trữ tọa độ của mỗi cửa sổ (có th...Lập trình C Lập trình C# Lập trình C++ Kiến trúc phần mềm$222 (Avg Bid)$222 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayCần người viết phần mềm lập trình ứng dụng cho Mobile Đã kết thúc leftMô tả công việc 1. Lập trình viên Iphone/iOS: • Có kinh nghiệm làm việc với iOS: Objective-C, Cocoa, XCode, iOS SDK, CoreData, SQLite, Cocos2d, Cocos3d... • Có kinh nghiệm kết nối giữa client-server sử dụng: webservice, Restfull, socket định dạng JSON hoặc XML • Có kinh nghiệm tích hợp Social Networks va OpenID • ...AJAX Android iPhone jQuery / Prototype Mobile App Development$1218 (Avg Bid)$1218 Giá đặt trung bình12 lượt đặt giáĐặt giá ngayViết trang web quảng cáo & rao vặt Đã kết thúc leftXin chào, Trang web sẽ cho phép người dùng đăng ký tài khoản, đăng nhập, và đăng tin... Sẽ cung cấp các tài liệu về thiết kế và chức năng chi tiết cho những ứng viên được chọn. Dự án này yêu cầu kinh nghiệm/skills sau: - HTML, CSS - Java, JavaScript (backend sẽ viết bằng Java, dữ liệu trả về client...CSS HTML J2EE Java JavaScript$11 / hr (Avg Bid)$11 / hr Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngayViết Tweak cho iphone Đã kết thúc leftMình cần viết 1 tweak cho iphone dạng kết nối client - server, hiện mình đã có phần client là c# app. Chỉ cần 1 tweak trên iphone để iphone làm server và nhận command được send từ c# xuống và trả lời được.iPhone Mobile App Development$196 (Avg Bid)$196 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayVietlink 365 Đã kết thúc left[đăng nhập để xem URL] là website tổng hợp tin tức tự động ( thông qua CURL ) . Các thông tin tại website được cập nhật tự động thông qua các kênh Youtube đã được chọn lọc nguồn . Website được thiết kế theo mô hình MVC , trong đó 2 phần Client Side và Server Side được tách biệt ro...Thiết kế đồ họa HTML PHP Thiết kế trang web$750 (Avg Bid)$750 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayNeed help w/ API Error 6 ngày leftWe need help updating client profiles in CRM. Currently able to create clients via api but can not update them. Also we are using zapier webhooks to do this. Looking for a quick solution.API JavaScript$23 (Avg Bid)$23 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayManaged IT Technician -- 2 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCWe are an Australian based Managed IT Client. Looking primarily for a Philippines based technical support agent. We Need assistance with multiple IT Support related projects. Ability to use Connectwise or strong experiances with other PSA and make notes for jobs. Must have experience with General support. Office 365, Data manipulation & Formulas in Excel., Word, Powerpoint. Needs to ha...Điện toán đám mây Microsoft Office Office 365 Hỗ trợ điện thoại Hỗ trợ kĩ thuật$8 / hr (Avg Bid)$8 / hr Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngay[Slovakia, Bratislava] Hiring urine specimen collector for pre-employment drug testing 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCWe are part of a worldwide network providing drug testing services. We have a presence in multiple countries. Our client wants us to conduct drug testings in Mraziarenská 1, 82108 Bratislava, Slovakia, Bratislava, 821 08. We will train you on how to do it and provide the necessary supplies and tools. You will have to either go to the client's place to collect the provided urine sample...Care Management Tiếng Anh (Anh) Y tế Health Care Management Health Plans Digitization Local Job Managed Care Y khoa Medical Devices Sales Medical Products Quality and Reliability Testing$25 - $30Địa phương$25 - $300 lượt đặt giáĐặt giá ngayHiring for Android, Flutter and React Native Developer 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCIndie Infotech is a Bangalore based Multinational software company looking to expand its team size to cater to the need of our global supply chain circle management and very keen on hiring the best mobile app developer in the market to maintain its pride and 10 years old legacy. So we decided to outsource or hire resource for Android, Flutter and React Native developer as our remote employee fo...Android Flutter Mobile App Development Mobile Development React Native$387 (Avg Bid)$387 Giá đặt trung bình12 lượt đặt giáĐặt giá ngay[Hungary, Isaszeg] Hiring urine specimen collector for pre-employment drug testing 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCWe are part of a worldwide network providing drug testing services. We have a presence in multiple countries. Our client wants us to conduct drug testings in H-2117 Isaszeg, Kassai Utca 13, 2117, Hungary. We will train you on how to do it and provide the necessary supplies and tools. You will have to either go to the client's place to collect the provided urine sample or rent a meeting room ...Care Management Tiếng Anh (Anh) Y tế Health Care Management Healthcare Sales Local Job Y khoa Medical Devices Sales Medical Products Quality and Reliability Testing$20 - $25Địa phương$20 - $250 lượt đặt giáĐặt giá ngayCurrency Exchange Website 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCWe need a web design completed for a Currency Exchange Website, the website will contain: - Home page - exchange rates info page - contact us page the home page should contain a currency conversion section between currencies. the currency rates are controlled via back end CMS to change them periodically. once the customer proceed to buy we will offer two options one to pick up the amount from our...ASP.NET Bootstrap Java PHP Python$428 (Avg Bid)$428 Giá đặt trung bình19 lượt đặt giáĐặt giá ngayExperienced Wix Designer to Build a Simple Website on WIX 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCLooking for Experienced Wix Designer to Build a Simple Website on WIX. What is needed: Adjust front page which has been designed little bit already, add 4 courses, add tutorial video to each course, add contact information to contact me by form if needed, add payment system, receive receipt for payment to email, receive individual login to my web or private link to access courses bought, m...Thiết kế đồ họa HTML PHP Thiết kế trang web Wix$189 (Avg Bid)$189 Giá đặt trung bình17 lượt đặt giáĐặt giá ngayfind compnaie details 6 ngày leftFind company details ( name adress phone ) and create a excel list. need 1000 companies from transport, civil and construction companies.Nhập liệu Excel Leads Web Scraping Tìm kiếm web$21 (Avg Bid)$21 Giá đặt trung bình17 lượt đặt giáĐặt giá ngaytvOS, Apple TV expert required 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCHi there! Looking to create a platform to stream paid and free stored video content. And the backend and server to serve live content to IOS and Apple TV OS Ecosystem. That must support uploading and downloading stored video content from a browser for the client via the secure backend web portal, and must support creation or uploading of thumbnails, description, title, and other metadata to feed t...CMS iPhone Mobile App Development TvOS$23 / hr (Avg Bid)$23 / hr Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngayLooking for experienced WIX designer to finish landing page 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCMy WIX website for my business has been started half way. Looking for experienced WIX designer to finish my landing page. Need to add options on the main page of courses that clients can select and buy and when courses are bought, need to create a way that client will receive email with the logins or link which he can access where videos of the course bought will be added. Need to make a link or l...Thiết kế đồ họa HTML PHP Thiết kế trang web Wix$157 (Avg Bid)$157 Giá đặt trung bình17 lượt đặt giáĐặt giá ngayI WANT TO SET UP EJABER SERVER AND CUSTOMISE movim and conversations as a client for the server -- 3 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCI WANT TO SET UP EJABER SERVER AND CUSTOMISE movim and conversations as a client for the serverThiết kế đồ họa HTML Linux PHP Thiết kế trang web$20 (Avg Bid)$20 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayS.E.O for Personal Portfolio / Mentoring site(Read Details) 6 ngày leftHi, I hope you are having a great day. I am a software developer and I have a portfolio site that offers my development services and mentoring services. I need someone to help me with the s.e.o for it. I am trying to get some software / web development jobs and to help with online code mentoring. I want free website analysis before I hire you 12 keywords weekly reports competitors analysis Tha...Tiếp thị qua Internet Xây dựng liên kết Tiếp thị SEO$83 (Avg Bid)$83 Giá đặt trung bình37 lượt đặt giáĐặt giá ngayDesign a company name 6 ngày leftOur client is designing a new SaaS platform which will help hospitals to better manager their casual pools of nurses and also find and hire new nurses and doctors. It will be a 2-way market place and highly simply to use. However, we do not yet have a name for the Platform. Similar SaaS products include: Nomad health, upaged MableBrand Marketing Tạo thương hiệu Thiết kế đồ họa Thiết kế logo Tiếp thị$64 (Avg Bid)$64 Giá đặt trung bình34 lượt đặt giáĐặt giá ngayBuild a job search website AND contact details for every job result it brings up (Read Description and competitors) 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCA website which acts like a mass job board scraper but also finds contact details per job. So similar to website like: Job rapido, indeed, fish4jobs The user (who will be a recruiter) will search as normal (like a normal job board) e.g. search, location, when posted such as contract/perm/ temporary / part time, direct company OR recruitment company. The search results will then pull up the result...Automation PHP Scripting Web Scraping Thiết kế trang web$92 (Avg Bid)$92 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayWordPress Tech Support Agent 6 ngày leftHi, I’m looking for a tech Support agent with experience in WordPress, PHP and Customer Service. If you are interested in this selection process, please share me the following information: - Work experience in WordPress with some examples. - Your PHP and/or tech skill level with an explanation. - Imagine you have an angry client that tells you that they receive a 404 error message on a pag...Chăm sóc khách hàng Xử lý email Tiếng Anh (Mỹ) PHP WordPress$8 / hr (Avg Bid)$8 / hr Giá đặt trung bình9 lượt đặt giáĐặt giá ngayDesign 2 simple Steel Hangars by SAP2000 with full Details by Tekla 6 ngày leftRequirements: 1- create a proposal for Hangars above Tanks 2- Design Hangers By SAP 2000 V20 3-Design Connection by Ideastatica v10 4-Shop drawing By Tekla with Full Detail, Assembly drawing, quantity, Weight tables, etc. 5-Design include purlins and corrugated sheet, Crane Beam to can carry Crane 5 ton at 1st Hanger and 3 Ton at 2nd small Hanger 6-using European Sections or built-up sections ( ...AutoCAD Kĩ thuật dân dụng Kĩ thuật Kĩ thuật cấu trúc Tekla Structures$142 (Avg Bid)$142 Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngayDocument Report Template 6 ngày leftI'm needing someone who can translate a design aesthetically, and add some interactive features to a word template that will generate a report once populated via input (from VSTO scripting) the dialog boxes will walk the user through populating the document until it's ready to export/save/print ... I understand it's rare to find someone who can do good design and code well enough ...Lập trình C# Office Add-ins Visual Basic Visual Basic cho Ứng dụng Word$54 / hr (Avg Bid)$54 / hr Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngaySale job Commission based with bonuses Must speak fluent perfect English!! 5 plus years in sales 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCI need some help with selling Retreats and our other service. MUST HAVE 5 plus years in sale and MUST speak Fluent English!!! *This is a “commission” base job only with bonuses. We have the client list to work from.Bán hàng$590 (Avg Bid)$590 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayVirtual Assitants Needed 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰC*Post listings *Log entry *Log lead inquiries *Client communication Fluency in English is a requirement. May be required to work between 10am - 5pm EST.Chăm sóc khách hàng Hỗ trợ khách hàng Nhập liệu Tiếng Anh (Mỹ) Trợ lí trực tuyến$4 / hr (Avg Bid)$4 / hr Giá đặt trung bình47 lượt đặt giáĐặt giá ngaySenior Python Developer(algorithmic and webserver) 6 ngày leftWe're looking for a very strong and experienced Python developer to join our distributed team. Requirements: • Very strong Python background, both from the perspective of algorithmic work as well as webserver development; • Python libraries: Asyncio, FastAPI (Scarlett), Celery, Flask, SQLAlchemy • Strong experience with relational databases (Oracle, MySQL) and NoSQL (Redis, ...Machine Learning (ML) PHP Python Kiến trúc phần mềm$25 / hr (Avg Bid)$25 / hr Giá đặt trung bình9 lượt đặt giáĐặt giá ngayHelp with building an app feature 6 ngày leftI have a client that offers snowplowing. I have a database in aws RDS set up. Here's what I need: When a worker finishes plowing a property, he logs into the app. The property (in the database) needs to load and then he needs to document the time it took to plow and the current time (time stamp). I need to connect (integrate) the app with the database, preferably using a url or whatever you r...Amazon Web Services MySQL PHP Kiến trúc phần mềm$549 (Avg Bid)$549 Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngayi want to build an chrome extension which can extract contact details on LinkedIn for email & phone number 6 ngày lefti want to build an chrome extension which can extract contact details on LinkedIn for email & phone number like [đăng nhập để xem URL], [đăng nhập để xem URL] & [đăng nhập để xem URL] our customers should be able to Search for Contacts by Name, Title, Industry, Location, Company Revenue and Headcount i want to provide the option of creating email list and sending an email sequence campai...Mở rộng & Dịch vụ thêm Firefox Google Chrome JavaScript PHP$546 (Avg Bid)$546 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngaywrite fitness Program from client case study 6 ngày leftHi All, Tasks 1. Training Programme Write a detailed 12-week training plan for the client example provided. This MUST include exercise selection, tempo, sets, reps, rest periods for the whole 12 weeks. Outline WHY you have made these recommendations. 2. Initial Diet Plan Write your initial diet recommendations for the client example provided. Outline WHY you have made these recommendations. 3. Sup...Kế hoạch kinh doanh Viết bài kinh tế Fitness Research Writing Viết kĩ thuật$11 / hr (Avg Bid)$11 / hr Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngayMandatory please read project details 6 ngày leftwe want developer for core php work changes in website remove error new task seo blog install blog writing content writer website design we want developer for life time every month schedule payment of rs 1000-Tạo Blog Blog Writing PHP SEO Thiết kế trang web$14 (Avg Bid)$14 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayProject for Litzy Noelia D. 9 ngày leftHi Litzy Noelia D., I re-entered the project for yala (client of Jan)Tiếng Anh (Mỹ) Đọc bông Tiếng Tây Ban Nha Tiếng Tây Ban Nha Dịch thuật$339 (Avg Bid)$339 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayBuild a website 6 ngày leftI would like an HR (Human Resources) Consultancy website - that looks sharp and sexy and clear. The Website will be called SpecHR.com. The website should allow a client to access, choose the specific service, log into a portal where documents etc can be uploaded by myself and the client. The website should allow the client to choose a specific area of the services I provide. The Client should be ...Soạn thảo nội dung Thiết kế đồ họa HTML PHP Thiết kế trang web$810 (Avg Bid)$810 Giá đặt trung bình37 lượt đặt giáĐặt giá ngayArchitectural 3D video 6 ngày leftWe are a communication agency in Milan, Italy. We are specialized in high-end real estate marketing, our core business being web design and development, visual, brochure and video production. A client asked for a video with 3D animation, but being an activity we don't run internally we are looking for someone to help us. For static renders the client usually provides the building plans and...3D Animation 3D Modelling Tạo hình 3D Architectural Rendering AutoCAD Architecture Kiến trúc xây dựng$4909 (Avg Bid)$4909 Giá đặt trung bình17 lượt đặt giáĐặt giá ngaybuild me a android app 6 ngày leftlike i have a start up and where my clients have to visit some people so is there any way to verify that really this people physically meet the client because by using simple phone calls my employee can decieve... more specifically like we can take fingerprint of the client to verify that really my employee met that client or any other testimonial to verify.Android iPhone Java Mobile App Development PHP$350 (Avg Bid)$350 Giá đặt trung bình10 lượt đặt giáĐặt giá ngayProject for Aditya Mahaputra D. -- 2 9 ngày leftHi Aditya .. i would like to have mobile mocks for a clientMobile App Development UX Design User Interface Design Web Development Thiết kế trang web$50 (Avg Bid)$50 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayTrophy icon Logo Enhanement 9 ngày leftMy client is a fitness trainer, and I want to update his logo to make it look more modern Follow the same structure, \"GNF\" & \"Good New Fitness\" should be clearly shown, and the same color pattern I would like to see one (or more if you feel it's needed) of the images of his body attached (or a silhouette of his body) be used in the logo - Please include updated logo...Thiết kế đồ họa Illustrator Thiết kế logo Photoshop Thiết kế trang web$21 (Avg Bid)Bảo đảm$2190 bài tham dựTham gia ngaylondon virtual assistant 6 ngày lefti need one person expert in 1. communicate with client 2. social media marketing 3. google marketing 4. write business plan 5. search and call 6. understand programming languages and platforms more in chatKế hoạch kinh doanh Quảng cáo trên Facebook Tiếp thị Quảng bá truyền thông Trợ lí trực tuyến$16 / hr (Avg Bid)$16 / hr Giá đặt trung bình26 lượt đặt giáĐặt giá ngayLooking for .net developer with experience in PDF editing 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCWe need to add a module to an existing .Net 4.0 desktop application: client upload a PDF and we need to allow client the following changes in the uploaded PDF: BLACKENING TEXT, DELETING TEXT, ROTATING PAGE, MARKING TEXT, etc... and save back as a PDF please reply only if you did similar things in past..NET ASP.NET Lập trình C# Microsoft SQL Server Kiến trúc phần mềm$250 (Avg Bid)$250 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayIAP for Unity - Android - iOS - Annual Subscription 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCHi, I have an IAP developed in Unity for iOS - Android. It is a very simple annual subscription IAP but I have problems. The idea is when the client buys the annual subscription in any button of the 32 possible ones, this option is deactivated and the users can access the paid contents of the annual subscription.Android Phát triển game iPhone Mobile App Development Unity 3D$28 (Avg Bid)$28 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngayrequired good writer for finance task 6 ngày leftrequired good writer to do the attached finance task the work should be delivered in 16 hours from now budget 40$ only highly qualified client required CHECK THE ATTACHMENT FIRST ..Kế toán Tài chính Phân tích tài chính Nghiên cứu tài chính Research Writing$38 (Avg Bid)$38 Giá đặt trung bình28 lượt đặt giáĐặt giá ngayProject for US Language Solutions 9 ngày leftHi US Language Solutions, I noticed your profile and would like to offer you my project. We can discuss any details over chat. 1-I am punctual. 2-I will always deliver in time. 3-I will never extend any project 4-Client satisfaction is my ultimate priority 5-I am always open and available for communicationArticle Writing Viết quảng cáo Ghostwriting SEO Dịch thuật$68 (Avg Bid)$68 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayBDE / online bidder for App development 6 ngày leftHello, I need a 1+ experience as online bidder for generating leads for app development. We will give you highly commission if leads generate into successful project client. Thank you,Phân tích kinh doanh Tiếp thị qua Internet Tiếp thị Mobile App Development Viết đề xuất/hồ sơ nhận thầu$8 - $21$8 - $210 lượt đặt giáĐặt giá ngayBefore bid read description project details 6 ngày leftwe want developer for core php work changes in website remove error new task seo blog install blog writing content writer website design we want developer for life time every month schedule payment of rs 1000-Tạo Blog Blog Writing PHP SEO Thiết kế trang web$13 (Avg Bid)$13 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayConverting Existing PHP with Codeigniter Framework to (SaaS) for multi-tenant / multi-merchant with Subscription 6 ngày leftWe need a web-app which is a single tenant to be converted to (SaaS) for multi-tenant / multi-merchant. This application will be in the form of Software as a Service (SaaS), where the multi-tenant / multi-merchant can purchase a subscription package, monthly to use the system, if thye dont py, then their usage is suspended, and they are informed of this. We already have the application (alon...Codeigniter HTML MySQL PHP Kiến trúc phần mềm$264 (Avg Bid)$264 Giá đặt trung bình16 lượt đặt giáĐặt giá ngayHiển thị 1 đến 50 trong số 287,846 bài tham dựKết quả từng trang20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastCác công việc khác về details needed clientdetails needed designing website , client details managing access , client needed value money , studio webcam franco live client account details , accessing client default printer details applet , healthcare projects java client details , account details needed pay money , javascript read client machine favorite details , save client socket details java , paypal retrive client personal details , activex control wmi details client , client details data entry projects , client details outsourcing process gas electricity canada , client ocr server details , client server details http request net , contents needed client design website , details needed develop website , details needed paypal transfer , details needed pets , enter client details excel database , needed information details complete strategy , paypal details needed , proxy details softphone client , cpa leads needed client legitimate revenue sharing , details needed classified posting , details needed advertising , needed client , pan details needed freelancer , details needed for car insuranceCần thuê một freelancer cho công việc này?Miễn phí khi đăng ký, hãy nhập vào những gì bạn cần và nhận các báo giá miễn phí trong tích tắcHãy nhập mô tả dự án của bạn tại đâyĐăng dự án ngayTiếng Việt - VietnamTrợ Giúp & Hỗ TrợFreelancerHạng mụcCác dự ánCác cuộc thiFreelancerDoanh NghiệpChương trình Freelancer Ưa thíchQuản Lý Dự ÁnCông việc địa phươngGiới Thiệu Dự ÁnAPI cho DeveloperGiới thiệuGiới thiệu về chúng tôiPhương thức hoạt độngBảo mậtNhà đầu tưSơ đồ trangLời đề tặngTin tứcĐiều KhoảnChính sách riêng tưĐiều Khoản và Điều KiệnChính Sách Bản QuyềnQuy tắc ứng xửPhí và Chi phíỨng dụng---Người dùng đã đăng kí---Tổng Số Việc Đã ĐăngFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
