"売り専 男子学園　京都店 求人情報 / 京都 / エスコート・売り専 ｜ ボーイズサーチBoySearch詳細はこちらボーイ検索店舗検索求人検索情報登録についてサイトについてお問い合わせトップページ » 近畿 » 京都 » 男子学園　京都店 » 求人詳細エリア (店舗・ボーイ・求人)全国 (170,1469,91)北海道 (6,31,3)道央 (5,31,3)道南 (1,0,0)東北 (3,0,0)青森 (1,0,0)宮城 (2,0,0)関東 (83,1013,53)東京 (74,977,50)神奈川 (5,22,2)埼玉 (1,1,0)千葉 (3,13,1)北陸 (2,12,1)石川 (2,12,1)東海 (14,144,6)静岡 (1,11,1)愛知 (12,129,4)三重 (1,4,1)近畿 (30,240,20)大阪 (25,216,16)兵庫 (2,12,2)京都 (3,12,2)中国 (5,0,0)岡山 (3,0,0)広島 (2,0,0)四国 (4,0,0)香川 (1,0,0)徳島 (1,0,0)愛媛 (1,0,0)高知 (1,0,0)九州・沖縄 (23,29,8)福岡 (13,23,5)大分 (1,0,0)熊本 (1,1,1)鹿児島 (1,0,0)沖縄 (7,5,2)売り専 男子学園　京都店 求人詳細男子学園　京都店カテゴリー：エスコート・売り専サブカテゴリー：性感マッサージ店舗タイプ：店舗・出張　遠方出張可エリア：近畿 > 京都貴方の夢のサポート宣言!!職種カテゴリー売り専ボーイ応募年齢18才以上　雇用形態アルバイト給与歩合制 6500円〜勤務時間帯朝昼夕方夜深夜早朝勤務スタイル短期・単発可即勤務OK短時間勤務可希望の時間や曜日に勤務可平日のみ勤務可土日祝のみ勤務可週1、2日からOK週4日以上OK日払い可自宅勤務可寮完備服装髪型自由初心者歓迎ノンケ歓迎求人ホームページ（メインサイト）http://www.dgdgdg.com/recruit/index.php?shop_id=1求人ホームページ（携帯用）http://www.dgdgdg.com/recruit/index.php?shop_id=1求人ホームページ（スマホ用）http://www.dgdgdg.com/recruit/index.php?shop_id=1お問い合わせメールアドレスkyoto@dgdgdg.comお問い合わせ電話番号075-352-4568店舗定休日年中無休店舗営業時間１４：００～２５：００募集要項【京都店スタッフ随時募集中!!】こういうお仕事は初めてだから、自分に自信がない、コンプレックスがあるから、人と話すのが苦手だとか…。みんな人それぞれ様々な悩みがあるかと思います。でも今在籍しているほとんどのボーイは、同じ悩みを抱えていました。だからご安心下さい。そんな悩みを抱えていたボーイが今では楽しく働いて、ガッツリ稼いでいます!!入店してからわからない事は丁寧に指導しますので何でも気軽にご相談下さい!!学業や本職を抱えていて、中々時間がない!!っという方もシフトが自由なので短時間からでも働けます!!他にも特典として友達と一緒に働ける友達紹介制度など様々な面でアナタの生活をサポートさせて頂きます!!応募方法など入店してからの事とか不安に思う事などどんな事でもかまいません!!まずは気軽にお問い合わせしてみてください!!住所京都府京都市下京区材木町アクセスーJavascriptをONにして下さい。ツイートチェックサロン今池IN京都店割引2017/05/30☆6月のイベント情報☆ボーイ検索店舗検索求人検索情報登録についてサイトについてお問い合わせCopyright© BoySearch All Rights Reserved."
