【上饒飲品研發 1名_飲品研發 1名招聘_上饒市廣信區云田農業有限公司】-上饒招聘官方招聘網站歡迎來到上饒招聘！手機版 微信版找工作找人才找企業兼職地圖就業資訊上饒招考信息飲品研發 1名 ￥4000-6000 收藏 申請職位您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情飲品研發 1名￥4000-6000 /月江西-上饒 -上饒縣 | 2年以上經驗 | 不限學歷五險 帶薪年假 法定節假日 包吃住2021-01-20 更新 被瀏覽： 次收藏 申請職位推薦舉報分享微信掃一掃：分享↑微信掃上方二維碼↑便可將本文分享至朋友圈聯系方式吳經理最近在線時間：2020-12-25 16:12電話：1369****9382 顯示號碼地址：皂頭鎮周石村職位描述招聘人數：若干 到崗時間：不限 年齡要求：不限 性別要求：不限 婚況要求：不限1. 有奶茶、水果茶、鮮榨汁、芝士奶蓋等調制飲品的相關經驗；2. 對公司現有產品的口味風味進行優化及改良3. 熟悉飲品研發物料及產品品質與成本控制4. 調制飲品配方并進行技術轉化；5. 配合公司其他工作求職提醒：求職過程請勿繳納費用，謹防詐騙！若信息不實請舉報。該公司的其他職位藥膳營養師1名3年以上經驗|本科學歷6000-8000元/月江西 - 上饒12:08申請你可能感興趣的職位 搜索更多相似職位 >環境監測工程師3500-4500元/月江西晟興環境工程有限公司申請充裝工3500-4000元/月東能燃氣集團申請弱電安裝技術員面議元/月江西省南博萬信息技術有限公申請周邊招聘招聘頻道熱門搜索信州區招聘 德興市招聘 上饒縣招聘 廣豐區招聘 玉山縣招聘 鉛山縣招聘 橫峰縣招聘 弋陽縣招聘 余干縣招聘 鄱陽縣招聘 萬年縣招聘 婺源縣招聘化工技術應用/化工工程師招聘 化工實驗室研究員/技術員招聘 涂料研發工程師招聘 配色技術員招聘 塑料工程師招聘 化妝品研發招聘 食品/飲料研發招聘 造紙研發招聘 其他招聘 環保工程師招聘 污水處理工程師招聘 環境影響評價工程師招聘 環保檢測招聘 水質檢測員招聘 固廢工程師招聘會計 文員 機修工 收銀員上饒市廣信區云田農業有限公生產/營運/采購/物流民營企業200-500人云田農業成立于2017年，位于江西省上饒市，是一家以菌草繁育、加工為主，集研發、生產與銷售為一體的全產業鏈運營的菌草科技企業。項目總規劃面積800畝，總投資約5億。公司主要經營食用菌（香菇、球蓋菇、鹿茸菇）種植、加工；中草藥（金線蓮、霍山米斛、藏紅花）種植、加工。已建立2.5萬平方標準化廠房及辦公樓、5萬平方標準產菇棚、3萬平方智能產菇棚、1萬平方智能養菌房、2套國內最先進自動化菌棒生產線；擁有2萬平方中草藥快繁與栽培潔凈車間，可生產金線蓮干品3.5噸/年；同時，擁有自己研發中心，設立了中草藥繁育、藥食用菌繁育、菌草功能食品研制、菌草生物轉化等主要研究方向。公司主頁 >競爭力分析綜合競爭力評估查看我的競爭力手機掃一掃隨時隨地找工作職位收藏成功您可以在職位收藏夾中查看知道了您正在申請 飲品研發 1名 職位，請選擇您要投遞的簡歷立即申請申請成功恭喜您職位申請成功，請耐心等待企業回復您可能感興趣的職位：藥膳營養師1名6000-8000上饒市廣信區云田農業有限公申請環境監測工程師3500-4500江西晟興環境工程有限公司申請查看更多職位投遞者簡歷要求（* 你的簡歷需必填紅色項目才能領取紅包）工作經歷不限教育經歷不限項目經歷不限技能證書不限賞金投遞完善簡歷請選擇您的舉報理由電話空號 電話沒人接 工資虛假 非法收費 職介冒充備注說明驗 證 碼： 看不清?線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在上饒招聘上看到的吳經理1369****9382申請職位需要先創建一份簡歷哦，如果已有簡歷，可直接登錄登錄基本信息上傳圖片*姓 名：男女* 出生年月：*最高學歷：請選擇最高學歷 高中以下 高中 中專 大專 本科 碩士 博士*工作經驗：請選擇工作經驗 應屆畢業生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手機號碼：賬號設置*登錄密碼：*驗證碼： 看不清？換一張*手機驗證 發送驗證碼為了提高求職成功率，請完善以下信息！簡歷投遞成功您可以在 個人中心 - 簡歷管理 - 我的簡歷 中查看您創建的簡歷您可能感興趣的職位：藥膳營養師1名6000-8000上饒市廣信區云田農業有限公申請環境監測工程師3500-4500江西晟興環境工程有限公司申請查看更多職位賬號登錄短信登錄掃碼登錄請填寫用戶名請填寫密碼請填寫正確手機號請填寫短信動態碼發送動態碼沒有賬號？立即注冊 忘記密碼？其他方式登錄網站簡介|聯系我們|合作共贏|常見問題| 客服微信:kuba2022免責聲明：本站不承擔任何由內容提供商提供的信息所引起的爭議和法律責任。Copyright @ 2019 0793pc.com All Right Reserved 網站備案： 贛ICP備19001944號公眾號觸屏端客服微信用微信掃一掃日本特黄特色大片免费视频 - 视频 - 在线观看 - 影视资讯 -酷酷网
