"応募入力 | HITOWAライフパートナー株式会社1ステップですぐ完了！入力完了おそうじ本舗　岡崎美合店総合職【アルバイト・パート／正社員】愛知県岡崎市赤渋町月20万円～　時給1,200～必須項目漢字氏名 必須フリガナ （全角カタカナ） 必須生年月日 必須年 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 1999 1998 1997 1996 1995 1994 1993 1992 1991 1990 1989 1988 1987 1986 1985 1984 1983 1982 1981 1980 1979 1978 1977 1976 1975 1974 1973 1972 1971 1970 1969 1968 1967 1966 1965 1964 1963 1962 1961 1960 1959 1958 1957 1956 1955 1954 1953 1952 1951 1950 1949 1948 1947 1946 1945 1944 1943 1942 1941／月 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12／日 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31性別 必須男性女性電話番号 （半角数字） 必須郵便番号 （半角数字） 必須都道府県 （都道府県） 必須選択 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県住所 （市区町村以下） 必須車通勤 必須可否資格 運転免許の有無必須任意項目メールアドレス （半角英数）※迷惑メール対策の設定を行っている場合は、「hitomgr.jp」からのメールを受信できるように変更してください。メールアドレスの再入力職業選択 大学生 その他 無職 フリーター 主婦（夫） 社員・契約社員等 短大・専門学校勤務希望曜日・時間帯いつでもよい月早朝 朝 昼 夕方 夜 深夜〜早朝 朝 昼 夕方 夜 深夜火早朝 朝 昼 夕方 夜 深夜〜早朝 朝 昼 夕方 夜 深夜水早朝 朝 昼 夕方 夜 深夜〜早朝 朝 昼 夕方 夜 深夜木早朝 朝 昼 夕方 夜 深夜〜早朝 朝 昼 夕方 夜 深夜金早朝 朝 昼 夕方 夜 深夜〜早朝 朝 昼 夕方 夜 深夜土早朝 朝 昼 夕方 夜 深夜〜早朝 朝 昼 夕方 夜 深夜日早朝 朝 昼 夕方 夜 深夜〜早朝 朝 昼 夕方 夜 深夜祝早朝 朝 昼 夕方 夜 深夜〜早朝 朝 昼 夕方 夜 深夜連絡希望日時下記の「プライバシーポリシー」についてご同意いただいた上でご応募ください。プライバシーポリシーHITOWAライフパートナー株式会社（以下 当社）は、お客さまの個人情報の保護を我々に課された社会的責務と考え、個人情報保護に関する法令および行政機関その他（社団法人フランチャイズチェーン協会等）が定めた規範を遵守いたします。当社のプライバシーに関する考え方は以下に規定する通りです。法令の改正等の事情により随時修正または削除されることがございますが、最新の方針は本ページに記載いたします。個人情報の収集について当社は、個人情報の収集目的を事業範囲内で明確に定め、その目的達成に必要な限度において個人情報を収集いたします。お客様からの当社サービスに関するお問い合わせ、申込み、サービス提供等の際にお客様の個人情報を収集いたします。個人情報をいただく際には、お客様の最新情報をご提供いただけるようお願い致します。個人情報の利用目的について当社は、以下に記載する目的でお客様の個人情報を利用させていただきます。個人情報の利用範囲に関しては、次項目「第三者への開示について」をご確認ください。各種サービス提供のため・アンケート･市場調査･お客様ご利用状況の分析のため・各種サービス案内のため・お客様に提供するサービス向上･改善のため・商品ご購入前の問い合わせや商品ご購入後のアフターサービスにおいて、商品の使用方法説明や返品・交換・修理サービス、商品の関連情報のご案内を行うため・当社がホームページや携帯サイトで提供する会員登録やメールマガジンのため・キャンペーンおよび懸賞の抽選のため・お客様の購入履歴やアンケート・性別・年齢などの属性情報を基に、個人が識別・特定できないように加工した統計資料を作成し、新規商品やサービスの開発および提供活動に利用するため第三者への開示について当社は、お客様からご提供いただいた個人情報を当社および加盟店の範囲でのみ利用させていただきます。利用させていただく個人情報は氏名･住所･連絡先のみに限定させていただきます。承諾なく、お客様からいただいた個人情報を第三者へ開示･提供いたしません。ただし、正当な利用目的の範囲内において、当社が信頼に足ると判断し守秘義務契約を結んだ企業にお客様の個人情報を提供することがあります。また、法令等により開示要求･提供義務が定められている場合、お客様の権利･生命･財産･安全などを保護する必要があると合理的に判断される場合は、例外とさせていただきます。個人情報の安全管理について当社は、お客様からご提供いただいた個人情報を、管理責任者のもとで厳重なセキュリティーを施し、適正に管理いたします。個人情報への不正アクセス･紛失･破壊･改ざん･漏えい等を防止するため、セキュリティーを可能な限り高いレベルで追求していきます。個人情報の開示･訂正･追加･削除･利用停止についてお客様から個人情報の開示･訂正･追加･削除･利用停止等の要求があった場合、お客様ご自身の問合せであることが当社にて確認できた場合に限り、できるだけ速やかに、当社で管理するお客様の個人情報を開示･訂正･追加･削除･利用停止いたします。お問い合わせについて個人情報の取り扱いおよび管理についてのお問合せは、以下の窓口で受け付けます。個人情報の開示･訂正等、その他疑問･苦情に関してもお気軽にお問い合わせください。« お客様相談室 »TEL：03-6632-1927　受付時間 9:00～18:00（土日祝日を除く）同意する※確認画面はございませんのでご注意ください。ご利用のブラウザはJavaScriptが無効に設定されています。お手数ですが、ブラウザのJavaScriptを有効にして再度アクセスしてください。"
