"高薪工作｜台南高雄高薪工作-1111南台灣人力銀行1111電話行銷客服招募！最高薪10萬、享週休2日！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會南部(台南/高雄/屏東/海外)高薪工作南部(台南/高雄/屏東/海外)高薪工作月薪40000上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班高薪工作列表-1111南台灣提供台南、高雄、海外高薪職缺等南部月薪四萬以上高薪工作機會，轉職高薪不用等！找高薪工作快上1111南台灣專區。月薪40000 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇粉體塗裝儲備幹部/主管盟昆企業有限公司塑膠製品製造	月薪40000~50000元	台南市山上區	3年工作經驗	2天前更新	1.現場人員出勤及作業管理,人員控管製造成本、人員與設備,達成產能及出貨目標 2.執行作業指導書/技術手冊之規章 3.檢查圖樣及材料表,了解零組件規格 4.人員技術教導展開	產假全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金收藏	應徵	板金儲備幹部/主管盟昆企業有限公司塑膠製品製造	月薪40000~50000元	台南市山上區	3年工作經驗	2天前更新	1.現場人員出勤及作業管理,人員控管製造成本、人員與設備,達成產能及出貨目標 2.執行作業指導書/技術手冊之規章 3.檢查圖樣及材料表,了解零組件規格 4.人員技術教導展開	產假全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金收藏	應徵	生活精品百貨（月薪4-6萬起）可領日薪！！和風小舖(高雄)其他零售業	月薪40000元	高雄市	工作經歷不拘	3天前更新	【強力徵求想挑戰的你】 🚩跑點銷售：台南、高雄 🚩免資金投資 自己就是老闆 （無經驗免擔心） 1、本公司提供專業訓練輔導，銷售技巧等！！ 2、熱情積極，認真負責，喜歡交朋友、活潑外向、想賺錢的企圖心。 3、每日現金收入日領現金！！！高抽成！！ ⭐⭐想挑戰百萬年薪的你/妳⭐⭐ 徵夫妻檔、情侶檔、朋友檔、姐弟檔，需兩人一攤。 只要想做市場的朋友們，歡迎加入我們的團隊。 詳細了解電洽陳先生 Line~ 0958121167 【員工福利】 📌彈性上下班 📌每月達標獎金 📌尾牙/春酒/聚餐 📌員購優惠 📌每年員工旅遊 徵夫妻檔展開	激勵獎金國內旅遊員工聚餐尾牙春酒收藏	應徵	澎湖菓葉日間照中心臻鋐有限公司護理之家╱安養中心	月薪40000元	澎湖縣湖西鄉	4年工作經驗	4天前更新	管理日間照護及營運運作，配合長照政策管理及行政作業展開	全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金三節獎金收藏	應徵	儲備調查主任(台南)立達國際徵信有限公司法律服務	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	台南市安南區	工作經歷不拘	6天前更新	做事嚴謹具高度責任感的態度，偵探邏輯之推理精神佳， 敏感度機動性佳，兼具策劃與執行能力提升公司品質 協助訓練、管理調查人員上軌道並了解工作內容 須持有駕照與車輛，駕駛技巧熟練，累積車資不間斷需有5年以上。 –––––––––––––––––––––– 儲備調查員主任工作內容： 1.案件專案規劃、執行與管理。 2.協助部屬解決客戶相關問題與調查人員績效的評估 3.顧客售後滿意度維持 (如: 顧客抱怨及問題反應處理、維持顧客對公司及業務員信賴度) 4.監督與協助調查員價目表跟議價 5.銷售專案之設計、開發、管理、統籌及帶領專案組織 6.可配合工作出差 (通常見客戶會一日來回，所以需要有~驚~人~的開車體力) 7.立達徵信社有每個月聚餐的員工福利，如果你也有個燃燒的吃貨魂，歡迎加入我們^ ^ 8.立達徵信社為確保員工素質，一律都由老闆面試，若不想面試撲空，務必透過人力銀行投擲履歷，不接受現場面試 –––––––––––––––––––––– 若對徵信社職缺有興趣者，請先瀏覽網頁：https://www.liidda.com.tw/career.html了解應徵徵信社的員工須知。 歡迎各位有興趣的民眾去參觀我們的部落格，了解立達徵信社的經營理念。 http://putavirgo1.pixnet.net/blog展開	良好升遷制度員工在職教育訓練年節獎金員工生日禮金年終獎金收藏	應徵	貨櫃車司機環球金屬實業有限公司國際貿易	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	台南市官田區	1年工作經驗	6天前更新	1.碼頭拖運貨櫃及平板車運送 2.要有職業連結車駕照及多年經驗 3.品性佳，配合度高優先錄用 待優、享勞健保 工作地點:官田工業區附近 電洽:陳小姐 0938-070591展開	產假年終獎金三節獎金勞保健保收藏	應徵	享溫馨KTV-巨蛋店 晚班 外場正職人員合溫馨企業股份有限公司餐廳╱餐館	月薪40000~45000元	高雄市鼓山區	工作經歷不拘	4天前更新	1.負責替客人帶位、倒水。 2.接待客人。 3.負責內外場相關工作，例:為客人點菜、上菜。 4.餐點製作、相關產品介紹、顧客服務。 5.結帳。 6.維護環境清潔安全。 ***薪資額外有獎金分紅***展開	國外旅遊尾牙春酒生育補助需穿著員工制服收藏	應徵	1111南台灣職場小語	南部最夯！包裝員／作業員！月薪三萬up！無經驗可，最新工作機會！勞安工程師宏華營造股份有限公司其他營造	月薪40000~48000元	高雄市小港區	2年工作經驗	4天前更新	1.現場安衛設備檢查、現場巡察安衛稽核輔導與檔案建置及改正作業 2.工地安全衛生管理業務之推動與執行 3.辦理安衛訓練及其他環安衛法規相關配合事項 4.督導分包商提報安衛守則、安衛組織展開	員工生日禮金意外險員工撫恤需穿著員工制服陪產假收藏	應徵	ERP 軟體工程師(南區事業處)展晟照明股份有限公司家庭電器╱設備用品零售	月薪40000~60000元	台南市安南區	2年工作經驗	2天前更新	1. 熟悉鼎新 TIPTOP GP 5.3 系統流程、架構，及Oracle資料庫、SQL語言 2. 負責TIPTOP系統優化、TIPTOP ERP 程式及報表客製開發、維護 (Genero Studio ,4gl ,Crystal Reports ) 3. 各部門疑難解決、狀況排除與回覆 4. 主管交辦事項。展開	產假年節獎金年終獎金三節獎金激勵獎金收藏	應徵	工務工程師瀚霖營造股份有限公司土木工程	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	高雄市永安區	4年工作經驗	2天前更新	1.工程測量之技術協助及製作測量報告 2.施工測量、內業計算、土木測量及放樣 3.電腦繪圖、光波測量 4.工程現場動線的規劃 * 大專以上,與土木、水利、建築、機電工程相關科系畢業並具現場師工經驗3年以上。 * 高工以上,與土木、水利、建築、機電工程相關科系畢業並具現場師工經驗4年以上。展開	勞保健保收藏	應徵	儲備調查主任(屏東)立達國際徵信有限公司法律服務	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	屏東縣屏東市	工作經歷不拘	6天前更新	做事嚴謹具高度責任感的態度，偵探邏輯之推理精神佳， 敏感度機動性佳，兼具策劃與執行能力提升公司品質 協助訓練、管理調查人員上軌道並了解工作內容 須持有駕照與車輛，駕駛技巧熟練，累積車資不間斷需有5年以上。 –––––––––––––––––––––– 儲備調查員主任工作內容： 1.案件專案規劃、執行與管理。 2.協助部屬解決客戶相關問題與調查人員績效的評估 3.顧客售後滿意度維持 (如: 顧客抱怨及問題反應處理、維持顧客對公司及業務員信賴度) 4.監督與協助調查員價目表跟議價 5.銷售專案之設計、開發、管理、統籌及帶領專案組織 6.可配合工作出差 (通常見客戶會一日來回，所以需要有~驚~人~的開車體力) 7.立達徵信社有每個月聚餐的員工福利，如果你也有個燃燒的吃貨魂，歡迎加入我們^ ^ 8.立達徵信社為確保員工素質，一律都由老闆面試，若不想面試撲空，務必透過人力銀行投擲履歷，不接受現場面試 –––––––––––––––––––––– 若對徵信社職缺有興趣者，請先瀏覽網頁：https://www.liidda.com.tw/career.html了解應徵徵信社的員工須知。 歡迎各位有興趣的民眾去參觀我們的部落格，了解立達徵信社的經營理念。 http://putavirgo1.pixnet.net/blog展開	良好升遷制度員工在職教育訓練年節獎金員工生日禮金年終獎金收藏	應徵	業務人員(屏東)立達國際徵信有限公司法律服務	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	屏東縣屏東市	2年工作經驗	6天前更新	徵信社工作都在做什麼呢？ 業務的主要工作內容為「接洽客戶與諮詢」，所有業務都需要具有調查員經驗， 並且學習、熟稔相關法律知識。才能效率給予客戶合理的解決方式， 我們會先教授調查員相關專業知識與技能，以及了解客戶需求並由主管親自教導如何解決問題。 ––––––––––––––––––––––––––- 業務工作內容： 1. 接聽來電客戶的諮詢,耐心佳，專案規劃、執行與管理，決定委託合約中的價目表跟議價的空間 2.業務徵信開發以供公司提高效能 3.績效檢討，回報進度，解決較複雜的顧客抱怨 4.有效尋求其他部門協助，以即時回應客戶需求 5.遵守職場倫理，持顧客對公司及業務員信賴度 6.立達徵信社有每個月聚餐的員工福利，還有小點心跟偶爾的雞排下午茶，如果你也有個燃燒的吃貨魂，歡迎加入我們^ ^ 7.若對此職務有興趣者，請先瀏覽網頁：http://www.liidda.com.tw/career.html 了解應徵徵信社的員工須知 8. 徵信社還是希望保持神祕，而且老闆若沒有特殊情況，都會在外頭接洽客戶與查案，所以不想撲空的話，請應徵者務必透過人力銀行投擲履歷，不接受現場面試。 ––––––––––––––––––––––––- ※此職缺須做過調查員才能成為徵信社業務。 因為你需要了解如何辦案，才能與客戶談論合約內容以及案件的收費項目， 立達徵信社堅持所有調查員與業務都由老闆本人親自篩選、監督和認可， 歡迎各位有興趣的民眾去參觀老闆的部落格，了解立達徵信社的經營理念。 http://putavirgo1.pixnet.net/blog展開	良好升遷制度員工在職教育訓練年節獎金員工生日禮金年終獎金收藏	應徵	太陽能技術工程師虹星再生能源股份有限公司電力供應	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	台南市仁德區	工作經歷不拘	4天前更新	1.太陽能設備的設計、檢測、維修 2.太陽能配電技術指導 3.指導技術人員進行設備的安裝 4.指導監督技術員施工 5.工地現場勘查及測量拍照 6.須出差至外地工作、配合外宿展開	收藏	應徵	儲備調查主任(台東)立達國際徵信有限公司法律服務	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	台東縣台東市	工作經歷不拘	6天前更新	做事嚴謹具高度責任感的態度，偵探邏輯之推理精神佳， 敏感度機動性佳，兼具策劃與執行能力提升公司品質 協助訓練、管理調查人員上軌道並了解工作內容 須持有駕照與車輛，駕駛技巧熟練，累積車資不間斷需有5年以上。 –––––––––––––––––––––– 儲備調查員主任工作內容： 1.案件專案規劃、執行與管理。 2.協助部屬解決客戶相關問題與調查人員績效的評估 3.顧客售後滿意度維持 (如: 顧客抱怨及問題反應處理、維持顧客對公司及業務員信賴度) 4.監督與協助調查員價目表跟議價 5.銷售專案之設計、開發、管理、統籌及帶領專案組織 6.可配合工作出差 (通常見客戶會一日來回，所以需要有~驚~人~的開車體力) 7.立達徵信社有每個月聚餐的員工福利，如果你也有個燃燒的吃貨魂，歡迎加入我們^ ^ 8.立達徵信社為確保員工素質，一律都由老闆面試，若不想面試撲空，務必透過人力銀行投擲履歷，不接受現場面試 –––––––––––––––––––––– 若對徵信社職缺有興趣者，請先瀏覽網頁：https://www.liidda.com.tw/career.html了解應徵徵信社的員工須知。 歡迎各位有興趣的民眾去參觀我們的部落格，了解立達徵信社的經營理念。 http://putavirgo1.pixnet.net/blog展開	良好升遷制度員工在職教育訓練年節獎金員工生日禮金年終獎金收藏	應徵	上一頁第 17 / 40 頁第 7 / 40 頁第 8 / 40 頁第 9 / 40 頁第 10 / 40 頁第 11 / 40 頁第 12 / 40 頁第 13 / 40 頁第 14 / 40 頁第 15 / 40 頁第 16 / 40 頁第 17 / 40 頁第 18 / 40 頁第 19 / 40 頁第 20 / 40 頁第 21 / 40 頁第 22 / 40 頁第 23 / 40 頁第 24 / 40 頁第 25 / 40 頁第 26 / 40 頁第 27 / 40 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
