"泰山區 50大企業直營門市 月休8-10天 均薪35K 以上 正職專員 LY-全球人事顧問股份有限公司-新北市-泰山區徵才資訊｜518熊班 - 找工作很簡單立即下載 App最新職缺一把抓！找工作職場熊報媒合見證企業方案小雞上工會員登入會員登入 會員註冊518熊班App會員專屬功能使用更便利！立即使用 繼續使用網頁版泰山區 50大企業直營門市 月休8-10天 均薪35K 以上 正職專員 LY我要應徵全球人事顧問股份有限公司 認證 該公司其他職缺 (1000)收藏職缺我要檢舉目前位置：首頁 / 找工作 / 新北市 / 人力派遣 / 全球人事顧問股份有限公司 / 泰山區 50大企業直營門市 月休8-10天 均薪35K 以上 正職專員 LY工作內容 更新日期:2021-01-22知名50大企業，薪資福利優質，完整教育訓練，歡迎無經驗的你。台北/新北 可選擇依照居住地點分發，離家近，免交通勞苦，睡到自然醒。工作內容簡易易上手，能賺取個人及團體業績獎金，不加班不大夜高薪客服工作。【11：00- 21：00 早晚8小時兩段班輪，不加班，中休1-1.5小時】1.基本客戶帳號行政業務，簡單不複雜2.客戶諮詢服務及問題解決。3.自來客，免陌生開發。能額外賺取個人及團體獎金。公司福利:1. 保障底薪27K以上＋高績效獎金2. 帶薪教育訓練，沒經驗沒關係3. 勞保、健保、勞退金提撥4. 生日禮金、三節禮金、年終獎金5. 每年享有旅遊津貼10000元薪資待遇 月薪 26,500 至 35,000 元上班地點 新北市泰山區依照居住地分發路段 地圖 地圖上班時段 日班、需輪班上班時段：11:00/下班時段: 21:00休假制度 排班制職務類別 門市／店員／專櫃人員、客戶服務人員、櫃台服務人員職缺條件工作性質 全職是否出差 不需出差/外派管理責任 不需負擔管理責任可上班日 一個月內工作經驗 不拘學歷要求 高中職、專科、大學語文條件 不拘擅長工具 不拘工作技能 不拘其他條件 具有門市/電信/銷售經驗尤佳需求人數 2-5人職缺特色 高年終獎金 準時上下班 免經驗可公司制度員工福利福利說明◆休假福利1.週休二日◆保險1.勞保2.健保3.意外險◆娛樂福利1.自強活動2.員工聚餐應徵方式職務聯絡人 王小姐聯絡 Email 請先登入後查看電　洽 請先登入後查看親　洽 台北市大安區忠孝東路四段230號7樓地圖地圖其他應徵方式及備註 電話詢問(面試)或親洽※518熊班提醒您．別忘了告知雇主，您是在518看到這則職務。．面試時，請勿交付提款卡及密碼、存摺、信用卡或個人證件。求職防騙技巧我要應徵我要應徵發現資訊有誤？ 我要檢舉看過此職缺的人也看了...泰山區 50大企業直營門市 月休8-10天 均薪35K 以上 正職專員 LY全球人事顧問股份有限公司新北市-泰山區月薪 35,000 至 50,000 元7-11早班人員及儲備幹部鈞育商行新北市-泰山區月薪 24,000 至 30,000 元7-11晚班夥伴(北霆門市)統一超商岩昇加盟店(永玉昇企業社)新北市-三峽區月薪 26,000 至 32,000 元五股7-11徵/工讀/兼職 / 儲備人員7-11(弘龍企業社/弘龍門市)新北市-五股區月薪 27,000 至 32,000 元最多人瀏覽的職缺泰山區 50大企業直營門市 月休8-10天 均薪35K 以上 正職專員 LY全球人事顧問股份有限公司新北市-泰山區業務專員首璽苑國際貿易有限公司新北市-板橋區 New7-11星光美門市晚班工讀統一超商集美加盟店(銓甄商行)新北市-三重區 New【新北板橋店】工讀人員_可年後上班達菲斯企業股份有限公司新北市-板橋區 New門市晚班統一超商愛鄉加盟店(旺盛興企業社)新北市-林口區 New【新莊店】外場正職人員『很秋鍋物』晉業餐飲有限公司新北市-新莊區 New五股7-11徵早晚班工讀7-11(弘龍企業社/弘龍門市)新北市-五股區 New酒類廣告 徵演員(未成年請勿飲酒)橋星廣告製作有限公司新北市-樹林區 New加油站-儲備幹部車容坊股份有限公司新北市-五股區 New7-11集美門市晚班工讀統一超商集美加盟店(銓甄商行)新北市-三重區 New投資者專區│關於我們│免責聲明│服務條款│隱私權聲明│徵才方案│合作與廣告│518徵才│找好公司│手機版網站Copyright © 2021 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.機構名稱:數字科技股份有限公司 | 許可證字號: 2571 | 機構地址: 新北市三重區重新路5段609巷12號10樓Copyright © 2020 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.立即應徵好工作～快到518熊班 找工作App！立即開啟 暫時不要公司地圖關閉視窗"
