"贝贝熊母婴用品连锁超市招聘长沙仓库管理员信息,最新长沙仓库管理员信息,长沙人才招聘-湖南无忧人才网湖南无忧人才网招聘热线：151 7311 7582 湖南人才网发布招聘信息企业HR管理求职人才自荐HR常用工具投递求职简历最新招聘信息求职面试礼仪最新名企招聘最新高薪职位最新急聘信息长沙站岳阳站湘潭站株洲站衡阳站郴州站常德站益阳站娄底站邵阳站吉首站张家界怀化站永州站公司名 职位名更多条件->计算机类 销售类 管理类 公司文职 电子/电气(器)类 教育类 设计类 工业工厂 技工普工 轻工类 广告类 财务财会类 房地产建筑 卫生医疗 后勤服务 更多...长沙长沙仓库管理员招聘信息长沙仓库管理员职位招聘贝贝熊母婴用品连锁超市招聘人才更多相关招聘:分享到：所属行业:超市/百货/零售 公司编号：14636,该单位基本资料该职位查看了：31641职位信息河西桐梓坡收银员、营业员	贝贝熊门店送货司机	贝贝熊株洲店长	长沙仓库管理员	2012年贝贝熊英才储备管理生	贝贝熊营业员、收银员	非食品采购主管	贝贝熊母婴用品店	贝贝熊望城店店长	企业介绍职位信息长沙仓库管理员职位介绍【职位编号】jobp86q8kkh9v1177【招聘人数】10人 人【工作地点】长沙/长沙-长沙县【月 薪】面议 元/月【性别要求】不限【学历要求】不限【招聘方式】全职招聘【职位类别】长沙仓库管理员/仓库管理员【工作经验】不限【年龄要求】不限【发布日期】2013/3/29【结束日期】2013-06-27长沙仓库管理员职位相关经验及技能要求1、年龄在18-45周岁，男女不限； 2、身体健康，能吃苦耐劳，有强烈的责任心； 3、会简单的电脑操作为佳。 工资1500-2500元/月，公司购五险，公司班车接送上下班+上班时间900-500+节假日福利+年假+周休【公司地址】：长沙市梓园路长天大厦7楼【邮政编码】：【 联系人 】：刘小姐【传 真】【 E-mail 】：【QQ】：【联系电话】：15717414781联系的时候请说明是 湖南无忧人才网 看到的消息【湖南无忧人才网温馨提示】：劳动法规定：任何招聘单位无权收取任何费用,请求职者加强自我保护意识,按照相关劳动法规保护自身权益。更多仓库管理员的招聘信息请点击查看。关于我们|网站导航|联系我们|企业发布招聘信息|常见招聘问题解答|汇款方式湖南人才网 湖南无忧人才网 版权所有"
