"美容師（カラーリスト）（ID：90446）｜美容のパート・アルバイト求人｜美容パート.comプロカラー東久留米東口駅前店｜pro color｜カラースタッフ（パート・アルバイト）｜美容師の求人｜東久留米（東京）（ID：90446）｜美容のパート・アルバイト求人｜美容パート.com美容のパート・アルバイト求人｜美容パート.com ≫　東京都　≫東久留米市　≫プロカラー東久留米東口駅前店｜pro color｜カラースタッフ（パート・アルバイト）｜美容師の求人｜東久留米（東京）の求人詳細美容師（カラーリスト）クリップするケータイへ送る応募する［平日］時給1050円～　［土日祝］1100円～※土日両方の勤務が可能な方は土日の時給が1150円にアップ！交通費：1万円まで支給プロカラー東久留米東口駅前店｜pro color｜カラースタッフ（パート・アルバイト）｜美容師の求人｜東久留米（東京）〈2月・3月入社可能〉【東久留米（東京）】【カラー専門店の求人】＼土日両方の出勤ができる方優遇あり♪／ その週の土日両方勤務の場合は土日の時給が100円UP！《＊グレイカラー専門店＊》結婚後に美容師を辞めてしまった方、カットが苦手な方、アシスタント経験しかない方も大歓迎！16時まで♪＼ 2020年8月にOPENしたまだまだ新しい白髪染め専門店！ ／▲▽▲ pro color スタッフ募集 ▲▽▲◎週2日～や1日3時間～の時間調整もOK！◎将来、正社員として働くことも可能！◎ブランクがある方も歓迎！＼ 土日両方の勤務が可能な方、特に歓迎！ ／通常は時給1050円スタートですが、土日両方の勤務が可能な場合は1,150円へUP！「ちょっと時間に余裕がありそう♪」「家庭のために稼ぎを増やしたい！」そんな希望に合わせて仕事ができます。＼ 働きやすい勤務にカスタマイズ！ ／営業時間は16時まで。お店の終業自体が早いので、周りに気を遣わず帰宅できます^^他にも週2日～、1日3時間～など時間調整も融通が利くサロンです。もちろんフルタイムで出勤できる方も大歓迎！いずれ正社員として働きたいという方もご相談くださいませ◎＼ カットが苦手でも輝けるサロンです ／＊カットやパーマは行いません＊仕上げはセルフブローで、スタッフの負担を軽減＊チケット販売機を採用しているため、精算の負担もありませんグレイカラー専門店なので、カラーが出来ればOK◎ブローや精算など、お客様にお任せしているため、美容師の仕事が久々でも覚える負担が少なくて安心です♪アシスタント経験しか無い方や、結婚や出産を機に美容師の仕事から離れてしまった方。眠っている美容師免許をよみがえらせて、再挑戦してみませんか？＼ 頭皮に優しいカラー剤を使用 ／プロカラーで使用するカラー剤は、頭皮や髪に優しい天然ハーブを17種類配合。保湿や保護効果で髪をトリートメントしながら、鮮やかな色味と染まりを実現しました。頭皮への刺激やにおいを抑えた優しいカラー剤です。お客様はもちろん、刺激が苦手なスタッフも安心して使用できますよ^^ブランクで悩んでいた方やカットが苦手で悩んでいた方が、笑顔で働ける職場を目指しています♪＼ まだまだ新しいグレーカラー専門店 ／会計はチケット販売機を利用、仕上げはセルフブローなど、美容師の仕事が久しぶりでも負担が少なく安心です♪＊サロン内業務全般、カラー専門店※土曜日出勤が可能な方、土日両方の出勤が可能な方大歓迎♪＜グレイカラー専門店＞◎16時まで！◎勤務日数・勤務時間の融通ききます！◎上げはセルフブローで、スタッフの負担を軽減◎チケット販売機採用で精算業務の負担なし◎オーガニックハーブカラーを使用眠っている美容師免許をよみがえらせて、再挑戦してみませんか？応募する電話お問合せ募集要項サロン名プロカラー東久留米東口駅前店｜pro color｜カラースタッフ（パート・アルバイト）｜美容師の求人｜東久留米（東京）職種美容師（カラーリスト）勤務地東京都東久留米市新川町1-3-35　KBLDG1FMAPをみる≫アクセスするアクセス西武池袋線「東久留米」駅より徒歩1分最寄駅「東久留米」給料［平日］時給1050円～　［土日祝］1100円～※土日両方の勤務が可能な方は土日の時給が1150円にアップ！交通費：1万円まで支給休日休暇シフト制定休日：木曜日夏季休暇あり / 冬季休暇あり勤務時間8:20～16:10週2日～、1日3時間～の短時間でも相談可！ フルタイムも歓迎♪雇用形態パート・アルバイト待遇交通費：1万円まで支給雇用保険 / 労災保険正社員登用あり応募資格要美容師免許30代も歓迎！ / 40代も歓迎！ / ブランクのある方も歓迎サロン環境セット面6席 / バックシャンプーメリット時給1050円以上 / カラー専門店 / 週2日～ / 1日3時間～ / 平日のみ相談可 / 土日勤務できる方優遇あり / 30代も歓迎 / 40代も歓迎 / ブランクのある方も歓迎 / 16:00まで応募方法応募フォームよりご応募下さい。電話応募も大歓迎です！！【お電話でのご応募は・・・】0120-378-850掲載期間2021/01/19 - 2021/02/15応募する電話お問合せ企業情報掲載企業美容パート.com　≪関東エリア≫電話番号0120-378-850会社HPhttp://biyobaito.com/kyujin/83508/応募する電話お問合せこの求人に近いお仕事< >この求人情報を見た人はこれも見ている〈2月・3月入社可能〉【牛久】【パートスタイリスト 理容師…茨城県牛久市猪子町995-51「牛久」■日給1万円～1万2000円（フルタイ…〈川崎・経験者向けエステティシャン求人〉 「トータルエス…神奈川県川崎市川崎区砂子２－７－１０ス…「川崎」駅■時給1400円～ ※フェイシャル施…〈2月・3月入社可能〉【大口（横浜）】【カラー専門店の求人…神奈川県横浜市神奈川区神之木町2-30…「大口」［平日］時給1100円～＋歩合 ［土日…【東長崎】≪16時までの勤務OK≫≪週3日～勤務OK≫≪5…東京都豊島区南長崎５－３３－１２　２Ｆ「東長崎」駅■時給1013円～（応相談） ■交通費…〈2月・3月入社可能〉【橋本】【パートスタイリストの求人】…神奈川県相模原市緑区橋本3-19-4　…「橋本」駅■時給1020円～　［土日］時給112…< >美容のパート・アルバイト求人｜美容パート.com ≫　東京都　≫東久留米市　≫プロカラー東久留米東口駅前店｜pro color｜カラースタッフ（パート・アルバイト）｜美容師の求人｜東久留米（東京）の求人詳細ページの先頭▲よくあるご質問会社案内プライバシーポリシー利用規約免責事項美容・ブライダル業界のパート、アルバイト求人を探すなら【美容パート.com】大阪・神戸・京都・奈良・滋賀・東京のパート、アルバイト求人多数掲載copyright(C) 2015 美容パート.com system All rights reserved. 美容・ブライダル業界のパート、アルバイト求人【美容パート.com】"
