江西融合科技有限责任公司-融合共享用工网欢迎登录融合共享用工网！请 登录 或 免费注册	网站首页| 手机访问| 帮助中心| 保存到桌面首 页找工作招人才HR工具箱职场资讯更多服务江西融合科技有限责任公司8个在招职位0%简历及时处理率0天简历处理平均用时2020-05-19企业最近登录关注粉丝：0公司主页 在招职位(8)企业简介江西融合科技有限责任公司，是于2014年6月由江西电信工业园区信息化“双创”团队体制改革、开始公司化运作而成的一家具有独立法人、掌握核心知识产权、拥有专业过硬技术的高新技术型互联网公司，是一家专注于为工业主管部门和工业企业提供“两化融合”（工业化和信息化融合） 整体解决方案的专业公司。作为两化融合服务的提供者、产业生态协作的推动者、产业对接平台运营者，公司自主研发的 “互联网+”智慧园区信息服务平台包含产业运营、企业服务、园区管理三大服务体系，七大数据库，五十多项功能应用，旨在通过信息化及互联网技术，实现工业信息的横向互联、纵向互通和产业互动，助推工业园区及企业的管理模式转变和产业服务升级，促进全省乃至全国的园区企业实现信息互联、资源互通、产业协同配套。针对工业园区，我们研发了“产业发展、企业服务、园区管理、招商宣传”四大体系共计30多个应用系统，助力全省工业园区实现政务信息协同，企业需求互动，产业上下对接。针对不同层级的工业主管部门，我们在30多个应用系统的基础之上，形成了一中心两大平台，即：A、针对开发区的智慧园区服务云平台，汇聚了政府和市场两方面的服务资源，最大限度地为开发区管理和服务所辖工业企业提供了资源支持；B、针对县、市级工业主管部门的智慧工业管理云平台，极大地节约了工业管理成本；C、针对省级及以上工业主管部门的产业大数据中心，为产业科学决策，提供了数据依据！公司扎根工业领域数十年，专注于工业园区服务平台的研发和应用服务提供，新模式得到了市场的验证和认可。截止目前，整个江西在省工信委正式在册的省级以上开发区是103个，我们这个平台和模式复制了92个园区，市场占有率高达90%以上。我们的使命是让企业服务更精准、更智能，让工业管理更便捷、高更效，让产业决策更合理、更科学！公司经营范围：计算机软硬件设计。销售、咨询服务；计算机系统集成；经济贸易咨询；网上贸易代理；技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询；安防工程。该企业的信用信息可访问 企查查 进行查询企业福利环境好年终奖双休五险一金交通方便有提成在招职位全部职位>>技术架构师 [3人]面议江西/南昌/东湖区 经验不限 本科2020-04-04产品架构师 [3人]面议江西/南昌/东湖区 经验不限 本科2020-04-04项目实施 [2人]6K-12K/月江西/南昌/东湖区 1-3年 本科2020-03-21软件工程师 [5人]面议江西/南昌/东湖区 经验不限 本科2020-03-21企业资料性质民营行业互联网/电子商务规模20-99人地址江西/南昌/东湖区微信招聘给我留言发 送网站首页 | 招贤纳士| 联系我们| 推广合作| 法律申明| 产品服务| 网站介绍	| 意见建议联系地址：江西省南昌市丰和中大道地铁大厦 联系电话：0791-88553797Copyright © 2020 2hrh.com All Right Reserved 赣ICP备16003961号-4	企业微信
