司机 - 2000-4000 - 山西晋海通给排水设备有限公司 - 山西招聘网电话：0351-4967630网站导航找工作职场资讯招聘会职场问答附近职位触屏版小程序微信APP山西招聘网欢迎您！ 手机端首页找工作招聘会视频面试清控园区网络招聘会附近职位专题招聘德勤人力首页找工作招聘会视频面试清控园区网络招聘会附近职位专题招聘德勤人力关闭司机 2000-4000 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情司机2000-4000山西省-太原市 -小店区 | 二年经验 | 大专学历2020-11-27 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式王鹏 聊一聊最近在线时间：2020-09-30 09:091份简历投递0%平均回复率0平均回复时长电话：1375****0360 显示号码 联系我时就说是在山西招聘网上看到的职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：不限 年龄要求：35岁以上 性别要求：不限 婚况要求：不限包吃包住工厂司机求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位专职业务员不限经验|本科学历5000-10000元山西省 - 太原市2020-11-27申请电气工程师三年经验|大专学历3000-3500元山西省 - 太原市2020-11-27申请文员助理一年经验|本科学历2000-3000元山西省 - 太原市2020-11-27申请洗车工二年经验|高中学历2000-4000元山西省 - 太原市2020-11-27申请做饭阿姨二年经验|高中学历2000-4000元山西省 - 太原市2020-11-27申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >文案2500-4000元山西晋泰合机电设备有限公司申请会计4000-6000元山西特信环宇信息技术有限公申请行政文员面议德勤（山西）RPO事业部申请人事专员（某工程检测公司）3000-3500元德勤（山西）RPO事业部申请文秘（机关单位合同制）2800-3000元德勤（山西）RPO事业部申请驻场运维工程师 （某知名软件晋城分公司）3000-5000元德勤（山西）RPO事业部申请驻场运维工程师（某知名软件公司）3000-5000元德勤（山西）RPO事业部申请会计、出纳（山西晋湘伟业工程机械有限公司）3500-6000元德勤（山西）RPO事业部申请财务主管（建华建材山西有限公司）6000-10000元德勤（山西）RPO事业部申请周边招聘招聘频道热门搜索小店区招聘 迎泽区招聘 杏花岭区招聘 尖草坪区招聘 万柏林区招聘 晋源区招聘 清徐县招聘 阳曲县招聘 娄烦县招聘 古交市招聘行政总监招聘 助理/秘书/文员招聘 前台/总机/接待招聘 文档/资料管理招聘 行政专员/助理招聘 后勤人员招聘 行政经理/主管/办公室主任招聘 其他招聘 电脑操作/打字/录入员招聘山西晋海通给排水设备有限公机械/设备/重工业股份制企业20-90人
山西晋海通暖通设备有限公司是一家专业以科、工、贸为主的大型给排水设备公司。我公司位于太原市桃园北路9号，与水西关南街相连，与太原市主干道迎泽大街相毗邻，地理位置优越，交通运输方便. 公司成立以来，一直致力于给排水设备的引进与品牌服务的建设工作。
我公司自成立以来，始终坚持质量第一，客户至上的经营理念，以良好的信誉和优质的产品质量，得到用户的好评与信赖！
公司经营项目有：水泵、消防器材、电力设备、五金交电、日用品、钢材、建筑材料、普通机械设备、文化用品、给排水设备、智能化供暖设备、热交换站设备、污水处理设备、软化水设备的销售；供水设备及控制柜的技术研发、工程设备的安装、维修及保养。产品广泛用于高层供水、消防、暖通、制冷，城市绐排水、电厂、石化、钢铁厂、水利工程、工矿等领域。
我们将本着精诚敬业、诚守信誉的经营理念，专注品牌的建设与推广，致力于给排水行业的售前、售中、售后全方位的保障，为三晋大地谱写绿色与环保的新篇章。
公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 司机 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：文案2500-4000元山西晋泰合机电设备有限公司申请会计4000-6000元山西特信环宇信息技术有限公申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在山西招聘网上看到的王女士1322****5977申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 不限 博士 硕士 本科 大专 中专 高中 初中 小学及以下 博后*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 一年 二年 三年 四年 五年 六年 七年 八年 九年 十年 十一年 十二年 十三年 十四年 十五年 十五到二十年 二十年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：文案2500-4000元山西晋泰合机电设备有限公司申请会计4000-6000元山西特信环宇信息技术有限公申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录招聘服务：0351-4967630外包服务：0351-4967618培训服务：0351-4967621求职服务：0351-4967625关于我们关于我们联系我们加入我们个人服务求职指导职业资格培训企业服务外包服务招聘会网络招聘德勤管理学院微信公众号手机浏览Copyright C 2001-2020 All Rights Reserved 山西招聘网版权所有 晋ICP备18009214号-2地址：太原市坞城南路49号山西省高新农业技术市场（省政务中心对面）东门二楼 EMAIL：myoffer@qq.com山西省人力资源服务许可证 编号：140000000088用微信扫一扫
