"クスリのサンロード 正社員・パート求人サイトクスリのサンロード正社員・パート・アルバイト求人情報求人情報クスリのサンロードで働く魅力薬剤師のキャリアパス先輩スタッフインタビュークスリのサンロードとは働きがいUP！充実の福利厚生収入＆キャリアアップを目指せる環境地域医療を支える薬剤師として働く山梨県と長野県にドラッグストア・調剤薬局・レストラン・スパ施設・スポーツジムを展開しているクスリのサンロード。各店舗では薬剤師をはじめ、さまざまな職種の求人を随時募集中。働き方の相談にも乗りますので、お気軽にご応募ください。求人情報Job Information現在地から求人を探す- 勤務地から求人を探す -山梨県長野県- 職種から求人を探す -薬剤師（新卒）薬剤師（キャリア）登録販売者管理栄養士店舗スタッフ医療事務ホールスタッフキッチンスタッフ温泉スタッフ- 雇用形態から求人を探す -パート・アルバイト正社員- 条件から求人を探す -未経験OK土日祝のみOK大学生歓迎主婦・主夫歓迎高校生可社員登用ありクスリのサンロードで薬剤師として働く魅力Charm to work育休取得率100％、復帰率も100％福利厚生・研修制度が充実。女性スタッフの産休取得率100％、復帰率も100％と出産しても働きやすい環境です。Uターン、Iターンの方も歓迎！住宅手当は月額7万円まで相談可。OTCのみの方も充実した調剤研修でバックアップいたします。研修認定薬剤師の資格取得をバックアップ常に自己研鑽を目指さなければならない薬剤師の仕事。その実績を保証できるのが研修認定薬剤師の資格です。資格を取得する費用は会社で全額負担。スマートフォンからも利用可能なe-ラーニング学習制度も導入し、環境を整備しています。ロボットの導入で負担軽減薬品の選択・秤量・配分・分割・分包といった、薬剤師の業務をプログラミングに従ってロボットが行います。そのためミスもなくスピーディーに調剤業務が完了。吸引してはいけない薬がある妊娠中の薬剤師さんのリスクも軽減します。最新の情報が入手可能薬剤師の皆さんのスキルアップを目指し、毎月製薬メーカーから講師を招いて、勉強会を実施。医薬品だけでなく疾病についての知識も深め、多様化するお客さまのニーズに対応できる薬剤師に成長していただけるようサポートいたします。施設利用料が無料＆社員割引正社員はクスリのサンロードの運営する天然温泉などのスパ施設とスポーツジムのご利用料が無料。美容・健康のサポートやストレス解消にご利用ください。またドラッグストアの商品（対象外の商品あり）は社員割引でご購入いただけます。地域社会に貢献できる薬剤師、栄養士、登録販売者、ケアマネージャーがチームを組み、地元地域で「健康相談会」を実施。ドラッグストアでは「栄養士による栄養相談会」を行い、赤ちゃんから高齢者の皆さまの食事・栄養バランスのご相談をお受けしています。クスリのサンロードの薬剤師のキャリアパスCareer paths1入社～4年目クスリのサンロードは各等級ごとに必要な研修制を行っております。そのため入社後のキャリアプランが明確なため目標を持ってしっかり働く事ができます。※経験年数・能力により、キャリアのスタートは異なります。クスリのサンロードは各等級ごとに必要な研修制を行っております。そのため入社後のキャリアプランが明確なため目標を持ってしっかり働く事ができます。※経験年数・能力により、キャリアのスタートは異なります。新人薬剤師入社～6ヶ月・新人研修　・基本業務研修・基礎実習（OJT研修）入社後は、ビジネスマナーを学び、現場で先輩薬剤師より基礎能力を習得します。新人薬剤師7ヶ月目～1年目・基本業務研修・店舗実習（OJT研修）薬剤師としての研修を続け患者様とのコミュニケーションスキルを伸ばします。中堅薬剤師2年目～4年目・スキルアップ研修・管理薬剤師ステップアップ研修中堅薬剤師として、後輩の指導教育を任されながら保険の知識、店舗業務全体が見渡せれるようになる次のステップへのスキルを学びます。25年目～9年目管理薬剤師5年目～・管理者研修　・リーダー研修クリニック門前、総合病院前と大型店の管理薬剤師を任され、薬局経営を学びます。また人材の育成、医療事務スタッフとの円滑なコミュニケーションも管理者のお仕事になります。専門薬剤師5年目～・専門スキル研修より専門分野に特化した研修を行います。・在宅医療分野・人材育成のための社内研修勉強会を行う教育担当部署・学会などへ参加して市域への発信を行う医療促進部署310年目以降今までの経験を活かし新規店舗・新事業への提案等、より経営サイドに近く会社理念を具現化する能力が必要になります。今までの経験を活かし新規店舗・新事業への提案等、より経営サイドに近く会社理念を具現化する能力が必要になります。エリア統括薬剤師10年目以降・経営マネジメント研修本部役職薬剤師10年目以降・経営マネジメント研修先輩スタッフインタビューInterview資格取得から天然温泉やフィットネスも無料！Aさん（20代）薬剤師大学卒業後、私は総合病院前の薬局に配属になりました。実際、職場は幅広い年齢層のスタッフが勤務していますが、スタッフ同士も仲が良く大変働きやすいです。将来的には結婚して家庭を持ちたいと思っていますが、クスリのサンロードは産休・育休・育児時短制度が整っており、産後の職場復帰率も100％なので長く働けそうです。また、残業もほとんどなく連続休暇も取れるので、年に1回は海外旅行に行くようにしています。会社はスタッフの育成にも熱心です。現在、私は認定薬剤師の資格取得を目指して勉強しているのですが、試験対策の講座や試験費用など資格取得にかかる費用は会社が全額負担してくれます。そのうえクスリのサンロードが経営している天然温泉とフィットネスが福利厚生で完全無料なので、仕事で疲れたときや体を動かしたいときはリフレッシュのため利用しています。また、ドラッグストアは社員割引で買い物ができるので、コスメやお菓子なども安く買えるのが嬉しいです。続きを読む閉じる薬剤師の求人をみる在宅医療の増大に備えて、働きながら学んでいきたい！Bさん（20代）薬剤師私は勤務体制が整っていて働きやすく、キャリアアップも目指せる職場に就職することを目標に就職活動しました。クスリのサンロードに入社を決め、実際に希望する職場に勤務できるよう配慮していただきました。遠くても自宅からの通勤時間が30分圏内の職場に配属してもらえます。さらに引っ越しが必要となる転勤もありません。薬剤師のキャリアアップにおいても、クスリのサンロードは有利だと思います。同業他社と比べると店舗数が多いため、さまざまな店舗で経験を積むことができるからです。また、店長や薬局長に昇格する人数も多いため、キャリアアップのチャンスも多いといえます。おかげさまで私も店舗の運営において会社から評価していただいております。私は山梨で暮らしていますが、今後は山梨のような地方では在宅医療の需要は増大すると思います。そして、それに伴い地方の薬剤師の仕事も増えていくでしょう。そのとき、地域の皆さまに薬剤師として質の高いサービスを提供できるよう、働きながら学んでいきたいです。続きを読む閉じる薬剤師の求人をみる「ありがとう」と言ってもらえるお仕事です！Cさん（20代）薬剤師私は薬科大学を卒業してから一度、医薬品メーカーに就職しましたが、製品の品質管理の部署に配属され勤務しておりました。前職では薬剤師の資格がなくても勤務できる仕事に疑問を感じ、せっかく薬剤師の資格を取得したのだから、患者さまと直接接することができる薬局に転職をいたしました。お客様に直接「ありがとう」と言っていただけるのはやっぱり嬉しいですね。クスリのサンロードは多くの薬剤師スタッフがおり、良い意味で切磋たくまして、日々成長していく自分を感じております。皆さまも迷ったらぜひクスリのサンロードの就職見学会に参加して下さい。実際の職場を見学できますので、自分の働く姿もイメージしやすくなります。続きを読む閉じる薬剤師の求人をみるクスリのサンロードとはAboutクスリのサンロードは、「地域に密着したドラッグストア」「地域のかかりつけ薬局」として、地元の皆さまに支えられながら、成長してまいりました。そんな私たちが目指すのは、お客様の健康をサポートし、地域活性化の一翼を担う企業となることです。健康寿命の延伸に向けたセルフメディケーションの機運が高まるなか、ドラッグストア・調剤薬局の役割も変化しています。そのため、地域に密着した、きめ細かな品揃えとサービスを提供するドラッグストアと、より専門性の高い知識と技術をもった薬剤師を配置した「かかりつけ調剤薬局」の両輪で、お客様の健康をトータルサポートしております。現在募集中の求人を探すTOP北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬甲信越・北陸山梨長野新潟富山石川福井東海愛知岐阜三重静岡関西大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山中国・四国岡山広島鳥取島根山口香川徳島愛媛高知九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄Copyright (C) KUSURI NO SUNROAD, Inc.All rights reserved.GoogleAnalyticsについてPowered by リクオプ"
