"購買＜電子化学資材＞ | 株式会社クイックが保有する転職・求人情報 | 日経転職版採用をお考えの方 会員登録 ログインメッセージ気になる求人を探す求人を検索する企業に直接応募する求人特集一覧求人紹介人材紹介会社を検索するコンサルタントを検索するおすすめ求人転職ナビ日経メディア注目記事転職ノウハウ職務経歴書の書き方履歴書の書き方NEW	求人ID : 189485	購買＜電子化学資材＞求人会社名：タムラ製作所メンバー550万円～749万円気になる この求人に応募する募集要項仕事内容■同社の化学資材（ソルダーペースト・ソルダーレジスト）の材料購買業務として従事して頂きます。＜具体的には＞国内や海外の生産拠点において、安定した価格・品質・納期を実現するため材料調達先の開拓（国内・海外）将来的にはリーダーとしてのご活躍を期待しています。年齢25歳～43歳まで【年齢制限理由】例外事由 3号 ロ技能・ノウハウの継承の観点から、特定の職種において労働者数が相当程度少ない特定の年齢層に限定し、かつ、 期間の定めのない労働契約の対象として募集・採用する場合応募条件【必須要件】■化学系資材の購買経験■海外企業と直接の購買をした経験■ビジネスレベルの英語もしくは中国語年収550万円～749万円550万円～700万円(経験能力考慮の上優遇)昇給1回、賞与2回ポジションメンバー雇用形態正社員勤務地埼玉県埼玉県勤務時間社内規定に準ずる休日・休暇年間125日/（内訳）完全週休２日制（土日）・祝日・夏季・年末年始、一斉休暇（計5日/年）、有給休暇、慶弔休暇福利厚生【保険】健康保険、雇用保険、労災保険、厚生年金【諸手当】通勤手当、家族手当（配偶者：18，000円、子：4，000円/人※3人まで）【待遇・福利厚生】厚生年金基金、財形貯蓄制度、社員持株制度、保養所、グランド、テニスコート求人会社情報事業概要【概要・特徴】東証一部上場、創業90年以上の電子部品メーカーです。1935年に高品質のラジオ受信機用トランスを開発。以来、トランスを軸とした各種電子部品やその接合材料であるフラックスやはんだ材料、はんだ付装置、さらに放送用音声機器・通信機器へと業容を拡大してきました。現在は、国内外に関連会社45社を擁し、「電子部品関連」「電子化学実装関連」「情報機器関連」の3事業を展開しています。【事業展開】・電子部品関連事業：電源機器、セラミックス、磁性材料等を提供しており、家電製品、モこの求人の取り扱い人材紹介会社・コンサルタント ご相談や条件交渉などのサポートを行います人材紹介会社情報株式会社クイック設立1980年9月1日資本金3億5,131万円従業員(紹介部門数)法人全体：1,487名／人材紹介部門：150名機械/メカトロニクス建設・設備/不動産消費財/アパレル専門職種に特に強く、5万件を超える求人情報を保有しながら、企業と求職者を同時に担当するスタイルで、質の高い情報提供とアドバイスに定評を得ています。この求人の担当コンサルタント株式会社クイック渥美　幸大コンサルタント歴 : 11年土／日でも面談可能 企業と密なリレーション 業界知識豊富得意業種 メーカー（電気・機械・自動車関連）得意職種 電気・電子・機械系エンジニア特にエンジニアの方のご支援を得意としております 製造業において、「大手総合電機メーカー、半導体、半導体製造装置メーカーをはじめ、重電・重工メーカー」まで、30～40代のミドル層の方を中心にダイレクタークラス（部長級）の方々まで幅広くご紹介をさせていただいています。特にエンジニアの方のご支援を得意としております。企業訪問することも多く、場合によっては、私自身が担当をしている企業様もございます。ご経験やご希望に合わせて、より質の高い提案、コンフィデンシャルな情報も含めご提供することが出来ます。私自身も転職エージェントを利用し現職へ転職しているため、「転職者経験者として」、「プロのキャリアコンサルタントとして」双方の立場から客観的なアドバイスが出来ることが強みです。ぜひ、今後のキャリアご相談から、求人のご提案、アドバイスなども含め、全力でご支援させて頂きます。気になる この求人に応募する﻿あなたの応募履歴からのおすすめ求人あなたの閲覧履歴からのおすすめ求人あなたと似た経歴の人が応募した求人あなたにおすすめの転職エージェント似ている求人を探す埼玉県 の求人 1484件年収700万円以上 の求人 31754件求人検索をする購買＜電子化学資材＞気になる この求人に応募するLoading...送信に失敗しました。転職・求人トップ 購買・物流 購買・物流 購買・調達 株式会社クイック 購買＜電子化学資材＞ の求人情報業種から探すメーカー（電気・機械・自動車関連）電気・電子・半導体コンピューター・周辺・OA機器通信・ネットワーク機器精密機器・計測機器家電・AV機器ゲーム・アミューズメント機器医療・ヘルスケア・介護機器重電・産業用設備・装置機械・メカトロニクス自動車・自動車部品・輸送用機器プラント・エンジニアリングその他（電気・機械・自動車関連メーカー）年収から探す550万円700万円勤務地から探す東京都神奈川県千葉県埼玉県群馬県栃木県茨城県求人を探す職種から探す営業管理部門企画・マーケティングコンサルタント・顧問経営幹部・経営企画金融系専門職不動産系専門職建築・設備・土木系技術者IT・Web・ネットワークエンジニア電気・電子・機械系エンジニア素材・化学・食品・メディカル系技術者購買・物流販売・サービス事務、アシスタント、秘書制作・クリエイティブ法律・会計系専門職人材・教育系専門職医療・介護・福祉系専門職その他（公務員・団体職員含む）業種から探すIT・ソフトウェア・インターネット通信・ネットワークサービスコンサルティング・会計・法律関連金融・証券・保険住宅・不動産・建設・土木メーカー（電気・機械・自動車関連）メーカー（鉄鋼・素材・化学関連）メーカー（食品、医薬、日用品、他）運輸・物流商社・流通・小売サービス放送・広告・出版・マスコミメディカル農林水産・資源・エネルギー官公庁・行政・団体その他勤務地から探す関東関西北海道東北甲信越北陸東海中国四国九州アジアその他海外特集から探す特集一覧企業名から探す企業一覧人材紹介会社を探す人材紹介会社名から探す人材紹介会社名から探す紹介会社一覧コンサルタントを探すコンサルタントを探すコンサルタントから探すお役立ち情報・ご利用ガイドを見る転職ナビを見る日経メディア注目記事転職ノウハウ転職マニュアル転職エージェント活用ガイド識者インタビュー職務経歴書の書き方ガイド履歴書の書き方ガイド求人応募ガイド面接対策ガイド内定・退職・入社ガイドご利用ガイドを見るはじめての方へスカウトとは関連サービス日経電子版ご購読のご案内関連サイト日経電子版NIKKEI STYLE 出世ナビ日経ビジネススクールその他採用をお考えの方運営会社：株式会社日経HR利用規約プライバシーポリシーデータ利用についてサイトマップヘルプ・お問い合わせ©2021 Nikkei HR, Inc. All Rights Reserved.Loading...送信に失敗しました。"
