"《高知市内》恵まれた教育環境での文科省GIGAスクール・ICT支援員の募集！！【M-NO-1505】mat | 広島求人NAVI広島で就職・転職・パート・派遣のお仕事探しなら最近見た求人メニュートップページ求人を探す無料お仕事相談初めての方へよくあるご質問お役立ち情報運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ《高知市内》恵まれた教育環境での文科省GIGAスクール・ICT支援員の募集！！【M-NO-1505】mat広島求人NAVI TOP求人《高知市内》恵まれた教育環境での文科省GIGAスクール・ICT支援員の募集！！【M-NO-1505】mat2021.01.22更新FacebooktwitterLINE派遣社員【高知県／高知市】　【問い合わせNo：Ｍ-NO-1505】派遣社員★日祝休み★教育現場★今回募集するのは、GIGAスクールサポーターのお仕事です☆◆◆◆◆【オススメポイント】◆◆◆◆◇ 日祝休み ◇◇ 恵まれた教育環境 ◇◇ ブランクＯＫ ◇◇ スキルを活かせる ◇◇ 車・バイク通勤可 ◇ご自身のスキルを活かしたい方、教育現場に興味がある方、子ども達と一緒にステップアップしませんか♪お気軽に、お問合せください！！こだわりポイントリモート面接可面接時マスク着用長期日・祝休みブランクOK経験者優遇車・バイク通勤OK日勤のみの仕事受動喫煙対策について受動喫煙対策あり募集要項雇用形態派遣社員（令和3年4月1日～令和4年3月末日）※継続の可能性あり給与【月給】190,000円（交通費別途相談）待遇・社会保険完備・無料駐車場有り職種高知市内中等高等学校での文科省GIGAスクール・ICT支援員のお仕事仕事内容《中学校・高校でのGIGAスクール・ICT支援員のお仕事》・PC・ネットワークトラブル対応など・パソコン本体の設定やソフトウェア使用のサポート・電子黒板やデジタル教科書の活用支援・授業で使うICT機器の準備等求める人材・パソコン機器のセットアップ、ネットワーク知識等がある方・教育の現場に興味があり、コミュニケーションスキルの高い方※フットワークが軽く臨機応変に対応できる方優遇！！勤務時間8：20～17：00（土曜日は8：20～13：10）※平日：休憩1時間含む休日・休暇日・祝日、年末年始（12月29日～1月3日）※その他学校に準拠します。（春・夏長期休みあり）所在地アクセス勤務地高知県高知市企業情報企業名キャリア・サポート株式会社本社所在地〒790-0011愛媛県松山市千舟町4丁目3-2　千舟町コンプレックスビル8F事業内容労働者派遣事業及び有料職業紹介業応募方法応募方法エントリーフォーム及びお電話による応募応募受付後の連絡担当者携帯または、会社電話番号089-989-3434よりご連絡致します。選考プロセス1次面接・性格診断テスト→最終面接コンサルタントから一言ご応募お待ちしております。M-NO-1505簡単20秒登録！3stepお仕事へのご応募、またはご相談は、以下のエントリーシートからどうぞ。内容確認後、弊社担当よりご連絡差し上げます。フォームに入力内容を確認し送信！担当から連絡します！完了求人名《高知市内》恵まれた教育環境での文科省GIGAスクール・ICT支援員の募集！！【M-NO-1505】mat職種高知市内中等高等学校での文科省GIGAスクール・ICT支援員のお仕事お名前お名前（ひらがな）生年月日200320022001200019991998199719961995199419931992199119901989198819871986198519841983198219811980197919781977197619751974197319721971197019691968196719661965196419631962196119601959195819571956195519541953195219511950194919481947194619451944 年 123456789101112 月 12345678910111213141516171819202122232425262728293031 日電話番号メールアドレス備考個人情報の取り扱いについて個人情報保護方針広島求人NAVIとは有限会社ライブワークが提供するインターネット上の求人情報サイトです。当社では事業運営上、多くのお客様や利用企業の個人情報を取扱うこととなるため、個人情報管理体制を確立し、企業として責任ある対応を実現するものとします。個人情報は特定された利用目的の達成に必要な範囲で利用し、目的外利用を行わないものとし、そのための措置を講じます。個人情報は、適法かつ適正な方法で取得します。個人情報は、本人の同意なく第三者に提供しません。個人情報の管理にあたっては、漏洩・滅失・毀損の防止及び是正、その他の安全管理のために必要かつ適切な措置を講じるよう努めます。個人情報保護に関する法令、国の定める指針、業界規範・慣習、公序良俗を遵守します。個人情報の取扱いについて有限会社ライブワーク（以下「当社」といいます）は、当プライバシーポリシーを掲示し、当プライバシーポリシーに準拠して提供されるサービス（以下「本サービス」といいます）の利用企業・団体等（以下「利用企業等」といいます）および本サービスをご利用になる方（以下「ユーザー」といいます）のプライバシーを尊重し、ユーザーの個人情報の管理に細心の注意を払い、これを取扱うものとします。個人情報の利用目的個人情報の利用目的は以下の通りです。利用目的を超えて利用することはありません。当サイトにおけるユーザーへのサービスの提供本サービスの利用に伴う連絡・各種お知らせ等の配信・送付ユーザーの承諾・申込みに基づく、本サービス利用企業等への個人情報の提供属性情報･端末情報・位置情報・行動履歴等に基づく広告・コンテンツ等の配信・表示、本サービスの提供本サービスの改善・新規サービスの開発・マーケティング活動本サービスに関するご意見、お問い合わせの確認・回答個人情報の第三者への提供当社は、原則として、ユーザー本人の同意を得ずに個人情報を第三者に提供しません。提供先・提供情報内容を特定したうえで、ユーザーの同意を得た場合に限り提供します。1.提供する個人情報の項目ユーザーから取得した情報（サービス利用履歴ほか、閲覧・検索・ブックマーク等あらゆる行動履歴に該当する情報を含む）のうち、利用目的の達成に必要な範囲の情報項目とします。2.提供の手段又は方法書面もしくは電磁的な方法による送付または送信。ただし、以下の場合は、関係法令に反しない範囲で、ユーザーの同意なく個人情報を提供することがあります。人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得るのが困難であるとき公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、ユーザー本人の承諾を得ることが困難である場合国の機関若しくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合で、ユーザー本人の同意を得ることによりその事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合裁判所、検察庁、警察またはこれらに準じた権限を有する機関から、個人情報についての開示を求められた場合ユーザー本人から明示的に第三者への開示または提供を求められた場合法令により開示または提供が許容されている場合統計処理されたデータの利用当社は、提供を受けた個人情報をもとに、個人を特定できないよう加工した統計データを作成することがあります。個人を特定できない統計データについては、当社は何ら制限なく利用することができるものとします。ご質問及びご苦情の窓口当社における個人データの取り扱いに関するご質問やご苦情に関しては下記の窓口にご連絡ください。住所〒739-0040 広島県東広島市寺家駅前14番28号電話番号082-493-8033受付時間月～金　9:00～18:00上記弊社の個人情報保護方針について同意する選択中の検索条件条件を変更するエリア…職種…給与…雇用形態…こだわり条件…キーワード…エリアを選ぶ職種を選ぶ給与を選ぶ雇用形態を選ぶこだわり条件を選ぶキーワードを選ぶ広島中区東区西区南区佐伯区安佐南区安佐北区安芸区安芸郡西部廿日市市南部東広島市呉市竹原市江田島市豊田郡福山・尾三福山市尾道市三原市世羅郡芸北安芸高田市山県郡備北三次市山口県山口市防府市周南市下関市山陽小野田市美祢市その他愛媛県松山市松山中心部松山市（城東）松山市（城西）松山市（城南）松山市（城北）東温市新居浜市西条市今治市大洲市福岡県北九州市その他エリア岡山県島根県その他看護助手イベントスタッフ製造・ものづくり系接客・販売・サービス系軽作業系（仕分・検品・ピッキングなど）フォークリフト・クレーン等オペレーター建築・土木・建設系物流・配送・ドライバー系オフィスワーク・事務系調理・飲食系営業系IT・エンジニア系WEB・クリエイター系保育・教育・塾・スクール系医療・介護・福祉系清掃給与形態を選択し、希望額を入力してください選択してください時給日給月給～正社員派遣社員パート・アルバイト契約社員紹介予定派遣職業紹介コロナ対策フレックスタイム制時差出勤急募勤務開始時間調整リモート面接可面接時マスク着用勤務期間短期長期シフト・休日3交替週休二日日曜休み土日休み連操（4勤2休）2交替時間や曜日が選べる・シフト自由土日祝のみOK平日のみOK週4日以上OK週2、3日～OK週1日～OK日・祝休み土日祝休み働く時間帯シフト制夜勤のみの仕事日勤のみの仕事シフト制（夜勤あり）稼ぎ方扶養内勤務OK高収入・高時給ボーナス・賞与あり昇給あり週払い待遇社員食堂あり交通費支給寮対応あり残業なし社員登用あり資格取得支援制度研修あり入社特典あり託児所あり◯◯な方OK！未経験・初心者OK副業・WワークOKブランクOK学歴・年齢不問大学生・短大生活躍中主婦・主夫活躍中シニア活躍中経験者優遇友達と応募OK職場環境駅チカ・駅ナカ車・バイク通勤OK制服貸与あり服装・髪型自由女性が多い職場キーワード419件を表示検索するすべてクリア関連求人のご案内《高知県》環境抜群！！仁淀川の畔でGIGAスクールサポーター…月給190,000円（交通費別途相談）松山市内学校でのＩＣＴ支援員募集！車通勤可☆土日祝休み☆【M…時給1,300円医療機関向けパッケージソフトウェアの開発要員募集【時給１…時給1,200円～（交通費別途支給（当社規定による））あなたにおすすめの求人をご紹介おすすめ求人をもっと見る高時給！！大手メーカーでの勤務★フォロー体制ばっちり！！《自動車部品の塗装》【H-DNH-201225…東広島市八本松町時給1,350円～高時給！！送迎あり♪フォロー体制ばっちり！！大型連休あり《自動車部品の製造》【H-DN-200805…東広島市西条町寺家時給1,350円～急募！！送迎あり★大手メーカー勤務！月収25万以上可★カンタン作業♪≪自動車部品塗装補助≫【H-DN…三原市大和町時給1,350円最近見た求人最近見た求人をもっと見るトップへ戻るFacebooktwitterLINE0120-450-483 電話で応募受付時間9:00～19:00（平日）無料お仕事相談 WEB問合せ0120-450-483 電話で応募受付時間9:00～19:00（平日）無料お仕事相談 WEB問合せCOPYRIGHT © 2017 LIVE WORK Co.LTD. ALL RIGHTS RESERVED."
