"茨城県常陸太田市のシニアの方々の再就職にピッタリ　年金のご案内のお仕事 - バックスグループ接客や営業、家電量販店・携帯販売（docomo・au・SoftBankなど）のバイト求人情報満載ホーム > 茨城県常陸太田市 > シニアの方々の再就職にピッタリ　年金のご案内のお仕事シニアの方々の再就職にピッタリ　年金のご案内のお仕事<<年齢不問が嬉しい★誰でもすぐに始められる！50～70代まで多くの方が活躍中>>給与日給8,200円仕事内容国民年金のご案内を行うお仕事。担当エリアの個人宅を訪問し、国民年金保険料の免除や納付 (お支払い)の依頼をします。リストを基にスケジュールを立て、直行直帰でお仕事出来るのが特徴。※記載の勤務地を中心に、年金事務所の管轄内を訪問日本年金機構より委託を受けているお仕事なので安心！年金のご案内なんて難しそう、という方も大丈夫！未経験の方も年金の制度や仕組みをしっかり研修するので安心です。丁寧なトークマニュアルもあるので、すぐにお仕事スタート出来ます！自家用車で担当エリアを訪問して頂きます。　※都市部は公共交通機関使用もちろん、最初は先輩スタッフも一緒に同行してくれます♪50歳過ぎてからの再就職は不安という方も大丈夫！働いている方の8割以上が50歳以上。前職が接客業の方や営業の経験者の方など様々。まずはお試しで2ヶ月からの勤務OK！その後、長期での勤務に切り替える方も沢山います。※土日だけの週2日勤務もありますので、お気軽にご相談下さい。ご希望の登録会場がない場合は、お電話下さい。最寄駅/アクセス勤務時間09:00～21:00　休憩60分休日平日休み勤務条件給与／給与例日給8,200円日給8,200円×22日勤務+残業0時間=180,400円 ※深夜時間帯の勤務は考慮していません。残業代は実働8時間以上勤務した場合の計算になります。勤務地茨城県常陸太田市アクセス勤務時間09:00～21:00　休憩60分実働8時間0分応募資格未経験者歓迎待遇・研修あり・残業手当あり福利厚生・社会保険完備（勤務条件による)・有給休暇（勤務条件による)掲載№：7210802010002■担当事業所年金事業部（東京）東京都渋谷区恵比寿1-19-19恵比寿ビジネスタワー14Ｆtel.03-5793-7977　電話による応募も受け付けております。バックスグループでお仕事を開始する流れトップお仕事情報を検索おすすめのお仕事特集よくあるご質問BtoC企業を対象にした営業支援アウトソーシング 株式会社バックスグループお問い合わせ会社概要個人情報保護方針利用規約等バックスグループ企業サイト(c) Copyright Backs Group Inc. All rights reserved"
