收银-浙北明州医院首页关于我们就医指南特色服务个人中心加入我们加入我们加入我们收银招聘类别：工作性质： 在医院挂号收费岗位上培训三个月以上。工作地点： 湖州招聘人数： 6发布时间： 2017-06-26	截止时间： 2017-09-24工作职责：岗位职责主要负责门诊病人病人的挂号、收费和住院部、康复部的收费、记账和结帐工作，并做好与各类保险公司的记账和结帐工作。同时主动应答病人及家属提出的与挂号收费相关的问题。任职资格：学历要求大专及以上财务类专业毕业，具有基本的计算机操作技能，文字输入速度快。岗位要求1.了解医院的目标及发展战略，明确医院的使命和服务理念。2.熟悉并遵守医院的各项规章制度，上下班不迟到、早退。3.具有良好的职业形象意识，外表、着装符合《员工手册》要求。4.具有创新意识，根据本岗位的实际需要，提出新的方法和建议。5.能经济、有效地利用工作资源。具备安全意识，按操作程序及相关制度开展工作。6.意外情况下仍能灵活、有效地完成工作，并及时向上级主管汇报。专业技能1.具有一定的财会专业知识，有较高的货币识别能力和点钞技术，熟练掌握本岗位的计算机操作技能，快速准确的输入各项需要的内容。2.主动学习新知识、新技能，积极参加业务学习及相关培训，与时俱进地不断提高自身的业务水平。立即申请返回隐私声明法律声明合作伙伴人才招聘Copyright 2016 浙北明州医院有限公司 版权所有网站建设：博采网络备案号： 浙ICP备18035708号-1 浙公网安备 33050202000594号分享到：
