"Работа, учёба и дом... Как всё успеть? - Познай себя - Психология - Все статьи - LADYDEE.RU - Журнал современной женщины| Регистрация | ВходКрасота и здоровье | Мода и стиль | Дом и семья | Отношения | Материнство | Дети | Кулинария | Женский клубВ женском клубе:Личный опытКулинарияЖенские историиПолезные советыТонкости этикетаОтзывы о роддомахФотогалереяТестыОпросВаш возрастДо 16 летОт 17 до 20От 21 до 25От 26 до 30От 31 до 35От 36 до 40От 41 годаРезультаты | Архив опросовВсего ответов: 270Новые статьиПроблемы, которые могут возникнуть без шапкиКак управлять состоянием своего организмаИщу суррогатную маму без посредниковПокупаем духиТурмалин спасет Ваши суставы!Кожаная мужская сумка должна быть удобнойДетская декоративная косметикаГироборды и сегвеи для вашего ребенкаЧистка украшенийКак правильно завязывать шнурки на беговых кроссовкахКак встретить Новый год?Когда дело доходит до свадьбы...Работа, учёба и дом... Как всё успеть?Победить осеннюю хандру...Простые правила дружбыТренажёр – лучший друг здоровьяПонять мужа... Понять жену... Понять друг друга...Детский садик или дом?Работать или нет?Забеременеть с помощью… пиявкиГлавная » Статьи » Психология » Познай себяРабота, учёба и дом... Как всё успеть?В прошлом остались те времена, когда мужчины только работали, а женщины занимались исключительно домашним хозяйством. Сейчас молодые люди готовы одновременно зарабатывать деньги, воспитывать детей и заниматься самообразованием. Вот только не всегда хватает времени. Либо мы просто не умеем его правильно использовать. Итак, несколько простых правил.Если есть возможность заниматься учёбой на работе, то почему бы и нет? Зачем оставлять домашние задания, курсовые и прочие вещи на вечер, если его лучше всего провести с семьёй? Конечно, не у всех рабочее место позволяет заниматься чем-то посторонним, но зато у всех есть законный обеденный перерыв, который можно использовать максимально, не растягивая свою трапезу на целых 45 минут. Если же вы можете выкроить на работе время на учёбу, то не стоит тратить его на бесцельное брожение по Интернету или зависание в чатах. Лучше всего, поднапрячься и сделать дело, которое пока ещё не даёт покоя.Правильно расставляйте приоритеты. Это значит, что если чего-то можно не делать, и оно вам не нужно, то следует этим воспользоваться. Например, можно не посещать некоторые пары или использовать готовое решение насущной задачи. Или не задерживаться на работе, если вас об этом не просят. Или не идти в магазин, если на ближайшее время продуктов хватает. Можно заранее расписать список дел на текущий день и проставить баллы значимости. Выполняйте сначала то, что уже горит по срокам или то, что сделать необходимо. В том случае, если останется время, можно сделать что-то менее нужное и значимое, или то, что могло бы ещё подождать.Учитесь отдыхать с детьми. Если малыш хочет посмотреть с вами мультик или покататься с горки, то не стоит оставаться в стороне и прикрываться вечной занятостью. Постарайтесь использовать это время с целью побыть с детьми и отдохнуть самому. Разве взрослым людям хватает возможностей расслабиться и ничего не делать? Разве забавы с собственными малышами могут напрягать и лишать сил, которые мы так бережём? Научитесь полностью принадлежать детям в тот момент, когда занимаетесь с ними. Не думайте о том, что не сделано. О том, что нужно успеть. Наслаждайтесь жизнью здесь и сейчас. И тогда вам не потребуется дополнительное время на восстановление сил.Получайте пользу от дороги. Неважно, полчаса вы добираетесь или два часа. В это время можно решить какие-то проблемы, сделать важные звонки, найти материалы для курсовой или перевести иностранный текст. Можно прочитать книгу, навести порядок на рабочем столе ноутбука и даже оплатить квартплату. Вы не представляете, сколько всего можно успеть вместо того, чтобы просто смотреть в одну точку и думать о случайных прохожих, которые толпятся в вагоне метро вместе с вами. Если же вы добираетесь на работу на собственном автомобиле, то почему бы вам не послушать аудиокнигу или не включить любимую музыкальную композицию, чтобы потом не чувствовать себя измученным и разбитым? Можно отдаться и размышлениям о текущих вопросах, однако не стоит забывать о том, что вы сидите за рулём, и главное, что вас должно волновать в данный момент — это дорога.Не забывайте о себе. Пытаясь успеть всюду, не потеряйте самого себя. Найдите себе такое увлечение, которое позволит вам не лишать себя радости общения с близкими людьми. Попробуйте приобщить к своим интересам и тех людей, с которым вы разделяете свою жизнь. Если это лыжи, то отправляйтесь на природу всей семьёй. Если это боулинг, то можно в какой-нибудь вечер выбраться и развеяться. Пожалуй, дети тоже будут в восторге. Да и романтический вечер со второй половинкой, даже в окружении своих отпрысков, - это вполне реально. Главное, искренне захотеть что-то сделать, а не искать причину и не отговариваться недостатком времени и сил. Одним словом, стоит использовать каждую возможность, чтобы выполнить дела и иметь возможность понежиться на солнышке, не боясь что-либо упустить в своей жизни.12345Категория: Познай себя | Добавлена: 01.10.2015Просмотров: 1638 | Рейтинг: 0.0/0Всего комментариев: 0Добавлять комментарии могут только зарегистрированные пользователи.[ Регистрация | Вход ]ПоискLadydee.ru © 2020. Содержание, карта сайта.Любое использование материалов с сайта разрешено только при наличии гиперссылки на источник материала."
