"番禺網絡推廣招聘,廣州永晉機械有限公司,香港圓通快遞_香港圓通快遞香港圓通快遞歡迎您，找番禺招聘信息盡在香港圓通快遞俊才網首頁┆設為首頁┆加入收藏香港圓通快遞 人才簡歷 企業招聘 商圈搜索 高級搜索 招聘會 應屆生專區 招聘報刊 番禺資訊 應屆生求職網 手機求職關鍵字： 不限 職位 公司職位類別：鎮街市橋石碁沙灣南村大石鍾村東環更多熱門標籤：番禺文員招聘番禺普工招聘番禺經理招聘番禺會計招聘鎮街市橋石碁沙灣南村大石鍾村東環石樓沙頭橋南化龍洛浦新造小谷圍大龍石壁行業類別：工作地區：網絡推廣【香港圓通快遞】職位信息網絡推廣招聘職位要求發佈日期：2021/1/15工作地點：番禺招聘人數：1 人薪資待遇：4500以上學歷要求：大專工作年限：無要求年齡要求：不限招聘部門：總公司工作性質：不限婚姻要求：不限性別要求：不限户口要求：不限面試地址：廣州市番禺區石樓鎮潮田工業區長江路（集一照明工業園內）永晉機械福利待遇：社保五險飯補崗前培訓年終獎生日補貼員工旅遊面試需知：職位描述崗位職責：1、負責產品發佈及更新、網站推廣、微信平台推廣、提高公司及產品知名度；2、負責公司網上貿易平台的操作管理和產品信息的發佈。任職資格：1、網絡營銷，電子商務，計算機專業優先；2、熟悉互聯網絡，熟練使用網絡交流工具和各種辦公軟件；3、有較強的溝通能力。4、吃苦耐勞，責任心強，服從領導安排，具有團隊精神。聯繫方式（提示：聯繫我們時，請註明在俊才招聘網上看到的信息！）温馨提示：只打電話還不夠，要想提高您的面試機率，您還可以應聘該職位。掃描右側二維碼關注俊才網微信，企業發來面試邀請，將第一時間通過微信通知您。聯繫人：鄧小姐傳真：合則約見電子郵件：請通過系統發送應聘意向通訊地址：廣州市番禺區石樓鎮潮田工業區長江路（集一照明工業園內）永晉機地理信息：【香港圓通快遞】温馨提示：政府規定，招工禁收抵押金及任何費用，敬請留意，詳細説明↓1、凡收取“服裝費、伙食費、體檢費、報名費、辦卡費、押金”等各種費用；上崗期間索要煙、酒等禮品；2、通知面試職位明顯與實際工作崗位不相同;薪資明顯高於同職位同工種薪資水平；3、告知無需任何條件可直接面試、上崗，警惕捲入任何形式的傳銷活動；4、公司地址含糊不清，面試場所不正規，類似臨時租借來的賓館等地；5、非正常工作時間段預約面試或者面試地點在偏遠的地方.舉報電話：廣州市：83338306番禺區：84692959黃埔區：82270242增城市：82749941天河區：87568311從化市：87960843東山區：87604323開發區：82212111越秀區：83552685 白雲區：86372904芳村區：81510071花都區：86969332 荔灣區：81378296保税區：82210850網絡推廣招聘,查看更多關於廣州永晉機械有限公司招聘，請點擊這裏該職位的應聘簡歷閲讀率100%簡歷查看率越高,表示企業對該職位需求量大,關注度高,應聘該職位效果越好!求職應聘指導想全面瞭解您的簡歷與該職位匹配度嗎?想知道您的簡歷在競爭者中的排名嗎?想知道獲得該職位面試機會的機率嗎?請點擊上方圖片,俊才網為您全方位分析職位投訴投訴電話：4006683633如果您發現該職位已過期,該職位信息不屬實,可通過以上兩種方式給我們提供信息,謝謝!相關職位類別廣州番禺網頁設計/製作/美工招聘廣州番禺營銷策劃招聘廣州番禺市場推廣/拓展合作招聘廣州番禺電腦美工招聘廣州番禺網絡推廣專員招聘求職者同時應聘職位廣州番禺標書製作員招聘廣州番禺塑膠模具設計師/平面設計師...招聘廣州番禺外貿專員招聘廣州番禺淘寶運營 底薪+提成招聘廣州番禺外貿運營助理五險4K+提成招聘廣州番禺 SEO搜索引擎優化 網站營運...招聘廣州番禺業務經理/機械銷售經理招聘廣州番禺電商美工京東招聘廣州番禺高薪銷售 地推專員招聘廣州番禺網絡推廣招聘廣州番禺銷售主管招聘廣州番禺京東平面設計招聘廣州番禺銷售經理招聘廣州番禺文員(應屆生職位)4000以上...招聘廣州番禺網站運營招聘公司簡介 ┆ 法律聲明 ┆ 會員辦理流程 ┆ 在線幫助 ┆ 公司招聘 ┆ 培訓課程 ┆ 合作伙伴 ┆ 聯繫我們	Copyright© 2000-2014. Goodjob.cn® All rights reserved. 香港圓通快遞® 版權所有香港圓通快遞專注香港圓通快遞，服務番禺企業，致力於打造一個資源豐富的網上香港圓通快遞市場！本網所有資訊內容、廣告信息，未經書面同意，不得轉載。經營許可證編號： 粵B2-20050466friend_list:香港圓通快遞香港德邦物流有限公司四方物流大陸遞四方物流香港電話圓通速遞香港菜鳥自提點香港寄北京hotbuy香港申通晉越香港速遞到深圳鑫航集運物流到香港物流大陸口罩寄到香港菜鳥自提點香港地址冠達快運4pxtrackpackage寄香港物流菜鳥自提點hotbuyhk紫砂杯子带盖boots小黄瓜主持人礼服女童车载手机架抖音同款单鞋女平底waitmore裤女 直筒vintage背带裤毛衣女学生韩版学院风桑拿技师服性感乐高零件香港淘11"
