"ULTRA(ウルトラ)の求人情報 - 名古屋市中区　愛知のスナック・ガールズバー　ナイトワーク・アルバイト情報ナイトワーク・アルバイト情報愛知県名古屋市　栄・錦のガールズバー　ULTRA(ウルトラ)の求人情報！飲めなくてもOK！WワークOK！服装自由！未経験者歓迎！駅チカ！東京 / 神奈川 / 愛知 / 大阪 / 兵庫 / 京都求人の掲載について求人を探す（女性）求人を探す（男性）最寄り駅から求人検索スナック割引情報トップページ愛知のスナック・ガールズバーULTRA(ウルトラ)TweetULTRA(ウルトラ)の求人情報各線「栄」「栄町」駅時給　3,000円～ガールズバー090-7605-7752日払いOK週払いOK送りあり飲めなくてもOK即日勤務OK体験入店OK短期の勤務OKシフト応相談WワークOK30歳以上も活躍中服装自由未経験者歓迎経験者優遇入店祝い金あり研修なしノルマなし駅チカ応募する検討中リストへ追加未経験の方、 ちょっと大人の女性大募集！！＜ULTRA＞●2017年3月オープン30～40代位の大人の女性が活躍出来るお店です♪30代越えるとキャバクラでは働けない・・？そのように諦めている女性は一度ご連絡下さい。・空き時間で働きたい・小さい子供がいる、・昼の仕事と掛け持ちしたい…etc.未経験者はもちろん、以前に経験のある方。ブランクのある方、主婦、シングルマザー、昼との掛け持ち・・不安なアナタも大丈夫です♪ここでは様々な事情を抱えた女性を募集します！。★バツイチさん・熟女さんが気兼ねなく働けるお店★未経験者はもちろん、以前に経験があってもう一度頑張ってみたい方も歓迎します。●フロアレディ経験不問、以前にナイトのお仕事経験がありブランクのある方も歓迎！既婚者･バツイチさん･社会人（OL）の方など歓迎します!お客様とお話したり、簡単なお酒をお作りしたりカラオケで盛り上がったり、楽しい時間をご提供するお仕事です。頑張れば頑張るだけ時給も上がっていきますので、モチベーション高く働く事ができます。お酒が苦手な方でもOK！・ノルマやキャッチなどありません・1日のみの体験入店もOK♪・お祝い金２００００円（詳しくは面談時）・1～3ヶ月程度の期間限定バイトも可!!・日払い、週払いOK長期でしっかりたくさん稼ぎたいレギュラーさんも大歓迎!!何でもご相談ください♪●男女ホールスタッフ☆経験・年齢・学歴など一切不問※染髪・髪型・ピアスなど自由☆新店舗に付き、スピード出世も可能です!!⇒頑張りと能力次第でアナタにも高収入が可能です!!店舗名ULTRA(ウルトラ)業務形態ガールズバー雇用職種①フロアレディ②ボーイ住所愛知県名古屋市中区錦3-11-14　錦メイトウビル8Fアクセス名古屋市営地下鉄名城線「栄」駅、1番出口から徒歩3分名古屋市営地下鉄東山線「栄」駅、1番出口から徒歩3分名鉄瀬戸線「栄町」駅、1番出口から徒歩3分名古屋市営地下鉄名城線「久屋大通」駅、4番出口から徒歩8分名古屋市営地下鉄桜通線「久屋大通」駅、4番出口から徒歩8分営業時間20：00～翌1：00勤務時間営業時間内で応相談！終電までの勤務でもOK！遅めの出勤もOK！定休日日曜日勤務日数週一からでもOK！応募資格20歳以上　※受動喫煙の可能性があるため（健康増進法平成30年法律第78号）給料①フロアレディ時給　3,000円～バック、各種手当、随時昇給あり②ボーイ時給　1,200円～お祝金「夜まちナビを見た」でお祝い金20,000円あり！　※詳しくは面接で備考・待遇日払い&週払いOK送りあり飲めなくてもOK即日勤務OK体験入店OK短期の勤務OKWワークOK30歳以上も活躍中服装自由未経験者歓迎経験者優遇入店祝い金あり研修&ノルマなし駅チカ応募方法「夜まちナビで求人を見た。」とお気軽にお電話ください。その後、面接日等をお伝えいたします。携帯番号:090-7605-7752(随時OK)店舗番号:052-963-0039(19時以降)メ ー ル:ko--ji-docomo.ne.jp(随時OK)問い合わせフォームからも24時間受付中!気軽にメールしちゃってください☆担当:斉藤ご質問だけでもOKですよ!応募する検討中リストへ追加求人属性愛知,求人,アルバイト,ナイトワーク,スナック,ガールズバー,名古屋市,錦,栄ULTRA(ウルトラ)の求人に応募する後ほど担当からお電話させていただきます。記入漏れがあったり、電話番号等を間違えていた場合は連絡がとれませんのでご注意ください。※は必須入力となります。応募店舗応募店舗URLお名前 ※例 : 夜町ナビ子お名前 （ふりがな）例 : よるまちなびこ性別 ※女性 男性年齢 ※選択して下さい 18歳 19歳 20歳 21歳 22歳 23歳 24歳 25歳 26歳 27歳 28歳 29歳 30歳 31歳 32歳 33歳 34歳 35歳 36歳 37歳 38歳 39歳 40歳 41歳 42歳 43歳 44歳 45歳 46歳 47歳 48歳 49歳 50歳 51歳〜現住所 ※例 : 大阪市淀川区十三東1-10-19　エグゼ北大阪1204最寄り駅 ※山手線 渋谷駅電話番号 ※例 : 080-1234-5678携帯電話など、連絡のつきやすい番号をご入力ください。メールアドレス ※ドメイン指定受信設定等を行っている場合は「yorumachi.net」ドメインからのメール受信許可設定をお願いします。メールアドレス（確認用） ※現在の職業 ※選択して下さい 学生 アルバイト・パート 契約社員 派遣社員 正社員 専業主婦 無職 その他ご連絡可能な日時 ※例 : 火曜日/17時～20時、木曜日/12時～16時など曜日や時間をご記入下さい。その他その他ご質問などがございましたらご入力してください。サイトご利用のきっかけ ※選択して下さい PCで検索したら出てきた スマートフォンで検索したら出てきた 携帯で検索したら出てきた 友人・知人から聞いた SNS(フェイスブック・ツイッターなど)で見た PCで広告を見た スマートフォンで広告を見た 携帯で広告を見た ポケットティッシュやチラシを見た 街中の広告(看板)を見た TVCMを見た その他夜まちナビにアクセスしたきっかけは何ですか？検討中のリスト求人 - 注目のエリア栄・錦エリア（名古屋市中区）半田市エリア三河エリア最寄り駅から求人検索JR名古屋市営地下鉄名鉄(名古屋鉄道)夜まちナビは、性風俗関連特殊営業やキャバクラは掲載しません。夜まちナビはスナック・ガールズバー・ラウンジ専門求人サイトです。性風俗関連特殊営業やキャバクラは掲載しません。掲載中の求人情報において、事実と異なる内容がある場合は こちらからご連絡ください。夜まちナビ特設ブログスナック漫画求人の掲載について代理店募集についてアンケート夜まちナビLINEスタンプ愛知のスナック求人情報サイト「夜まちナビ 愛知」内の求人情報は全て、虚偽求人ではないか確認後、企業・店舗からの依頼内容をそのまま掲載していますが、 万が一虚偽求人があった場合は運営会社までご一報ください。トップページ求人を探す（女性）求人を探す（男性）スナック割引情報営業求人ドットコム求人の掲載について運営会社 / 個人情報・免責事項CopyRight © yorumachi navi All Rights Reserved"
