长清服装/珠宝/化妆品 - 导购招聘_济南长清服装/珠宝/化妆品 - 导购招聘_森马招聘-长清人才网长清站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情服装/珠宝/化妆品 - 导购 5000-8000元经验不限 学历不限五险一金森马 2020-05-10 08:04:09 162127人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述岗位职责： 1、接待顾客的咨询，了解顾客的需求并达成销售； 2、负责做好货品销售记录、盘点、账目核对等工作，按规定完成各项销售统计工作； 3、完成商品的来货验收、上架陈列摆放、补货、退货、防损等日常营业工作； 4、做好所负责区域的卫生清洁工作； 5、完成上级领导交办的其他任务。 任职资格： 1、高中以上学历； 2、有相关工作经验者优先； 3、具有较强的沟通能力及服务意识，吃苦耐劳； 4、年龄18-35岁，身体健康。联系方式点击查看注：联系我时，请说是在长清人才网上看到的。工作地点地址：济南长清区求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位职位发布者人事HR森马行业未知200-499人私营·民营企业暂无网址藁城区昌盛街信誉楼商厦（藁城店）3层相似职位top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@changqingrc.com（个人）zhao@changqingrc.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-49更多岗位等你来挑选 加入长清人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
