年齢別！薬剤師の転職の注意点とは？ | 薬剤師転職キャリアガイド薬剤師の転職活動職種別の転職地域別の転職年齢別の転職転職に役立つ資格薬剤師コラム運営者情報薬剤師の派遣ホーム年齢別の転職年齢別！薬剤師の転職の注意点とは？2019/02/05SHAREツイートシェアはてブGoogle+PocketLINE薬剤師は比較的転職する機会が多い職業ですが、年齢別でやり方やコツが変わってくることをご存知でしょうか？それぞれの年代で薬剤師としてどの職場につけるか、新しい職場へのつきやすさ、それから年収や条件などは大きく異なります。ここでは、薬剤師のリアルな転職事情と、年齢別の注意すべき点を紹介していきます！Contents1 20代の転職2 30代の転職3 40代、50代の転職4 60代の転職5 まとめ20代の転職20代のうちはまだ自分の働くスタイルが確立していないため、合わないと感じた職場や、新しい職場でチャレンジ気持ちで職場を変えたりしますね。実は、働き盛りの20代は多くの職場にとって需要のある存在です。そのため、自分のキャリアプランをしっかりと考えて行動することがとても大事です。あなたはどんな働くひとになりたいですか？10年後、20年後はどこでどのようにして働きたいですか？これらのことを具体的に考えて、今すべき行動を逆算することこそが、理想なキャリアプランを描くきっかけになります。また、はじめてで右も左もわからない状態だと不安なことも多いと思います。そういう時は積極的にエージェントを活用しましょう！例として、「マイナビ薬剤師」は、直接面談できるため、心強いです。電話やメールのみで済ませず、その道のプロの方とお話して目指すところを決めましょう！マイナビ薬剤師の評判からわかるメリットとデメリットを徹底解説！新しい職場で未経験者として研修制度やスキルアップ制度を受けたい場合は、そういう相談をしてみるのもいいでしょう。しかし、需要があるからと何度も転職を繰り返すと、会社に不信感を与えてしまうため、20代のうちの転職は2回以内に留めましょう。30代の転職30代は一般的に一番転職が多い時期だと言われています。理由としては、結婚や出産を控えた女性薬剤師が仕事を辞めたり、あるいは自分のキャリアアップを考慮して別の仕事を探したりする場合です。一般的に30代で転職しようと思うと大きな決断になりがちですが、専門資格を持った薬剤師だと比較的容易になる傾向があります。また、30代の転職には割とメリットがついてくることが多くなります。例えば、新しい職場に変わる機会に年収アップしたり、管理薬剤師になれたりすると、年収が一気に30～100万程上がると言われています。年収アップを目指す30代ならではの人気なサイトは「ファルマスタッフ」です。時給4000円からの職場もあったりと、高時給の案件が多く、高く評価されています。40代、50代の転職40代と50代は薬剤師の中でも最も給与が高くなる年代です。仕事の経験を積んできた者として、即戦力を期待されるため、採用も割と通りやすいです。しかし、今まで未経験だった職場、例えば病院や企業などで未経験として入ろうとしたら厳しい状況です。やはり40代、50代で未経験として入ってくるならば、雇い側も若い薬剤師を優先的に採用するからでしょう。そのため、今まで経験を積んできた業務に転職先が限定されてしまうケースが多いです。しかし、実力に応じて年収をアップしてくれるところが多いため、メリットはあります。そんな40代、50代にオススメなサイトは、ずばり「薬キャリ」。薬剤師の転職先として利用者数が業界の中でもトップのため、安心して新しい職場を探すことができます。60代の転職今までも薬剤師として長い経験を積んできた60代の薬剤師の転職も、できないことはありません。しかし、あまりオススメできない理由がいくつかあり、それらを考慮に入れた慎重な転職をオススメします。まず分かっていないといけないのは、ほとんどのケースにおいて、年収がそんなにアップする見込みは少ないということです。他にたくさん若い薬剤師の資格を持った競争相手がいる中で、若いものが優先されるのはどうしようもないため、高収入を狙うのは難しくなります。また、今から未経験の職場で働くことを希望すると、研修を一から受け直したりする必要が出てくるため、なかなか厳しいものがあります。それから、直近の数年で働いていない期間があったりすると、採用が厳しくなる可能性も。他にも、新しい職場の人間関係に馴染んだり、働き方に慣れるのも時間がかかりますし、せっかく安定した職場についているのであれば、働き続けたほうがメリットが大きいことがあります。とはいえ、60代で新しい職場に移る薬剤師も一定数いるため、別のところで働きたい！と思った際にはサイトを見て考えてみるのも良いかもしれません。まとめ薬剤師として転職するのは、他の職業に比べると割と簡単です。年代ごとに新しい職場で働く際の制限や年収が変わってきますが、基本的に入念な準備をすれば失敗することは少ないでしょう。しかし、何度も繰り返したり、度々新しい職場を希望したりすると、新しい業務や職場に慣れたりする期間があったり、需要が合わなかったりと、厳しいものもあるため、自らのこれからのキャリアプランは事前に決めておいて、計画的に行動しましょう！SHAREツイートシェアはてブGoogle+PocketLINECATEGORY :年齢別の転職40代の薬剤師が転職を成功させるには？薬剤師は定年後も働ける！人材不足の今、シニアの需要も高まる傾向に30代での薬剤師の転職で成功する方法50代での薬剤師の転職はできる？薬剤師は転職に年齢制限がある！？20代薬剤師が転職を成功するためには？前の記事派遣薬剤師のデメリットと対処法って？徹底解説！次の記事薬剤師はかわいい子が多い？女性薬剤師の事情について解説！カテゴリー薬剤師の転職活動職種別の転職地域別の転職年齢別の転職転職に役立つ資格薬剤師コラム運営者情報薬剤師の派遣転職サイト一覧薬キャリマイナビ薬剤師リクナビ薬剤師ヤクジョブファル・メイトファルマスタッフファーマキャリア薬剤師転職ドットコム日経DIキャリアHOME薬剤師の転職活動職種別の転職地域別の転職年齢別の転職転職に役立つ資格薬剤師コラム運営者情報薬剤師の派遣© 2021	薬剤師転職キャリアガイド	All rights reserved.
