人才招聘 - 工业炉厂家_台车燃气炉_热处理生产线_燃气退火炉_井式炉厂家_河南天利热工装备中文版English18803732828网站首页产品中心台车式燃气炉台车式电阻炉井式热处理炉热处理生产线箱式热处理炉铜、铝行业用炉配套系统产品视频展示钎杆系列炉用配件天利实力成功案例厂容厂貌科研实验室研发力量生产设备服务中心服务流程服务承诺产品常识品质保证走进天利企业简介企业文化员工风采董事长致辞组织架构资质荣誉新闻中心天利资讯行业动态人才中心人事招聘人事表格校企合作销售网络国内网络在线订购联系我们在线留言联系我们首页 > 人才招聘人才招聘RECRUITMENT人事招聘人事表格校企合作工业炉厂家_台车燃气炉_热处理生产线_燃气退火炉_井式炉厂家_河南天利热工装备联系人：李经理手机：18803732828地址：延津县产业集聚区北区307线电话：0373-7750000/7748666传真：0373-7750000邮箱：tianliluye@163.com人才招聘产品搜索：职位名称：会计招聘人数：1人工资待遇：面议应聘职位详细说明：会计相关专业专科以上学历。1年以上相关工作经验，有一般纳税人企业工作经验者优先。良好的沟通能力，接受能力强，能独立思考，善于总结工作经验。联系方式：0373-3728169 人事部18337365920 路女士生产基地：延津县产业集聚区北307线研发中心：新乡市机电装备协同创新创业中心8楼（金穗大道东）上一篇：没有了;下一篇：企业管理箱式连体炉发货现场网带炉发货现场网带炉发货现场网带炉发货现场台车式燃气炉调试现场台车式燃气炉调试现场台车式燃气炉调试现场台车式电阻炉调试现场熔铸炉组锚固件保护气氛淬火连续生产线发货网站首页走进天利新闻中心产品中心天利实力售后服务人才招聘销售网络在线订购联系我们18803732828Copyright © 2016 工业炉厂家_台车燃气炉_热处理生产线_燃气退火炉_井式炉厂家_河南天利热工装备 All Rights Reserved. 【管理登录】地址：延津县产业集聚区北区307线　电话：0373-7750000/7748666 备案号：豫ICP备12004208号-1邮箱：tianliluye@163.com　网址：http://www.tianligongyelu.com天利分公司天利分公司天利重庆分公司豫公网安备 41072602000292号
