"【神奈川県横浜市西区高島２丁目１９－１２ 横浜スカイビル２０階】サーバー監視業務-(正社員) | 神奈川エンジニア求人JOBエンジニアの求人・転職のお仕事情報は「神奈川エンジニア求人JOB（ジョブ）」menu MENUbook 閲覧履歴トップページ求人を探す無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ【神奈川県横浜市西区高島２丁目１９－１２ 横浜スカイビル２０階】サーバー監視業務-(正社員)神奈川エンジニア求人JOB > 求人情報 > 【神奈川県横浜市西区高島２丁目１９－１２ 横浜スカイビル２０階】サーバー監視業務-(正社員)選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---こだわり条件---キーワード---2021.01.15更新募集要項雇用形態正社員	採用人数2人募集理由増員給与ａ ＋ ｂ（固定残業代がある場合はａ ＋ ｂ ＋ ｃ）190,000円～270,000円※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。基本給（ａ）基本給（月額平均）又は時間額190,000円～270,000円定額的に支払われる手当（ｂ）-固定残業代（ｃ）なし賃金形態等月給	賞与賞与制度の有無あり賞与（前年度実績）の有無あり賞与（前年度実績）の回数年2回賞与金額計 4.10ヶ月分（前年度実績）職種サーバー監視業務仕事内容Ｌｉｎｕｘサーバの監視業務となります。・稼働中のサーバ監視・障害発生時及び、障害発生の懸念がある場合の原因調査また、スキルアップして頂き、インフラ構築に関する業務に携っていく事も可能です。ブランクのある方や未経験者も歓迎ですので、是非ご気軽にご応募ください。※ＩＴ業界経験あれば尚可※ＩＴ業界経験者の方は必ず面接致します。求める人材学歴：不問経験等：必要な経験・知識・技能等 不問免許・資格：免許・資格不問勤務時間就業時間１9時00分～18時00分	時間外あり月平均時間外労働時間16時間３６協定における特別条項あり特別な事情・期間等納期がひっ迫した場合、臨時の受注があった場合、延長回数６回／月、延長時間８０時間／月、６００時間／年待遇通勤手当：実費支給（上限あり） 月額 50,000円加入保険：雇用保険，労災保険，健康保険，厚生年金定年制：あり一律 60歳再雇用：あり上限 65歳まで利用可能な託児所：なしマイカー通勤：マイカー通勤 不可求人条件にかかる特記事項〈書類選考〉履歴書・職務経歴書及び紹介状を所在地（横浜市）へメールまたは郵送してください。追って連絡します。応募メールアドレス：３１４０ｙｏｋｏｈａｍａ＠ｔａｋｅｓ．ｎｅ．ｊｐ将来的に客先での就業の可能性の場合あり。※新型コロナウイルスの影響により、現在テレワーク対応を行っております。質問等ございました際には、メールアドレス：３１４０ｙｏｋｏｈａｍａ＠ｔａｋｅｓ．ｎｅ．ｊｐにお問い合わせください。・メールでのご応募の際は、本文に必ず【採用担当者名／求人番号／職種名】をご記載ください。休日・休暇休日：土曜日，日曜日，祝日，その他週休二日：毎週年間休日数：124日育児休業：なし所在地・アクセス所在地（住所）神奈川県横浜市西区高島２丁目１９－１２ 横浜スカイビル２０階ハローワークページへこの求人を見た人はこんな求人もチェックしていますおすすめ求人をもっと見るsearchネットワークエンジニア 大手通信キャリアの上流工程、ベンダ...職種賞与年二回要件定義から保守まで幅広い仕事のネットワークエンジニア勤務地東京都千代田区外神田2-4-4　第一電波ビル新館3階給与月給 280,000円〜700,000円 ※上記には、月30時間（4万2000円～10万6000円）のみなし残業代が含まれています。超過分は別途支給します。ネットワークエンジニア 大手通信キャリアの上流工程、ベンダ...職種ネットワークエンジニア勤務地東京都千代田区外神田2-4-4　第一電波ビル新館3階給与月給 280,000円〜700,000円 ※上記には、月30時間（4万2000円～10万6000円）のみなし残業代が含まれています。超過分は別途支給します。サーバエンジニア 大手通信キャリアの上流工程、ベンダーコン...職種サーバエンジニア勤務地東京都千代田区外神田2-4-4　第一電波ビル新館3階給与月給 280,000円〜700,000円 ※上記には、月30時間（4万2000円～10万6000円）のみなし残業代が含まれています。超過分は別途支給します。ネットワークエンジニア エンジニアとしての価値を高めるため...職種ネットワークエンジニア勤務地東京都千代田区外神田2-4-4　第一電波ビル新館3階給与月給 280,000円〜700,000円 ※上記には、月30時間（4万2000円～10万6000円）のみなし残業代が含まれています。超過分は別途支給します。サーバー構築エンジニア プロジェクトリーダー エンジニアと...職種サーバー構築エンジニア　プロジェクトリーダー勤務地東京都千代田区外神田2-4-4　第一電波ビル新館3階給与月給 280,000円〜700,000円 ※上記には、月30時間（4万2000円～10万6000円）のみなし残業代が含まれています。超過分は別途支給します。ネットワークエンジニア プロジェクトリーダー 大手通信キャ...職種ネットワークエンジニア　プロジェクトリーダー勤務地東京都千代田区外神田2-4-4　第一電波ビル新館3階給与月給 280,000円〜700,000円 ※上記には、月30時間（4万2000円～10万6000円）のみなし残業代が含まれています。超過分は別途支給します。ネットワークエンジニアエンジニア プロジェクトリーダー イ...職種ネットワークエンジニアエンジニア　プロジェクトリーダー勤務地東京都千代田区外神田2-4-4 第一電波ビル新館3F給与月給 280,000円〜700,000円 ※上記には、月30時間（4万2000円～10万6000円）のみなし残業代が含まれています。超過分は別途支給します。ITエンジニア 大手通信キャリアの上流工程、ベンダーコント...職種ITエンジニア勤務地東京都千代田区外神田2-4-4　第一電波ビル新館3階給与月給 280,000円〜700,000円 ※上記には、月30時間（4万2000円～10万6000円）のみなし残業代が含まれています。超過分は別途支給します。ネットワークエンジニアエンジニア インフラネットワークを担...職種ネットワークエンジニア勤務地東京都千代田区外神田2-4-4 第一電波ビル新館3F給与月給 280,000円〜700,000円 ※上記には、月30時間（4万2000円～10万6000円）のみなし残業代が含まれています。超過分は別途支給します。サーバエンジニア プロジェクトリーダー 大手通信キャリアの...職種サーバエンジニア　プロジェクトリーダー勤務地東京都千代田区外神田2-4-4　第一電波ビル新館3階給与月給 280,000円〜700,000円 ※上記には、月30時間（4万2000円～10万6000円）のみなし残業代が含まれています。超過分は別途支給します。はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© 株式会社アスリート All Rights Reserved.港北区 青葉区 戸塚区 鶴見区 旭区 神奈川区 港南区 金沢区 保土ヶ谷区 都筑区 南区 緑区 磯子区 泉区 中区 瀬谷区 栄区 西区川崎市内中原区 宮前区 高津区 川崎区 多摩区 麻生区 幸区その他相模原市 藤沢市 横須賀市 平塚市 茅ヶ崎市 大和市 厚木市 小田原市 鎌倉市 秦野市 海老名市 座間市 伊勢原市 綾瀬市 逗子市 寒川町 三浦市 南足柄市 愛川町 葉山町 大磯町 二宮町 湯河原町 大井町 開成町 箱根町 松田町 山北町 中井町 真鶴町 清川村アプリケーションエンジニア AIエンジニア プロジェクトマネージャー/リーダー ITコンサルタント システムエンジニア 社内システム（社内SE） プログラマ データベースエンジニア ネットワークエンジニア セキュリティエンジニア インフラエンジニア フロントエンドエンジニア Webエンジニア 組み込みエンジニア データサイエンティスト その他職種雇用形態こだわり給与・キーワード横浜市内港北区 青葉区 戸塚区 鶴見区 旭区 神奈川区 港南区 金沢区 保土ヶ谷区 都筑区 南区 緑区 磯子区 泉区 中区 瀬谷区 栄区 西区川崎市内中原区 宮前区 高津区 川崎区 多摩区 麻生区 幸区その他相模原市 藤沢市 横須賀市 平塚市 茅ヶ崎市 大和市 厚木市 小田原市 鎌倉市 秦野市 海老名市 座間市 伊勢原市 綾瀬市 逗子市 寒川町 三浦市 南足柄市 愛川町 葉山町 大磯町 二宮町 湯河原町 大井町 開成町 箱根町 松田町 山北町 中井町 真鶴町 清川村バックエンドエンジニア アプリケーションエンジニア AIエンジニア プロジェクトマネージャー/リーダー ITコンサルタント システムエンジニア 社内システム（社内SE） プログラマ データベースエンジニア ネットワークエンジニア セキュリティエンジニア インフラエンジニア フロントエンドエンジニア Webエンジニア 組み込みエンジニア データサイエンティスト その他正社員 パート・アルバイト 契約社員シフト・休日平日のみ勤務 週4日以上 土日祝休み 完全週休2日制 時間や曜日が選べる・シフト自由働く時間帯フルタイムの仕事 朝からの仕事 夕方からの仕事稼ぎ方扶養内勤務OK 高収入・高時給 昇給あり 賞与2か月以上あり 日払い/週払いOK待遇残業なし 残業少な目 研修制度あり 産休・育休あり 託児所あり 寮・社宅あり 住宅手当あり 正社員登用あり 資格取得支援制度◯◯な方OK！歓迎！未経験・初心者OK 無資格OK ブランクOK 学歴・年齢不問 大学生/短大生歓迎 主婦/主夫歓迎 子育て両立応援 シニア歓迎 経験者優遇 友達と応募OK職場環境上場企業 駅チカ・駅ナカ 車/バイク通勤OK 制服貸与あり 服装/髪型自由 女性が多い職場給与選択してください 時給 月給 日給～キーワード件該当すべてクリア検索する"
