"Jobs & Karriere - markstein - versicherungsmakler für den mittelstandVersicherungslösungenRisikomanagementSchadenservicesProfitieren Sie jetzt ...Rufen Sie uns an: +49-371-40399-50.Schreiben Sie uns im Kontaktformular.Oder chatten Sie mit uns live.Box ausblendenProfitieren Sie jetzt ...Rufen Sie uns an: +49-371-40399-50.Schreiben Sie uns im Kontaktformular.Box ausblendenStartAnders denken...Wir verstehen...Ihr Unternehmen, Ihr Lebenswerk...Ihr Branchenspezialist...ImmobilienwirtschaftKommunen + komm. WirtschaftMetall + MaschineLebensmittelwirtschaftKunststoffverarbeitungTechnologie + MedienPortfolioWo liegt Ihr Nutzen?Versicherungen für UnternehmenUnsere Mandanten sagen...Schritte unserer ArbeitSchadenbeispieleGeschichten aus 30 Jahren Beratung...LösungenVersicherungslösungenRisikomanagementSchadenservicesFirmenversicherungen einfach erklärtIhr SicherheitscheckVergleich Versicherungsmakler vs. VertreterÜber unsWer sind wir?Werte und LeitsätzeUnsere VerantwortungWie alles begann...Wir helfen und fördern...ServiceSchadenanzeigemarkstein Service-APPBeratungsgespräch buchenWissensdatenbank + BasiswissenBlogUnternehmenGeschäftsführerFamilieGlobalKontakt+49-371-40399-50VersicherungslösungenRisikomanagementSchadenservicesKarrierechancen„Wenn alle miteinander ein Ziel vor Augen und Freude bei der Umsetzung haben,entsteht eine Energie, die alles möglich macht.“Dienstleistungen allein bieten keinen wirklichen Nutzen. Es sind erst die Menschen, die sie mit Herz und Verstand erfüllen.Und deshalb brauchen wir DICH!Unsere Mitarbeiter sind Teamplayer, die es satt hatten, nur ein Rädchen im schwerfälligen Getriebe ihrer vorherigen Arbeitgeber zu sein.Wenn Du einen TOP-Arbeitgeber suchst, bei dem Du mit Deinen Skills, Deinen Ideen und mit Freude noch bessere Lösungen in Deinem Fachgebiet erarbeiten kannst, dann bewirb Dich jetzt bei uns - schnell und unkompliziert.Du bist motiviert, lachst gerne und suchst eine neue Herausforderung?Du hast es verdient, in einem engagierten Team zu sein – mit begeisterten Kollegen, freundlichen Mandanten und stabilem Wachstum.Viel zu viele Talente mit Top-Ausbildung arbeiten ohne Herausforderung, ohne eigene Projekte und ohne Anerkennung. Das ist ungemein frustrierend. Aus früheren Jobs können auch wir das bestätigen. Aber wer besonders beiträgt, sollte auch besondere Wertschätzung erfahren.Fazit: Du wünschst Dir eine Aufgabe, die Dir Sinn und Zukunft gibt?!Dann komm in unser Team, lass uns miteinander großartige Lösungen für unsere Mandanten schaffen und gemeinsam profitieren.Erfolgreiche mittelständische Firmen vertrauen uns, viele seit mehr auf 15 Jahren. Und unsere Partnerschaften mit ihnen können sich sehenlassen.Aber Hand auf’s Herz: Auch bei uns läuft nicht immer alles wie geplant. Aber wir sprechen miteinander, haben sehr kurze Entscheidungswege, können Verbesserungsvorschläge direkt an den Chef geben und an der Umsetzung mitwirken.Der häufig zitierte „Teamgeist“ ist bei uns nicht nur eine leere Worthülse, sondern zeigt sich bei unseren Projekten jeden Tag. Als Turbo zeigen wir den großen (oft schwerfälligen) Playern am Markt wo es langgeht. Und ja, in den vergangenen Jahren haben wir mehrfach genau diesen Spirit erlebt, haben gemeinsam Unmögliches möglich gemacht und die Projekte zu einem erfolgreichen Abschluss für unsere Mandanten und uns gebracht.Wenn auch Du diesen Spirit erleben willst, wenn auch Du Teil eines solchen Teams sein willst, dann freuen wir uns auf Deine Bewerbung.Kurzbewerbung bitte mit:Kurzlebenslauf mit Deinen bisherigen beruflichen Stationen,Deinen fachlichen und persönlichen Qualifizierungen undDeinen Wünschen und Vorstellungen (z. B. Arbeitszeiten, Arbeitsort, Gehalt, Urlaub...)per eMail an Vivian Leiteritz: KARRIERE.Wir freuen uns darauf, Dich kennenzulernen!Und wenn es ganz schnell gehen muss, dann ruf unseren Chef direkt an: Telefon: +49-371-40399-50Beachte bitte für Deine Bewerbung das Folgende:- Mit Deiner Bewerbung bzw. der Zusendung Deiner Daten stimmst Du unserer Datenschutzrichtlinien zu.- Wir speichern und nutzen Deine Daten für den Bewerbungsvorgang.- Bewirb Dich bitte ausschließlich per eMail an karriere [ad] markstein dot eu Link: KARRIERE.- Sende uns nur PDF-Dateien als Anlagen (Lebenslauf, Zeugnisse u.s.w.), alle anderen Dokumentarten werden aus Sicherheitsgründen ungelesen/automatisch gelöscht. (ZIP-/RAR- oder sonstige Kompressionen, Bildanhänge (bmp, jpg, tiff o. ä.), Bewerbungen mit Viren, Trojanern o. ä. werden automatisch ungelesen gelöscht.)Wir melden uns garantiert, denn wir sind zuverlässig. Hörst Du innerhalb drei Werktagen nichts von uns, dann ruf uns an, denn dann ist was schiefgegangen.Unser kununu-Company-Profil:Achtung: Solltest Du bereits über 50 sein, dann bewirb dich! Denn wir suchen auch fach- und lebenserfahrene Macher.Aktuell bieten wir folgende Jobs und suchen ...…für unser Beraterteam in den Gebieten Sachsen, Thüringen, Sachsen-Anhalt und Franken:(Für mehr Informationen klicke bitte auf das jeweilige Jobangebot.)Junior- und Senior-Consultant Mittelstand (w, m, d), 30-100%*Dein Dienstsitz:Chemnitz und/oder Homeoffice (bis 200 km Umland)Dein Einsatzgebiete:Sachsen, Thüringen, Sachsen-Anhalt, Franken (max. 200 km vom Dienstsitz)Deine Tätigkeit bei uns:Du betreust und akquirierst einen interessanten Mandantenkreis in der Zielgruppe mittelständische Produktionsunternehmen.Deine Arbeitszeit:flexibel*Dein Einkommen:Gehalt und bis zu 25% UmsatzbeteiligungAußerdem auf Basis der Betriebszugehörigkeit und Ergebnisse: Betriebliche Alters-/Unfall-/Krankenvorsorge sowie diverse Bonifikationen (Gesundheitsmaßnahmen, Mitarbeiterrabatte, Mitarbeiterevents, Coaching, Firmenwagen, Firmenhandy, Essenszulagen, Parkplatz, Mitarbeiterbeteiligung)Deine Qualifikation:Du arbeitest gern eigenverantwortlich, bist zielorientiert und verfügst über…Fachwissen in möglichst mehreren Versicherungsspartenmehrjährige Erfahrungensehr gute UmgangsformenSelbstvertrauen und eine positive Ausstrahlungfundierte Kenntnisse in Windows und MS Office ab 2010.Haben wir Dein Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Deine Bewerbung, die Du bitte sendest an:Vivian Leiteritzmarkstein - versicherungsmakler für den mittelstand e.Kfm.eMail: KARRIEREMit Deiner Bewerbung bzw. der Zusendung Deiner Daten stimmst Du unseren Datenschutzrichtlinien zu. Diese findest Du unter Datenschutz. Wir speichern und nutzen Deine Daten für den Bewerbungsvorgang.Junior- und Senior-Consultant Technologie- und IT-Business (w, m, d), 30-100%*Dein Dienstsitz:Chemnitz und/oder Homeoffice (bis 200 km Umland)Dein Einsatzgebiete:Sachsen, Thüringen, Sachsen-Anhalt, Franken (max. 200 km vom Dienstsitz)Deine Tätigkeit bei uns:Du betreust und akquirierst einen interessanten Mandantenkreis in der Zielgruppe mittelständische Produktionsunternehmen.Deine Arbeitszeit:flexibel*Dein Einkommen:Gehalt und bis zu 25% UmsatzbeteiligungAußerdem auf Basis der Betriebszugehörigkeit und Ergebnisse: Betriebliche Alters-/Unfall-/Krankenvorsorge sowie diverse Bonifikationen (Gesundheitsmaßnahmen, Mitarbeiterrabatte, Mitarbeiterevents, Coaching, Firmenwagen, Firmenhandy, Essenszulagen, Parkplatz, Mitarbeiterbeteiligung)Deine Qualifikation:Du arbeitest gern eigenverantwortlich, bist zielorientiert und verfügst über…Fachwissen in möglichst mehreren Versicherungsspartenmehrjährige Erfahrungensehr gute UmgangsformenSelbstvertrauen und eine positive Ausstrahlungfundierte Kenntnisse in Windows und MS Office ab 2010.Haben wir Dein Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Deine Bewerbung, die Du bitte sendest an:Vivian Leiteritzmarkstein - versicherungsmakler für den mittelstand e.Kfm.eMail: KARRIEREMit Deiner Bewerbung bzw. der Zusendung Deiner Daten stimmst Du unseren Datenschutzrichtlinien zu. Diese findest Du unter Datenschutz. Wir speichern und nutzen Deine Daten für den Bewerbungsvorgang.Maklerkollegen, die den Wandel der Zeit gemeinsam erfolgreich umsetzen wollen (w, m, d)Hallo Maklerkollegin, hallo Maklerkollege,auch Du spürst den Wandel des Marktes?!Es kommt kein lauer Wind. Es ist ein Tornado im Anmarsch!Wir können diese Entwicklung nicht aufhalten, aber wir wollen sie gemeinsam erfolgreich gestalten.Die privaten Versicherungen...werden zukünftig Amazon, Friday & Co. unter sich aufteilen. Für uns Qualitätsmakler standen Aufwand für Beratung und Ertrag noch nie im Verhältnis und es wird nicht besser.Das Kleingewerbe...bleibt weiterhin uninteressant, weil auch hier ein erhebliches beitriebswirtschaftliches Missverhältnis besteht. Auch dieses Geschäft wird \"ins Internet\" verlagert.Den Mittelstand...versuchen viele Versicherer direkt zu akquirieren und investieren Unsummen in Ausschreibungs- und Versicherervergleichsplattformen. Wir wissen, dass dies nur die halbe Wahrheit ist, weil die am Markt meist angebotenen Verträge schlechte Bedingungen beinhalten und der Mittelstand eine unabhängige und fachkompetente Beratung braucht.Die Versicherer...werden uns das Leben weiter schwer machen: Fachkräfte abbauen, immer mehr Leistungen und Kosten auf uns übertragen, immer restrektiver in der Zeichnung von Risiken werden, noch höhere Umsatzforderungen stellen.Das Fachpersonal...wird nicht mehr. Demografie, Regionalität, Image der Branche und Kostenquote sprechen dagegen. Aber auch hier setzt sich Qualität durch und qualifizierte Menschen suchen Arbeitgeber mit Qualität.Unser Fazit:Die ihre Hausaufgaben nicht machen und den Tornado unterschätzen, werden sehr schnell vom Markt verschwinden. Der Konkurrenzdruck durch Versicherer, Vergleichsportale, Großmakler und neue Anbieter wird weiter zunehmen. Die Kosten wegen der Bürokratie, der Leistungsumverteilung durch Versicherer, des hohen Bearbeitungsaufwandes, des Marketings usw. werden kontinuierlich steigen.Wollen wir am Markt bestehen, müssen wir weiterhin Top-Leistungen für unsere Mandanten bieten. Das heißt: höchste Fachkompetenz, schneller und mandantenorientierter Service, Top-Beratung, Top-Versicherungsbedingungen, Top-Konditionen, Top-Schadenregulierung.Viele Makler werden durch die Kosten aufgefressen werden. Allein werden viele auf keinen \"grünen Zweig\" kommen.Die Lösung:Gemeinsam erfolgreich (statt einsam)! Wir haben ausgezeichnete Mittelstands- und Zukunftslösungen und brauchen Dich für eine gemeinsame erfolgreiche Zukunft!Wenn Du Interesse hast, ruf uns an und lass uns bei einem Kaffee die Möglichkeiten, Chancen und Lösungen besprechen. Telefon: +49-371-40399-50Mit Deiner Kontaktaufnahme bzw. der Zusendung Deiner Daten stimmst Du unseren Datenschutzrichtlinien zu. Diese findest Du unter Datenschutz. Wir speichern und nutzen Deine Daten für den Bewerbungsvorgang.Bürofachkraft mit Schwerpunkt Versicherung (w, m, d), 30-100%*Dein Dienstsitz:Chemnitz und/oder Homeoffice (bis 30 km Umland)Dein Einsatzgebiete:ChemnitzDeine Tätigkeit bei uns:Wir benötigen kompetente Unterstützung im Büro für die Vorbereitung der Mandantenunterlagen, Protokollführung und -niederschrift, diverse Analysen von Geschäftszahlen, Erarbeitung von Präsentationen, Unterstützung bei allgemeinen Büroarbeiten usw.Deine Arbeitszeit:flexibel (Kernzeit 9.00 - 17.00 Uhr)*Dein Einkommen:GehaltAußerdem auf Basis der Betriebszugehörigkeit und der Ergebnisse: Betriebliche Alters-/Unfall-/Krankenvorsorge sowie diverse Bonifikationen (Gesundheitsmaßnahmen, Mitarbeiterrabatte, Mitarbeiterevents, Coaching, Firmenwagen, Firmenhandy, Essenszulagen, Parkplatz, Mitarbeiterbeteiligung)Deine Qualifikation:Du arbeitest gern eigenverantwortlich, bist zielorientiert und verfügst über…Ideal wäre Fachwissen in möglichst mehreren Versicherungssparten.mehrjährige Berufserfahrungensehr gute UmgangsformenSelbstvertrauen und eine positive Ausstrahlungfundierte Kenntnisse in Windows und MS Office ab 2010.Haben wir Dein Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Deine Bewerbung, die Du bitte sendest an:Vivian Leiteritzmarkstein - versicherungsmakler für den mittelstand e.Kfm.eMail: KARRIEREMit Deiner Bewerbung bzw. der Zusendung Deiner Daten stimmst Du unseren Datenschutzrichtlinien zu. Diese findest Du unter Datenschutz. Wir speichern und nutzen Deine Daten für den Bewerbungsvorgang.Fachspezialist/in im Innendienst / Vertriebsassistenz (w, m, d), 30-100%*Dein Dienstsitz:Chemnitz und/oder Homeoffice (bis 50 km Umland)Dein Einsatzgebiete:ChemnitzDeine Tätigkeit bei uns:Du unterstützt unsere Consultants bei der Vor-/Nachbereitung ihrer Mandantentermine, koordinierst im Team Ausschreibungen, Angebote, Rahmenverträge und Prüfberichte, bereitest Vertragsverhandlungen mit Versicherern vor und setzt die Ergebnisse im Team um.Deine Arbeitszeit:flexibel*Dein Einkommen:Gehalt und bis zu 5% UmsatzbeteiligungAußerdem auf Basis der Betriebszugehörigkeit und Ergebnisse: Betriebliche Alters-/Unfall-/Krankenvorsorge sowie diverse Bonifikationen (Gesundheitsmaßnahmen, Mitarbeiterrabatte, Mitarbeiterevents, Coaching, Firmenwagen, Firmenhandy, Essenszulagen, Parkplatz, Mitarbeiterbeteiligung)Deine Qualifikation:Du arbeitest gern eigenverantwortlich, bist zielorientiert und verfügst über…ideal wäre Fachwissen in möglichst mehreren Versicherungsspartenmehrjährige Berufserfahrungen im Versicherungsgewerbesehr gute UmgangsformenSelbstvertrauen und eine positive Ausstrahlungfundierte Kenntnisse in Windows und MS Office ab 2010.Haben wir Dein Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Deine Bewerbung, die Du bitte sendest an:Vivian Leiteritzmarkstein - versicherungsmakler für den mittelstand e.Kfm.eMail: KARRIEREMit Deiner Bewerbung bzw. der Zusendung Deiner Daten stimmst Du unseren Datenschutzrichtlinien zu. Diese findest Du unter Datenschutz. Wir speichern und nutzen Deine Daten für den Bewerbungsvorgang.Fachspezialist/Freelancer in den Sparten Technische-, Kredit-Versicherungen projektbezogen auf Gehalts- oder Honorarbasis (w, m, d), 30-100%*Dein Dienstsitz:Chemnitz und/oder Homeoffice (bis 200 km Umland)Dein Einsatzgebiete:Sachsen, Thüringen, Sachsen-Anhalt, Franken (max. 200 km vom Dienstsitz)Deine Tätigkeit bei uns:Du erstellst Risikoanalysen und -berichte, Ausschreibungen, Vertragsanalysen und Prüfberichte in den Sparten Sach- oder Haft- oder Technische Versicherungen. Dabei unterstützt du unseren Innendienst in der Umsetzung der Fachaufgaben sowie unsere Consultants mit deinem Fachwissen im Office. Dein Fachwissen schafft die Grundlage für- qualifizierte Vertragskonzeptionen,- fundierte Analysen,- mandantenspezifische Ausschreibungen- detaillierte PrüfberichteDeine Arbeitszeit:flexibel*Dein Einkommen:Gehalt oder Honorar auf StundenbasisAußerdem auf Basis der Betriebszugehörigkeit und Ergebnisse: Betriebliche Alters-/Unfall-/Krankenvorsorge sowie diverse Bonifikationen (Gesundheitsmaßnahmen, Mitarbeiterrabatte, Mitarbeiterevents, Coaching, Firmenwagen, Firmenhandy, Essenszulagen, Parkplatz, Mitarbeiterbeteiligung)Deine Qualifikation:Du arbeitest gern eigenverantwortlich, bist zielorientiert und verfügst über…eine Ausbildung als Versicherungsfachwirt und/oder Versicherungsbetriebswirt, ein vergleichbares Studium und/oden haben langjährige Erfahrungen im Bereich der Unternehmensversicherungen, ideal im Underwriting oder Fachvertragsabteilung bei Versicherern oder Assekuradeurenmöglichst langjährige Berufserfahrungen und fundiertes Versicherungsfachwissen in den Firmen-Sach- oder Firmen-Haft- oder technischen-, Firmen-Kfz-Spartensehr gute UmgangsformenSelbstvertrauen und eine positive Ausstrahlungfundierte Kenntnisse in Windows und MS Office ab 2010.Haben wir Dein Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Deine Bewerbung, die Du bitte sendest an:Vivian Leiteritzmarkstein - versicherungsmakler für den mittelstand e.Kfm.eMail: KARRIEREMit Deiner Bewerbung bzw. der Zusendung Deiner Daten stimmst Du unseren Datenschutzrichtlinien zu. Diese findest Du unter Datenschutz. Wir speichern und nutzen Deine Daten für den Bewerbungsvorgang.Freelancer Marketing - Socialmedia - Veranstaltungen auf Gehalts- oder Honorarbasis (w, m, d), 30-100%*Dein Dienstsitz:Chemnitz und/oder Homeoffice (bis 200 km Umland)Deine Tätigkeit bei uns:Du betreust eigenverantwortlich unsere Socialmedia-Kanäle (Facebook, Xing, LinkedIn, kununu, Twitter usw.), unseren Blog sowie unsere Webseite (joomla, wordpress) und bist für Pressemitteilungen veramntwortlich.Wenn noch Zeit bleibt, entwirfst Du Präsentationsunterlagen und Direktmarketingaktionen (Mailings). Für unsere Mandantenveranstaltungen organisierst Du alle wichtigen Details (w. z. B. Einladungen über Social Media und Mailings sowie Präsentation, EDV-technische Organisation der Referentenvorträge, Unterlagen, Food...).Deine Arbeitszeit:flexibelDein Einkommen:Gehalt oder Honorar, projektbezogenDeine Qualifikation:Du arbeitst gern eigenverantwortlich, bist zielorientiert und verfügst über…alle fachlichen und technischen Fähigkeiten für die benannten Tätigkeitenausgezeichnete Kenntnisse der deutschen Sprache in Wort und Schriftsehr gute Kenntnisse im im Bereich Social Media und Ads (Xing, Facebook, Twitter, Google, LinkedIn, Blogs usw.)vorteilhaft wäre auch Kenntnisse im Bereich Direktmarketing, Kommunikation/Betreuung sowie der Programmierung von Joomla und Wordpress und Bildbearbeitung (Adobe o.ä.)sehr gute Umgangsformen, Selbstvertrauen und eine positive AusstrahlungHaben wir Dein Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Deine Bewerbung, die Du bitte sendest an:Vivian Leiteritzmarkstein - versicherungsmakler für den mittelstand e.Kfm.eMail: KARRIEREMit Deiner Bewerbung bzw. der Zusendung Deiner Daten stimmst Du unseren Datenschutzrichtlinien zu. Diese findest Du unter Datenschutz. Wir speichern und nutzen Deine Daten für den Bewerbungsvorgang.Azubi, die mehr vom Leben erwarten... (w, m, d), 30-100%*Du sucht eine coole Ausbildung?Hallo,ich bin hier der Chef, Eyk Markstein, und suche neugierige, motivierte, quirlige und interessierte sowie zuverlässige, kreative und begeistungsfähige junge Menschen, die frischen Wind in unser Beratungsunternehmen bringen und ein Professional werden wollen.Du meinst Versicherungen sind langweilig?Das hab ich 1990 auch gedacht. Aber ich wollte es besser machen!Mein Unternehmen verkauft kein bedrucktes Papier, wie die meisten am Markt, sondern gestaltet Risikomanagement.Es geht nicht um einen stupiden Bürojob, sondern um die Beratung mittelständischer Unternehmen. Das Risikomanagement ist für unsere Mandanten extrem wichtig, damit sie die Risikosituation in ihren Unternehmen einschätzen und ihre Firmen sinnvoll sichern können.Du wirst oft direkt bei unseren Mandanten dabei sein und die verschiedenen Persönlichkeiten und Unternehmenswelten kennenlernen.Ich kann Dir versprechen, jeder Tag ist vielseitig und anders. Unsere hochgestellte Dienstleistung wird Dir viel Anerkennung einbringen, denn es gibt nur wenige Profis am Markt. Nach Deiner umfassenden Ausbildung bist Du dann als Consultant und Risikomanager eine Art \"Versicherungsanwalt\" der Unternehmen.Es ist nicht nur ein Job. Es ist eine großartige Aufgabe und diese macht jeden Tag Freude.Ich sage nicht, dass es einfach ist. Du wirst viel lernen müssen. Aber die Ausbildung wird sich für Dich lohnen und Dir eine hervorragende Grundlage für Dein erfolgreiches und erfülltes Leben schaffen.Als ich in Deinem Alter war, hatte auch ich Wünsche, Ziele und Träume. Damals hätte ich mir einen Coach und Mentor gewünscht, der mir zeigt, was ich im Business beachten muss, weil man dies weder in der Schule noch beim Studium lernt.Aus diesem Grund biete ich Dir die Chance, Dich auf das Leben im Business vorzubereiten, damit Du Gas geben und Deine Träume verwirklichen kannst.Ich werde persönlich dafür Sorge tragen, dass Du nicht nur die übliche Fachausbildung erhältst, sondern bei den besten der besten Coaches am Markt zusätzlich in den Bereichen Persönlichkeit, Rhetorik und Kommunikation sowie Zielsetzung, Zeit- und Konfliktmanagement ausgebildet wirst. Damit bekommst Du das Rüstzeug für den Start in ein erfolgreiches und erfülltes Leben.Erste Aufgabe für dich:Ruf mich einfach an und lass uns über Deine Ziele, Deine Träume sowie Deine und meine Erwartungen sprechen. Haben wir Gemeinsamkeiten, setzen wir uns zusammen und besprechen die Details. Vielleicht ergibt sich für Dich daraus der Sprung in eine Zukunft, die Deine Ziele und Wünsche erreichbar werden lässt. Und vielleicht finde ich in Dir den Youngster, der durch Neues Denken, Kreativität und Professionalität zur Entwicklung unserer Firma beiträgt.Ausbildungsziele:Kauffrau/Kaufmann für Versicherungen und Finanzen Fachrichtung Versicherung - später dann Versicherungsfachwirt oder VersicherungsbetriebswirtDeine Ausbildungsort:Chemnitz, Weststr. 98aDeine Einsatzorte:in SachsenDeine Arbeitszeit:40 Stunden + LernzeitDein Einkommen:marktgerecht++Machst Du Deine Ausbildung und Deinen Job erstklassig, bekommst Du besondere Coachings, eine Unfall- und Altersversorgung, ein Diensthandy und ein solides Transportmittel, Kino-, Veranstaltungs- und Hobbygutscheine sowie Mitarbeiterrabatte und Essenszulagen.Was erwarte ich von Dir?Du kennst Deine Ziele und willst mehr als andere erreichen.Du solltest mindestens ein gutes Abitur oder einen sehr guten Realschulabschluss vorweisen können. In jedem Fall erforderlich sind ausgezeichnete Deutsch-Kenntnisse in Wort und Schrift.Aber auch Freigeister, die um ihre Ziele wissen und ein perfektes Auftreten haben, sind herzlich willkommen.Wichtig sind für uns Teamgeist und fair Play.Wenn Du neugierig und wissensdurstig bist, mitgestalten, verändern und die Welt verbessern möchtest, wenn Du die Herausforderung im Job suchst und für Dich persönlich beanspruchst sowie grundsätzlich eine positive Einstellung zum Leben, zu Deinen Mitmenschen und zur Natur hast, Dich zu Höchstleistungen antreibst, um Deine Ziele zu erreichen sowie mit Freude und Motivation bei der Sache bist, dann sende mir Deine Bewerbung!Haben wir Dein Interesse geweckt?Ich freue mich auf Deine Bewerbung, die Du bitte sendest an eMail: KARRIEREMit Deiner Bewerbung bzw. der Zusendung Deiner Daten stimmst Du unseren Datenschutzrichtlinien zu. Diese findest Du unter Datenschutz. Wir speichern und nutzen Deine Daten für den Bewerbungsvorgang.Nichts für Dich dabei? Aber Du bist ein Macher (w, m, d) und willst Dich fachlich und persönlich weiterentwickeln, willst in einem erfolgreichen Team mitgestalten und Deine eigenen Projekte zum Erfolg führen? Dann bewirb Dich trotzdem.Oft ergeben sich die besten Chancen aus dem Mut für den Schritt nach vorn! ;-)*) Die Angaben zu den Beschäftigungsverhältnissen (z. Bsp. 30 - 100%) stellen auf die Flexibilität ab. Du bist uns also bei 30% (12 Stunden Wochenarbeitszeit) ebenso willkommen wie bei 50, 70 oder 100%.SitemapDatenschutzBasisinformationenJobs & KarriereImpressum + ErstinformationStartAnders denken...Wir verstehen...Ihr Unternehmen, Ihr Lebenswerk...Ihr Branchenspezialist...Kommunen + komm. WirtschaftImmobilienwirtschaftMetall + MaschineLebensmittelwirtschaftKunststoffverarbeitungTechnologie + MedienPortfolioWo liegt Ihr Nutzen?Versicherungen für Unternehmen nach MaßUnsere Mandanten sagen...Schritte unserer ArbeitSchadenbeispieleStories aus 30 Jahren Beratung...LösungenVersicherungslösungenRisikomanagementSchadenservicesFirmenversicherungen einfach erklärtIhr SicherheitscheckVergleich BeraterÜber unsWer sind wir?Werte und LeitsätzeUnsere Verantwortung...Wie alles begann...Wir helfen und fördern ...ServiceSchadenanzeigemarkstein Service-APPBeratungsgespräch buchenBlogWissensdatenbank + BasiswissenKontaktMandanten-LoginKarriere/ JobsImpressumDatenschutzBasisinformationenSitemap"
