"Бармен в Сеть ресторанов Чайхона №1 (Рестораны Тимура Ланского) в Москве (Мск)РегистрацияВойти Забыли пароль?ВыходО проектеКонтактыДобавление резюмеДля работодателейПоиск работы в лучших ресторанах, барах и кафе – JobhorecaМосква Санкт-Петербург Казань Екатеринбург Самара Новосибирск Нижний НовгородНайти работупоказать все специальности показать все специальности Официант Администратор Бармен Повар Хостес Кассир Кондитер Суши-повар Бариста Пекарь Пиццамейкер Повар-универсалОбновлено: 10.12.2018 вернуться к поиску вакансийСеть ресторанов Чайхона №1 (Рестораны Тимура Ланского)http://www.chaihona1.ruМы работаем в модном и современном проекте Сеть ресторанов «Чайхона №1» Тимура Ланского, и нам нравится то, что мы делаем!Наша компания стала огромной, однако нам нравится сохранять быстроту, чистоту и вкус наших блюд! У нас есть желание учиться, и мы продолжаем расти с каждым днем! В Чайхона №1 мы ценим традиции, мы стабильны и всегда двигаемся вперед, заботимся о наших гостях и сотрудниках, работаем вместе и мы № 1! Мы – это сумма из многих сотрудников, вместе мы составляем 2 000 человек и нам уже 13 лет!Бармен в Сеть ресторанов Чайхона №1 (Рестораны Тимура Ланского)Работа в Чайхона №1 (Тимура Ланского) ждет Вас!РазвернутьОт Работодателя:Чайхона №1 ищет молодых и активных сотрудников, которых хотят расти и развиваться вместе с нами!Если ты:- Девушка или молодой человек от 18 до 27 лет;- У тебя есть опыт работы в ресторанном бизнесе (это желательно, но не обязательно);- Гражданство РФ или РБ;- Если есть желание стать частью большой, дружной и молодой команды,ПРИСОЕДИНЯЙСЯ К НАМ, ДАВАЙ РАЗВИВАТЬСЯ ВМЕСТЕ!	Мы предоставляем:- Высокий уровень дохода;- Гибкий график работы;- Обучение;- Карьерный рост;- Возможность работы в молодой и дружной команде.Ниже представлены вакансии Сеть ресторанов Чайхона №1 (Рестораны Тимура Ланского)РазвернутьОфициантБарменКальянщикКондитерКалькуляторХостесШеф-поварПоварПоварКладовщикСомельеВодительОператор Call центраУборщицаПосудомойщицаКассирБарменТехникСу-шефОфициант от 45000 руб.СвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяЗамоскворецкая линияСтанции метроМаяковскаяРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования- Желание расти и развиваться;- Опыт работы ;- Коммуникабельность.Обязанности- Обслуживание гостей;- Открытие и закрытие смены;- Знание меню кухни и барной карты;- Создание атмосферы гостеприимства.Условия- Высокий уровень дохода;- Гибкий график работы;- Обучение;- Карьерный рост;- Возможность работы в молодой и дружной команде.Показать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018Бармен от 30000 руб.СвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяЗамоскворецкая линияСокольническая линияСтанции метроМаяковская Юго-ЗападнаяРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования- Желание расти и развиваться;- Опыт работы;- Опыт в создании чайных композиций.Обязанности- Знакомство гостей с широким ассортиментом чаев;- Приготовление чая по рецептурам;- Поддержание гостеприимной атмосферы зала/Условия- Гибкий график - дневные/ночные смены;- Оклад + чаевые;- Бесплатные обеды;- Обучение и возможность карьерного роста.Показать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018Кальянщик от 30000 руб.СвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяЗамоскворецкая линияСтанции метроМаяковскаяРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования- Опыт работы в ресторанном бизнесе;- Опыт работы кальянщиком от полугода;- Коммуникабельность.Обязанности- Обслуживание и консультирование гостей;- Подготовка рабочего места;- Приготовление кальянов в соответствии со стандартами ресторана;- Регулярная замена углей.Условия- Гибкий график - дневные/ночные смены;- Обучение и карьерный рост;- Бесплатное питание;- Возможность работы в молодой и дружной команде!Показать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018Кондитер от 25000 руб.СвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяЗамоскворецкая линияСтанции метроМаяковскаяРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования- Опыт работы от 6 месяцев;- Полный пакет документов;- Аккуратность и ответственность.Обязанности- Приготовление кондитерских изделий;- Чистота на кухне‚ скорость отдачи блюд.Условия- Гибкий график работы (смены: с 10:00 до 00:00‚ с 18:00 до 06:00‚ с 09:00 до 21:00);- Заработная плата на период испытательного срока 20 000 руб.‚ после добавляется еще % от выручки кухни‚ в среднем 5 000 - 7 000 руб.- Предоставляется квартира;- Бесплатное питание;- Возможность карьерного роста.Показать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018Калькулятор от 40000 руб.СвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяЗамоскворецкая линияСокольническая линияСтанции метроТеатральная Проспект ВернадскогоРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования- Образование не ниже среднего профессионального;- Опыт работы от 2-х лет;- Знание программ: Store house 4‚ R-Keepre‚ Microsoft office;- Технологические карты;- Опыт работы с большим объемом в ресторанном бизнесе;- Прописка Москва или МО.Обязанности- Ведение базы Store House 4;- Проверка внесения приходных накладных;- Участие в инвентаризации;- Ежедневный отчет по движению денежных средств;- Контроль себестоимости;- Ведение технологических карт;- Отчетность для главного бухгалтера и директора ресторана;- Взаимодействие с шеф-поваром и менеджером по закупкам.Условия- График работы 5/2 с 10 до 19;- Место работы можно выбрать: Камергерский пер. или пр-т Вернадского;- З/п 45 000 - 50 000 руб.;- Оформление по ТК.Показать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018Хостес от 30000 руб.СвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяКалужско-Рижская линияСокольническая линияЗамоскворецкая линияСтанции метроБеляево Маяковская Юго-Западная ЛубянкаРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования- Доброжелательна‚ общительна;- Гграмотная речь;- Есть желание работать в большой‚ молодой и дружной команде.Обязанности- Координация посадки гостей;- Общение с гостями;- Поддержание гостеприимной атмосферы в ресторане;- Информирование посетителей о наших мероприятиях и акциях;- Резервирование столов;- Улыбка/Условия- Гибкий график (смены: с 11:00 до 23:00 и с 18:00 до 06:00);- Заработная плата 37 000 руб.;- Обучение;- Карьерный рост;- Возможность работы в молодой и дружной команде!Показать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018Шеф-повар от 60000 руб.СвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяЗамоскворецкая линияСокольническая линияСтанции метроМаяковская ЛубянкаРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования- Опыт работы с восточной кухней (преимущественно узбекской) от 3-х лет;- Знаешь технологический процесс приготовления блюд;- Профильное поварское образование;- Умение работать в условиях ограниченного времени.Обязанности- Контроль и координация работы кухни;- Обучение персонала;- Участие в проработке нового меню;- Контроль закупочных цен;- Контроль качества блюд;- Инвентаризация.Условия- График работы 5/2‚ не нормированный рабочий день;- Заработная плата на период испытательного срока (1 месяц) 50 000 руб‚ далее первые 6 месяцев 60 000 руб. + 2% от товарооборота‚ с 7-го месяца 80 000 руб + 2% от товарооборота;- Предоставляется квартира;- Возможность роста‚ как профессионального так и финансового;- Возможность стать частью команды Start Up и открывать новые рестораны по всей России.Показать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018Повар от 25000 руб.СвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяЗамоскворецкая линияСтанции метроМаяковскаяРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования- Опыт работы на кухне от 6 месяцев;- Полный пакет документов;- Аккуратность и ответственность.Обязанности- Приготовление блюд по стандартам компании;- Открытие и закрытие смены.Условия- Гибкий график работы (смены: с 10:00 до 00:00‚ с 18:00 до 06:00‚ с 09:00 до 21:00);- Заработная плата на период испытательного срока 20 000 руб.‚ после добавляется еще % от выручки кухни‚ в среднем 5 000 - 7 000 руб.- Предоставляется квартира;- Бесплатное питание;- Возможность карьерного роста.Показать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018Повар от 40000 руб.СвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяСокольническая линияСтанции метроЮго-ЗападнаяРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования- Опыт работы с турецкой кухней от полугода;- Опыт приготовления блюд в печи;- Аккуратность‚ ответственность;- Полный пакет документов.Обязанности- Приготовление блюд турецкой кухни;- Работа с дровяной печью;- Скорость в работе‚ качество отдачи блюд.Условия- Сменный график‚ обсуждаемый;- Высокая заработная плата + % с выручки;- Предоставляется квартира;- Работа на ст.м. Проспект Вернадского;- Возможность карьерного роста.Показать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018Кладовщик от 35000 руб.СвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяТаганско-Краснопресненская линияСокольническая линияСтанции метроТушинская Юго-ЗападнаяРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования- Образование не ниже среднего профессионального;- Опыт работы на аналогичной позиции от 2-х лет;- Знание программ: Store house 4‚ R-Keepre‚ Microsoft office;- Знание нормативных документов;- Опыт работы с большим объемом в ресторанном бизнесе;- Прописка Москва или МО.Обязанности- Ведение базы Store House 4;- Заказ‚ прием‚ размещение‚ хранение и отпуск товарно-материальных ценностей со склада;- Проведение инвентаризаций;- Мониторинг поставщиков;- Составление отчетов.Условия- График работы 5/2 с 10 до 19;- З/п 40 000 - 45 000 руб.;- Место работы можно выбрать: ст.м. Тушино‚ пр-т Вернадского или центр Москвы - Камергерский пер.;- Бесплатное питание;- Оформление по ТК.Показать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018Сомелье от 60000 руб.СвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяЗамоскворецкая линияСтанции метроМаяковскаяРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования- Опыт работы от 5 лет ;- Обязательные знания: сорта вин‚ виды и маркировку‚ товароведческая характеристика;- Лидерские качества;- Аккуратность‚ внимательность‚ вежливость- Знание английского желательно;- Наличие личного автомобиля желательно.Обязанности- Обслуживание гостей ;- Продажа вина по существующей винной карте;- Мониторинг поставщиков;- Организация правильного хранения вина;- Обучение персонала по сервису и культуре подачи вина;- Отчетность;- Инвентаризация.Условия- Место работы: ресторан Чайхона №1 в деревне Жуковка (рядом с Барвихой);- График 5/2 в среднем по 10 часов‚ выходные на неделе (понедельник или вторник);- З/п 40 000 руб на испытательный срок (3 месяца) и после 40 000 + 3% от продажи вина;- Молодая и дружная команда!Показать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018Водитель от 25000 руб.СвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяКалужско-Рижская линияСокольническая линияЗамоскворецкая линияСтанции метроКалужская Тверская Проспект ВернадскогоРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования- Ответственность;- Желателен опыт работы в аналогичной сфере;- Исполнительность.Обязанности- Доставка блюд ресторана по прилегающим районам.Условия- График сменный 2/2 по 12 часов;- З/п;- Предоставление автомобиля от компании;- Бесплатное питание;- Предоставляется форма (куртка‚ бейсболка;- Место работы можно выбрать - ст.м. Калужская‚ Тверская или Юго-Западная.Показать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018Оператор Call центра от 25000 руб.СвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяЗамоскворецкая линияСокольническая линияСтанции метроТверская Юго-ЗападнаяРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования- Внимательность‚ организованность‚ ответственность;- Знание телефонного этикета‚ грамотная речь;- Уверенный пользователь ПК.Обязанности- Прием входящих звонков;- Обработка online-заказов;- Рекомендации клиентам в выборе блюд;- Отслеживание статуса заказа и контроль его исполнения.Условия- Гибкий график работы‚ дневные/ночные смены;- Место работы можно выбрать: м. Тверская/м. Юго-Западная;- Премии по результатам работы;- Бесплатное питание;- Реальные перспективы карьерного роста.Показать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018Уборщица от 25000 руб.СвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяКалужско-Рижская линияСокольническая линияЗамоскворецкая линияСтанции метроБеляево Маяковская Юго-Западная ЛубянкаРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования- Коммуникабельность;- Медицинская книжка;- Аккуратная‚ ответственная‚ пунктуальная.Обязанности- Работа в ресторане;- Уборка и поддерживание чистоты гостевого зала и подсобных помещений.Условия- Гибкий график (смены: с 08:00 до 20:00 и с 20:00 до 08:00);- Бесплатное питание и форма;- Премии по результатам работы;- Работа в дружном коллективе.Показать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018Посудомойщица от 15000 руб.СвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяКалужско-Рижская линияСокольническая линияЗамоскворецкая линияСтанции метроБеляево Маяковская Юго-Западная ЛубянкаРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования- Коммыникабельность;- Медицинская книжка;- Аккуратная‚ ответственная‚ пунктуальная.Обязанности- Мытье посуды;- Поддержание чистоты кухни.Условия- Гибкий график работы - дневные/ночные смены;- Премии по результатам работы;- Бесплатное питание и форма;- Работа в дружном коллективе;- Место работы в центре города.Показать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018Кассир от 25000 руб.СвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяЛюблинско-Дмитровская линияСокольническая линияЗамоскворецкая линияСтанции метроМарьино Маяковская ЛубянкаРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования- Образование не ниже среднего профессионального;- Опыт работы от 1-2 года;- Знание программ: АМС 100К‚ R-Keepre;- Опыт работы с большим объемом в ресторанном бизнесе;- Прописка Москва или МО.Обязанности- Расчет столов по R-Keeper;- Открытие и закрытие смены;- Ведение и заполнение кассовой книги;- Осуществление операций по приему‚ учету‚ выдаче и хранению денежных средств.Условия- График работы 2/2 с 12 до 20 и с 20 до 06;- Место работы можно выбрать: ст.м. Маяковская или Марьино‚ также вакансия открыта на ул. Петровка;- З/п 25 000 руб.;- Оплачиваемый отпуск;- Оформление по ТК.Показать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018Бармен от 25000 руб.СвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяЛюблинско-Дмитровская линияЗамоскворецкая линияКалужско-Рижская линияСокольническая линияСтанции метроМарьино Беляево Маяковская Юго-Западная Проспект Вернадского ЛубянкаРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования- Опыт работы не менее года;- Приятный внешний вид;- Работа в команде.Обязанности- Работа на барной стойке;- Приготовление напитков;- Инвентаризация;- Создание атмосферы гостеприимства.Условия- График работы 2/2 с 10:00 до 22:00 и с 18:00 до 06:00;.- Заработная плата от 25 000 руб.;- Обучение;- Карьерный рост;- Интересная работа в молодой и дружной команде.Показать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018Техник от 30000 руб.СвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяЛюблинско-Дмитровская линияЗамоскворецкая линияКалужско-Рижская линияСокольническая линияСтанции метроМарьино Беляево Маяковская Юго-Западная ЛубянкаРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования- Опыт работы не менее года;- Приятный внешний вид;- Желание работать в команде.Обязанности- Работа набарной стойке;- Приготовление напитков;- Инвентаризация;- Создание атмосферы гостеприимства.Условия- График работы 2/2 с 10:00 до 22:00 и с 18:00 до 06:00;.- Заработная плата от 25 000 руб.;- Обучение;- Карьерный рост;- Интересная работа в молодой и дружной команде.Показать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018Су-шеф от 40000 руб.СвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяЛюблинско-Дмитровская линияЗамоскворецкая линияКалужско-Рижская линияСокольническая линияСтанции метроМарьино Беляево Маяковская Юго-Западная ЛубянкаРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования- Опыт работы от 1 года;- Знаешь технологический процесс приготовления блюд;- Профильное поварское образование;- Желание расти.Обязанности- Контроль работы кухни;- Контроль закупочных цен;- Закупка продуктов;- Контроль остатков;- Контроль качества блюд;- Инвентаризация;- Ведение документации;- Контроль технологических и калькуляционных карт;- Помощь в организации‚ с точки зрения кухни‚ банкетов и фуршетов;- Контроль санитарных норм;- Охрана труда и пожарная безопасность.Условия- График работы 6/1‚ не нормированный рабочий день;- Заработная плата на период испытательного срока (1 месяц) 40 000 руб‚ далее 50 000 руб. + 1% от товарооборота;- Предоставляется квартира;- Возможность роста‚ как профессионального так и финансового;- Возможность стать частью команды Start Up и открывать новые рестораны по всей России.Показать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018ФотографииАдреса Показать все адреса (9 адресов)Сеть ресторанов Чайхона №1 (Рестораны Тимура Ланского)м. Юго-западная, Проспект Вернадского, 105, +7(495)7456060Сеть ресторанов Чайхона №1 (Рестораны Тимура Ланского)м. Тушинская, ул. Лодочная, 4, +7(499)4931193Сеть ресторанов Чайхона №1 (Рестораны Тимура Ланского)м. Третьяковская, Большая Полянка, 1, +7(499)7053333Сеть ресторанов Чайхона №1 (Рестораны Тимура Ланского)м. Смоленская, ул. Новый Арбат, 21, +7(495)5070021Сеть ресторанов Чайхона №1 (Рестораны Тимура Ланского)м. Маяковская, ул. Тверская-Ямская 1-я, 7, +7(499)2516761Сеть ресторанов Чайхона №1 (Рестораны Тимура Ланского)м. Лубянка, ул. Петровка 18/2, +7(495)7900032Сеть ресторанов Чайхона №1 (Рестораны Тимура Ланского)м. Братиславская, ул. Люблинская, 96, +7(499)7053355Сеть ресторанов Чайхона №1 (Рестораны Тимура Ланского)м. Беляево, ул. Бутлерова, 22, +7(495)3341685, +7(495)3341686Сеть ресторанов Чайхона №1 (Рестораны Тимура Ланского)Московская область, Одинцовский р-н, пос. Жуковка, Ильинское шоссе, вл. 1, +7(495)6353710Теги вакансии: вакансия бармен, вакансия водитель, вакансия калькулятор, вакансия кальянщик, вакансия кассир, вакансия кладовщик, вакансия кондитер, вакансия оператор call центра, вакансия официант, вакансия повар, вакансия посудомойщица, вакансия сомелье, вакансия су-шеф, вакансия техник, вакансия уборщица, вакансия хостес, вакансия шеф-поварКатегория компании: РесторанНовости отрасли Показать все новости (всего 1 новость)18 декабря 2013 В Питере появится «ЧАЙХОНА №1»Ресторанный проект «ЧАЙХОНА №1» успешно развивается в Москве с 2000 года. С ростом популярности заведения, количество ресторанов стремительно росло.Похожие вакансииОфициант-бармен от 26274 рублейБармен от 27000 рублейБармен снэк-бара (м.Отрадное) от 18000 рублейБармен (м. Фрунзенская) по договоренностиБармен от 20000 рублейОбновить списокНовые РезюмеПиццамейкер, повар, ...Игорь 9 декабря 2020Адександр 23 ноября 2020Официант, администратор , ...Ясмин 6 ноября 2020Бар-менеджер, директор кафе, ...Ксения 20 октября 2020Бренд-шеф, технолог, ...Хамди 30 сентября 2020КассирАйназик 21 сентября 2020Директор, директор кафе, ...Вадим 22 августа 2020Оператор 1сСветлана 13 июля 2020Администратор гостиницы, администратор на ресепшн, ...Анастасия 12 июля 2020ХостесСветлана 13 июня 2020Полезные статьиТехнология подбора повара для hr менеджераПодбор повара одно из самых важных заданий для владельца ресторана. Смена повара всегда сложный процесс, поэтому контракты стараются заключать долгосрочно. Слишком многое зависит от главы кухни, слишком большая ответственность и вкус самого ресторана ставится на карту.С чего начать поиск персонала в новый барПоиск персонала в бар должен иметь не только выверенную методику, но и уникальных подход. Подход базируется на тематике и идее бара. Не секрет, что заведения с «настроением» ценятся сегодня намного выше. Для гарантии этого заведения разрабатывается точный концепт.Наши партнерыОтклик на вакансию:Для отклика на вакансию необходимо Войти на сайт Jobhoreca.ruОтклик на вакансию:ОфициантДля отклика на вакансию необходимо выбрать подходящее резюмеДоступные резюме в системеУ вас нету добавленных резюме, для отклика на данную вакансию. Создайте резюме в системе Jobhorecа!Добавить резюмеОткликнуться на вакансию\"\"Дата рождения *Год рождения 2001 2000 1999 1998 1997 1996 1995 1994 1993 1992 1991 1990 1989 1988 1987 1986 1985 1984 1983 1982 1981 1980 1979 1978 1977 1976 1975 1974 1973 1972 1971 1970 1969 1968 1967 1966 1965 1964 1963 1962 1961 1960 1959 1958 1957 1956 1955 1954 1953 1952 1951 1950 1949 1948 1947 1946 1945 1944 1943 1942 1941 1940Месяц Январь Февраль Март Апрель Май Июнь Июль Август Сентябрь Октябрь Ноябрь ДекабрьЧисло 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31Ф.И.О *Гражданство * Россия Белоруссия Украина Азербайджан Армения Грузия Казахстан Кыргызстан Латвия Молдавия Таджикистан Туркменистан Узбекистан ДругоеТелефон *Электронная почта *Наличие опыта * Без опыта Менее года 1-3 года Более 3 летО себеУдобные станции метроУдалите неудобные для вас станции метро, на которых вы не хотели бы работать.Прикрепите вашу фотографиюВыбратьЕсли вы хотите найти хорошую работу, обязательно прикрепите к вашему резюме фотографию!ОтправитьЗакрытьСогласен на обработку моих персональных данных* — обязательные поля для заполненияВ соответствии федеральным законом о предоставлении и обработке персональных данных: \"Согласен на использование, обработку, систематизацию, распространение моих персональных данных (в соответствии с Федеральным Законом от 27.07.2006г N 152-ФЗ (ред. от 04.06.2011) \"О персональных данных\"), на обработку моих персональных данных, включая сбор, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование, распространение (в том числе передачу, включая трансграничную передачу данных), обезличивание, блокирование, уничтожение персональных данных в целях рассмотрения моей кандидатуры для возможного дальнейшего трудоустройства в компаниях, с которыми работает портал Jobhoreca.ru. В том числе путем включения резюме, опубликованного в системе для \"Работодателей\", в рассылки \"Работодателям\", а также на получение регулярных рассылок Jobhoreca.ru информационного и рекламного характера по электронной почте. Своим согласием подтверждаю, что указанные мною сведения являются полными и достоверными.Согласие субъекта персональных данных на обработку персональных данных действует бессрочно и может быть в любой момент отозвано субъектом персональных данных путем письменного обращения в адрес Jobhoreca.ru по адресу, указанному выше. Jobhoreca.ru обязуется немедленно прекратить обработку персональных данных после получения соответствующего требования субъекта персональных данных.495 777 26 92box@jobhoreca.ru© 2012-2021 JobHoreca.ru Все права защищены.ГлавнаяО проектеКонтактыДля работодателейДобавить вакансиюДобавление резюмеКаталог специальностейКаталог семинаров и курсовНовости отраслиПолезные статьиМобильная версияВнимание!Если вы хотите зарегистрироваться, как работодатель, вам необходимо пройти Регистрацию работодателя.Регистрация работодателяРегистрация соискателяобновить цифры	ЗарегистрироватьсяВсе поля обязательны для заполненияВосстановление пароляЕсли Вы забыли свой пароль, то введите e-mail, указанный при регистрации, и мы вышлем Вам пароль для доступа к системе.Если Вы не получили письма с инструкциями, напишите, пожалуйста, нам на box@jobhoreca.ru или позвоните +7(495)777-26-92НапомнитьВойти в системуОшибка смены пароля. Если ошибка повторится обратитесь в тех. поддержку по тел. +7(495)777-26-92Пароль успешно изменёнНа вашу почту отправлено письмо с новым паролем для входа.Зарегистрируйтесь каксоискатель для полноценнойработы с нашим сервисом!Войти на сайтНеправильный логин или парольВойтиЗабыли пароль?Добавление вакансииВ связи с тем, что регистрация работодателей на сайте ручная, для получения демо-доступа свяжитесь с вашим личным менеджером по телефону +7(495)777-26-92 или отправьте запрос на box@jobhoreca.ru."
