"招聘列表-玉環人力網歡迎登錄玉環人力網！請 登錄 或 免費注冊網站首頁|幫助中心|保存到桌面首 頁找工作招人才收費標準招聘會檔案查詢全文搜企業選擇地區分類搜索地圖找工作 清除地標地段玉環玉城坎門大麥嶼楚門清港龍溪蘆浦沙門干江雞山海山職位薪資不限1K~1.5K/月1.5K~2K/月2K~3K/月3K~5K/月5K~10K/月10K~20K/月20K~30K/月30K~50K/月50K以上/月職位亮點不限環境好年終獎雙休五險一金五險加班費朝九晚五交通方便加班補助包食宿管理規范有提成全勤獎有年假專車接送有補助晉升快車貼房貼壓力小技術培訓旅游更多篩選所屬行業計算機軟件/硬件計算機系統/維修通信(設備/運營/服務)互聯網/電子商務水暖/衛浴/閥門電子/半導體/集成電路儀器儀表/工業自動化會計/審計金融(投資/證券金融(銀行/保險)貿易/進出口批發/零售消費品(食/飲/煙酒)服裝/紡織/皮革家具/家電/工藝品/玩具辦公用品及設備機械/設備/重工汽車/摩托車/零配件制藥/生物工程醫療/美容/保健/衛生醫療設備/器械廣告/市場推廣會展/博覽影視/媒體/藝術/出版印刷/包裝/造紙房地產開發建筑與工程家居/室內設計/裝潢物業管理/商業中心中介服務/家政服務專業服務/財會/法律檢測/認證教育/培訓學術/科研餐飲/娛樂/休閑酒店/旅游交通/運輸/物流航天/航空能源(石油/化工/礦產)能源(采掘/冶煉/原材料)電力/水利/新能源政府部門/事業單位非盈利機構/行業協會農業/漁業/林業/牧業其他行業企業規模20人以下20-99人100-499人500-999人1000-9999人10000人以上工作性質全職兼職實習學歷要求	初中高中中技中專大專本科碩士博士博后工作經驗	無經驗1年以下1-3年3-5年5-10年10年以上更新時間3天內7天內15天內30天內已選條件職位分類：清空所有職位名企招聘營業執照已認證>1/312頁	排序方式：綜合排序	更新時間數控熟練工臺州伽牛機械制造有限公司4.001K-7.999K/月2小時前學歷：不限|經驗：不限|職位性質：全職|人數：0人|地點：臺州/玉環/玉城投遞簡歷收藏檢驗員臺州伽牛機械制造有限公司3.5K-6K/月2小時前學歷：不限|經驗：不限|職位性質：全職|人數：0人|地點：臺州/玉環/玉城投遞簡歷收藏臺鉆工臺州伽牛機械制造有限公司3.5K-7K/月2小時前學歷：不限|經驗：不限|職位性質：全職|人數：0人|地點：臺州/玉環/玉城投遞簡歷收藏CNC高端加工中心技工玉環震浪超聲有限公司面議2小時前學歷：高中|經驗：不限|職位性質：全職|人數：1人|地點：臺州/玉環/玉城投遞簡歷收藏運營玉環震浪超聲有限公司3K-5K/月2小時前學歷：大專|經驗：不限|職位性質：全職|人數：2人|地點：臺州/玉環/玉城投遞簡歷收藏鉗工玉環震浪超聲有限公司5K-6K/月2小時前學歷：不限|經驗：不限|職位性質：全職|人數：2人|地點：臺州/玉環/蘆浦1.懂機械圖紙，動手能力強，有鉗工相關工作經驗。 2.有較強的工作責任心，服從工作安排；具有良好的團隊意識及溝通能力； 3.有專機及非標自動化設備組裝調試工作經驗優先考慮。	投遞簡歷收藏電子售后玉環震浪超聲有限公司面議2小時前學歷：不限|經驗：不限|職位性質：全職|人數：0人|地點：1、電子電器安裝或家電維修經驗者優先考慮。 2、能適應經常性出差。 3、無工作經驗，電子電路相關專業應屆畢業生或實習生亦可。	投遞簡歷收藏電氣工程師玉環震浪超聲有限公司面議2小時前學歷：不限|經驗：|職位性質：全職|人數：1人|地點：浙江/臺州/玉環縣1.熟練掌握PLC、HMI編程; 2.熟悉電氣設計規范及電氣控制技術 3.熟練掌握電氣原理圖、接線圖、布局圖繪圖軟件; 4.熟悉電氣元件及工業器件; 5.有較好的文檔編寫能力和溝通能力; 6.有相關工業自動化設備設計經驗者優先。投遞簡歷收藏機構設計總工玉環震浪超聲有限公司10K-20K/月2小時前學歷：大專|經驗：10年以上|職位性質：全職|人數：1人|地點：1、從事機械行業10年以上； 2、具有很強的獨立產品開發和過程中解決技術工藝成本等問題能力； 3、根據公司研發目標帶領團隊高效完成；	投遞簡歷收藏外貿業務員玉環震浪超聲有限公司5K-10K/月2小時前學歷：本科|經驗：3-5年|職位性質：全職|人數：2人|地點：臺州/玉環/玉城投遞簡歷收藏銷售經理玉環震浪超聲有限公司10K-20K/月2小時前學歷：不限|經驗：不限|職位性質：全職|人數：5人|地點：1、懂銷售談判技巧，善于開發及拓展銷售渠道； 2、有相關設備類銷售工作經驗者優先考慮；	投遞簡歷收藏檢驗員玉環震浪超聲有限公司面議2小時前學歷：不限|經驗：|職位性質：全職|人數：2人|地點：浙江/臺州/玉環縣1、懂得工裝工藝，質量意識強，有責任心，工作細致，熟悉品質管理流程，從事過檢驗基礎的水平。 2、至少有一年以上的經歷，機電專業，有電子與機械檢驗經驗最佳。投遞簡歷收藏網站編輯/美工玉環震浪超聲有限公司3.5K-5K/月2小時前學歷：大專|經驗：1-3年|職位性質：全職|人數：1人|地點：臺州/玉環/玉城投遞簡歷收藏★★閥門、潔具制圖三維造型包就業★★玉環市飛天電腦培訓學校面議3小時前學歷：不限|經驗：不限|職位性質：全職|人數：99人|地點：臺州/玉環/楚門投遞簡歷收藏cad家具制圖學員玉環市飛天電腦培訓學校面議3小時前學歷：不限|經驗：不限|職位性質：全職|人數：0人|地點：臺州/玉環/楚門AutoCAD文件創建、打開保存圖形、使用命令與系統變量、圖形編輯、設置繪圖環境、繪制線條、矩形、多邊形與點、繪制圓、圓弧、繪圖單位與圖限、圖層、非連線型外觀、圖形顯示、坐標系、柵格、捕捉和正交輔助定位、捕捉對象、自動追蹤、多點追蹤、多段線、樣條曲線、創建修訂云線、圖形編輯、文本與標注、塊生成、圖紙的打印，AutoCAD三維命令運用，家具孔位圖及拆裝圖，及家具圖、效果圖。 Excel電子表格開料單：設置單元格格式，行高列寬，合并單元格，繪制表格； 聯系電話：87427509 13586182884(微信同號) QQ： 27572682 39948062	投遞簡歷收藏※全能辦公(ERP)※玉環市飛天電腦培訓學校面議3小時前學歷：不限|經驗：不限|職位性質：全職|人數：0人|地點：臺州/玉環/楚門五筆輸入速成、Windows專業操作、上網專業操作、網絡知識、Word排版、Excel電子表格、幻燈片制作、打印、IE瀏覽器設置及操作、軟件安裝、專業名片設計及制作、計算機專業管理,倉庫管理、高級文秘等、統計、人事文員等； office辦公軟件的使用：office辦公軟件word、excel、幻燈片制作的使用。 專業PS設計及制作：Photoshop圖片設計和制作。 ERP企業管理軟件：ERP企業管理軟件基本操作,系統管理、基礎信息、倉庫管理，生產管理，采購管理 聯系電話：87427509 13586182884(微信同號) QQ： 27572682 39948062	投遞簡歷收藏◆UG造型/編程◆玉環市飛天電腦培訓學校面議3小時前學歷：不限|經驗：不限|職位性質：全職|人數：0人|地點：臺州/玉環/楚門該課程屬于計算機輔助設計與輔助制造（CAD/CAM）類課程，該課程是在學生學完必要的專業技術基礎課及專業課程的基礎上開設的一門專業核心課程，該課程又是連接專業課與學生技能的技術類課程，學生平時表達設計成果、設計理念、機械與模具結構及搞畢業設計等都需使用到該課程所教授的知識及技能。 掌握UG工程軟件的基本操作方法與技巧。熟練掌握實體建模功能。掌握曲面建模的基本方法。熟練掌握模具結構與制作。掌握模具設計方法及各命令操作。UG的輔助加工功能 UG的輔助加工模塊提供了關于工藝文件的配置,比如選 擇銑削的類型、走刀路線,設置刀具的直徑、切削速度、切削深度、切削寬度。該模塊的內置工藝數據庫會計算出加工所需要的其他參數,不僅模擬切削過程,同時顯示干涉現象和過切區域,包括刀具和刀柄對工件的過切和夾具的過切等。完成切削模擬后,CAM可輸出刀軌路徑文件(CLSF),為后處理做準備。 聯系電話：87427509 13586182884(微信同號) QQ： 27572682 39948062	投遞簡歷收藏AutoCAD機械產品設計玉環市飛天電腦培訓學校面議3小時前學歷：不限|經驗：不限|職位性質：全職|人數：0人|地點：臺州/玉環/楚門AutoCAD文件創建、打開保存圖形、使用命令與系統變量、圖形編輯、設置繪圖環境、繪制線條、矩形、多邊形與點、繪制圓、圓弧、繪圖單位與圖限、圖層、非連線型外觀、圖形顯示、坐標系、柵格、捕捉和正交輔助定位、捕捉對象、自動追蹤、多點追蹤、多段線、樣條曲線、創建修訂云線、圖形編輯、文本與標注、塊生成、圖紙的打印，基本圖形的繪畫說明，螺紋說明，技術要求，裝配圖的繪圖。生產及加工圖紙的繪圖，實物的測繪，圖層及線型使用說明，尺寸標注，公差配合，螺紋說明，技術要求的寫法及加工符號標明；AutoCAD三維命令運用，實物三維繪畫，三維裝配圖、計算產品重量，三維轉化二維。設計球閥、閘閥、水咀、角閥、過濾閥、浮球閥、管件、節止閥、等其它閥門產品及水暖產品。 聯系電話：87427509 13586182884(微信同號) QQ： 27572682 39948062	投遞簡歷收藏★★閥門、潔具制圖三維造型包就業★★玉環市飛天電腦培訓學校面議3小時前學歷：不限|經驗：不限|職位性質：全職|人數：0人|地點：臺州/玉環/楚門★★★★★打造玉環閥門、潔具行業的領先設計★★★★★ 產品的設計，實樣測繪，三維產品重量的計算，Creo3.0三維水龍頭造型的繪圖。 主要包括： 閥門類：球閥、閘閥、角閥、止回閥、過濾閥、水咀、管件等。 水暖類：單把、淋浴、三聯、菜盆、面盆、羊角、五通、七通等。 AutoCAD文件創建、打開保存圖形、使用命令與系統變量、圖形編輯、設置繪圖環境、繪制線條、矩形、多邊形與點、繪制圓、圓弧、繪圖單位與圖限、圖層、非連線型外觀、圖形顯示、坐標系、柵格、捕捉和正交輔助定位、捕捉對象、自動追蹤、多點追蹤、多段線、樣條曲線、創建修訂云線、圖形編輯、文本與標注、塊生成、圖紙的打印，基本圖形的繪畫說明，螺紋說明，技術要求，裝配圖的繪圖。生產及加工圖紙的繪圖，實物的測繪，圖層及線型使用說明，尺寸標注，公差配合，螺紋說明，技術要求的寫法及加工符號標明；AutoCAD三維命令運用，實物三維繪畫，三維裝配圖、計算產品重量，三維轉化二維。 Creo3.0的特性簡介、Creo3.0文件的存取、Creo3.0窗口的操作、3D零件的顯示方式、3D零件的視角控制、3D零件的顏色設定、基準平面與軸線的建立、2D草繪的繪制、3D實體特征的簡介、基礎特征的設計（含引伸、旋轉、掃描及混合特征）特征的設計（含孔、倒圓角、倒角、殼、拔模及肋特征）、特征的復制及鏡像特征的陣列等，最后并以多個實際的機械零件設計范例說明特征設計的構思與流程。來進行醫D實體造型的設計。造型曲面設計的窗口、造型曲面的顯示方式等，然后詳細介紹造型曲設計的基本工具，如造型曲線的為類型、自由曲線、平面曲線及投影曲線的建構，造型曲線的編輯方式（如移動曲線上的點、修改造型曲線的形狀、設定造型曲線的邊界條件等）造型曲面的類型、邊界曲面、舉升曲面及混合曲面的建構、造型曲面的編輯方式等，工程圖，裝配圖，機械互動 聯系電話：87427509 13586182884(微信同號) QQ： 27572682 39948062	投遞簡歷收藏全能專業設計（包就業）玉環市飛天電腦培訓學校面議3小時前學歷：不限|經驗：不限|職位性質：全職|人數：0人|地點：臺州/玉環/楚門產品的設計，實樣測繪，三維產品重量的計算，Creo3.0三維水龍頭造型的繪圖。 主要包括： 閥門類：球閥、閘閥、角閥、止回閥、過濾閥、水咀、管件等。 水暖類：單把、淋浴、三聯、菜盆、面盆、羊角、五通、七通等。 AutoCAD文件創建、打開保存圖形、使用命令與系統變量、圖形編輯、設置繪圖環境、繪制線條、矩形、多邊形與點、繪制圓、圓弧、繪圖單位與圖限、圖層、非連線型外觀、圖形顯示、坐標系、柵格、捕捉和正交輔助定位、捕捉對象、自動追蹤、多點追蹤、多段線、樣條曲線、創建修訂云線、圖形編輯、文本與標注、塊生成、圖紙的打印，基本圖形的繪畫說明，螺紋說明，技術要求，裝配圖的繪圖。生產及加工圖紙的繪圖，實物的測繪，圖層及線型使用說明，尺寸標注，公差配合，螺紋說明，技術要求的寫法及加工符號標明；AutoCAD三維命令運用，實物三維繪畫，三維裝配圖、計算產品重量，三維轉化二維。 Creo3.0的特性簡介、Creo3.0文件的存取、Creo3.0窗口的操作、3D零件的顯示方式、3D零件的視角控制、3D零件的顏色設定、基準平面與軸線的建立、2D草繪的繪制、3D實體特征的簡介、基礎特征的設計（含引伸、旋轉、掃描及混合特征）特征的設計（含孔、倒圓角、倒角、殼、拔模及肋特征）、特征的復制及鏡像特征的陣列等，最后并以多個實際的機械零件設計范例說明特征設計的構思與流程。來進行醫D實體造型的設計。造型曲面設計的窗口、造型曲面的顯示方式等，然后詳細介紹造型曲設計的基本工具，如造型曲線的為類型、自由曲線、平面曲線及投影曲線的建構，造型曲線的編輯方式（如移動曲線上的點、修改造型曲線的形狀、設定造型曲線的邊界條件等）造型曲面的類型、邊界曲面、舉升曲面及混合曲面的建構、造型曲面的編輯方式等，工程圖，裝配圖，機械互動 UG系統概論，草圖功能操作，UG實體操作與編輯，UG曲面特征操作，零部件的裝配，工程圖模塊 聯系電話：87427509 13586182884(微信同號) QQ： 27572682 39948062	投遞簡歷收藏申請職位收藏職位上一頁 1 2 3 4 5 下一頁 最后一頁最熱職位司機/駕駛員面議臺州邦爾壓縮機有限公司浙江/臺州/玉環縣駕駛員面議臺州豪岳投資有限公司臺州/玉環/玉城采購外協4K-5.2K/月浙江工正液壓管件有限公司臺州/玉環/大麥嶼最新職位天貓店鋪運營掌柜面議浙江天普勝電氣有限公司臺州/玉環/龍溪家具設計師10K-15K/月臺州中匠家居有限公司臺州/玉環/清港數控磨4.5K-7.5K/月玉環市聯誼機械有限公司臺州/玉環/坎門數控機械手（倒班）5K-8.5K/月玉環市聯誼機械有限公司臺州/玉環/坎門數控（倒班）5K-8.8K/月玉環市聯誼機械有限公司臺州/玉環/坎門文員面議玉環市聯誼機械有限公司臺州/玉環/坎門普工面議浙江奧巴銀閥門股份有限公司臺州/玉環/大麥嶼內貿業務員面議臺州華龍離合器有限公司臺州/玉環/坎門數控帶班8K-10K/月浙江強能勝動力股份有限公司臺州/玉環/玉城軟包捫工面議玉環銘樂居家具廠臺州/玉環/楚門關于我們|招賢納士|聯系我們|推廣合作| 聯系電話：招聘熱線0576-87221221、87232015，檔案查詢0576-87232005、87232075，玉環人力網使用QQ交流群738017450聯系地址：浙江省臺州市玉環市玉城街道城中路21號 網站備案：浙ICP備05015165號-1Copyright ? 2019 yhrl.com All Right Reserved浙公網安備 33102102331448號公眾號觸屏端韩国和日本免费不卡在线,狠狠夜夜久久免费视频,国自产视频在线观看"
