"【未経験歓迎！世界最大のコールセンター企業。通勤時間ゼロ！100％在宅の【カスタマーサポート/コールセンター】（正社員）】会社名非公開/東京都の《求人募集23622149》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 未経験歓迎！世界最大のコールセンター企業。通勤時間ゼロ！100％在宅の【カスタマーサポート/コールセンター】（会社名非公開）あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 東京：問い合わせ対応スタッフ　正社員/世界最大級金融グループ 企業名非公開給与月給制 年収 387万円〜387万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 【札幌】BPOコールセンター【責任者候補】 企業名非公開給与月給制 年収 500万円〜700万円勤務地北海道 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。コールセンター(リーダー候補)/賞与年2回/年間休日122日/退職金制度/残業代全額... SCSKサービスウェア株式会社【東証一部上...給与≪多摩、横浜、大阪≫ 月給22万円～3...勤務地北海道、東京都、神奈川県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員未経験歓迎！世界最大のコールセンター企業。通勤時間ゼロ！100％在宅の【カスタマーサポート/コールセンター】（正社員） / 会社名非公開会社名非公開 求人ID：23622149求人の特徴中途入社30%以上残業少ない服装自由未経験歓迎仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容世界トップクライアントの製品・サービスに関するカスタマーサポート！【仕事内容】主に「フォーチュン500」のトップ10に入るようなグローバル大手企業が提供する各種製品(スマートフォン・タブレット等)やサービス(eコマース等)のお問合せ対応をお任せします。※日本語での対応のため、語学力は不要です！入社後の流れ基本的には1カ月程度のオンライン研修を受け担当する製品・サービスの基礎知識、サポートの仕方（マニュアル有）を身につけていきます。研修後、電話やメール等を通じて寄せられる国内からのお客様のお問い合わせに対応。わからないことが発生した際には、オンラインでスタッフのサポートを受けられます★＼当社で活躍する最大のメリット／「100%在宅勤務」によるワークスタイル。だから北海道から沖縄まで、どんな地域にお住いの方でも活躍できるチャンスがあります。そのため現在、育児と両立しながら仕事をしているスタッフも活躍中。今の生活とうまく両立させながら長く働きたい方にぴったりです！この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種営業、事務、企画系 > テレマーケティング、カスタマーサービス > カスタマーサポート、ユーザーサポート、ヘルプデスク雇用形態正社員勤務時間-勤務地全国応募可能です。経験がなくてもコミュニケーション能力の高い方でPC作業が苦にならない方は活躍されています。すべてバーチャルな世界なので、チャット等お好きな方は特にフィットしやすいかもしれません。ホテルの受付や、お客様センター等の経験を生かして働いている方が多いです。交通-給与年収 200万円～300万円待遇・福利厚生入社時想定年収	211 万円〜280 万円休日・休暇週休２日この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格全国応募可能です。経験がなくてもコミュニケーション能力の高い方でPC作業が苦にならない方は活躍されています。すべてバーチャルな世界なので、チャット等お好きな方は特にフィットしやすいかもしれません。ホテルの受付や、お客様センター等の経験を生かして働いている方が多いです。20歳以上50歳以下【年齢制限理由】定年年齢を上限として、労働者を期間の定めのない労働契約の対象として募集・採用するため応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。この求人は人材会社を経由して応募する求人です◆詳細を知りたい場合非公開となっている求人の社名や、そのほか応募に関する詳細につきまして、転職EXおよび情報提供元であるイーキャリアFAではわかりかねますので、求人応募完了後に人材紹介会社様にご確認ください。◆お問合せ・応募の流れ「この求人に応募する」をクリックし、その先の求人応募フォームで必要事項を確認のうえ応募してください。イーキャリアFAおよび人材紹介会社への登録と求人への応募が完了します。選考プロセス-企業情報会社名称会社名非公開所在地-事業内容テレパフォーマンスはパリに拠点をもち、世界80カ国以上＆30万人以上のスタッフが活躍する、世界最大級のコールセンターアウトソーシング企業。今年満を持して日本に進出。今後、急速に事業を拡大させていく方針です。フランスで上場しております。主力製品・サービスBPOカスタマーサポート主要顧客大手外資系小売業、大手外資系IT業等代表者-URL設立2018年資本金1000万円売上-従業員数-平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE コールセンターディレクター/GM候補（サポート領域） 企業名非公開給与月給制 年収 600万円〜800万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。カスタマーサポート/未経験OK/年休128日（土日祝休）/10時出社/住宅手当最大3... 株式会社セレス【東証一部上場】給与月給25万円以上＋住宅手当(条件を満た...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 長崎：問い合わせ対応スタッフ　正社員/世界最大級金融グループ 企業名非公開給与月給制 年収 387万円〜387万円勤務地長崎県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE カスタマーサポート担当【EdTech領域／月残業平均10H】 株式会社バンザン給与月給制 年収 380万円〜550万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。コールセンター・カスタマーサポート！過去の経歴を気にしてるのは会社じゃない！そこのあ... 株式会社プレイヤーズ給与初年度想定年収：300～600万円 月...勤務地東京都、神奈川県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ITサポート／未経験OK*年収600万円も可*残業月10時間以内*年休120日以上*... グローバルコムサービス株式会社給与☆年収600万円も可！ ☆過去には、1...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【EC物流サービスの楽天市場出店店舗様のカスタマーサポート】未経験歓迎 楽天スーパーロジスティクス株式会社給与想定年収：300万円～500万円程度を...勤務地千葉県、大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。カスタマサポートスタッフ★25歳以下全員面接★滋賀県勤務★未経験大歓迎★2月入社の急... トーテックアメニティ株式会社 名古屋本社給与高卒・短大・専門卒：月給18万6000...勤務地滋賀県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ヘルプデスク(東京)/月給22万円～/賞与年2回/年間休日122日/残業20時間以下... SCSKサービスウェア株式会社【東証一部上...給与月給22万円～36万円＋賞与年2回＋残...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × テレマーケティング、カスタマーサービス の転職・求人- 東京都 × カスタマーサポート、ユーザーサポート、ヘルプデスク の転職・求人- 中途入社30%以上 の転職・求人- 残業少ない の転職・求人- 服装自由 の転職・求人- 未経験歓迎 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
