"안드로이드 개발와디즈 소개조직문화채용 공고인사이드 와디즈더보기채용 공고안드로이드 개발경력일반 고객의 눈에 보이는 영역뿐만 아니라 크라우드펀딩의 메이커들을 위한 서비스도 중요합니다.모바일 시대에 트렌디한 서비스를 함께 만들어 갈 당신을 기다립니다.와디즈펀딩 서비스를 제공하는 안드로이드 앱을 개발하고 운영합니다.사용자가 모바일 앱을 통해 와디즈의 서비스를 쉽고 편하게 경험할 수 있도록 돕습니다.또한 애플리케이션 개발 및 유지/보수 역할을 수행합니다. 테스트 코드를 작성하고 버그를 수정하여 앱의 품질을 꾸준히 향상시키며 리팩토링(Refactoring)을 통해 앱을 고도화하는 역할 또한 수행합니다.세상에 없던 서비스 개발을 통해 핀테크 리더로 성장하실 여러분들을 기다립니다.와디즈펀딩 대한 이해를 바탕으로 안드로이드 앱을 개발하고 고도화하는 작업을 수행합니다.와디즈펀딩 서비스를 제공하는 애플리케이션 서버와 연동합니다. 모바일 앱을 배포하고 서비스를 운영합니다.주요업무3년 이상의 안드로이드 개발 경력이 필요합니다.Kotiln 언어를 사용하여 개발한 경험이 있어야 합니다.Rest API의 동작방식을 이해하고, 서버와의 연동 개발이 가능해야 합니다.웹뷰의 동작 방식을 이해하고, 웹뷰와 네이티브 간의 연동 경험이 있어야 합니다.Git 형상관리에 능숙해야 합니다.필수자격요건ReactiveX 등의 기술 경험이 있거나, 동기/비동기 프로그래밍에 익숙하신 분오픈소스 개발 경험이 있는 분테스트 코드 작성 경험 또는 코드 리뷰 경험이 있는 분컨퍼런스, 세미나 등 자발적 참여를 통한 학습을 선호하는 분​우대사항​기타사항지원서 ​작성​바로가기1. 지원하기 링크를 통해 지원해주세요.2. 적합자에 한하여 개별적으로 연락 드릴 예정입니다.3. 서류검토 기간은 부서별로 차이가 있으며 약 3주 정도 소요됩니다.4. 보훈대상자 및 장애인은 관련 법규에 의거하여 우대합니다.5. 경력직은 3개월간 Probation 기간을 거치며 급여는 동일한 수준으로 지급됩니다.6. 신입은 3개월간 인턴 과정을 진행합니다.7. 채용 시 조기마감 될 수 있습니다.https://app.smartsheet.com/b/form/536d500438884acc97aed3b533eaade0​와디즈 채용채용에 관해 궁금한 점이 있으시다면 아래로 문의해주세요!Email.Team.recruit@wadiz.kr와디즈플랫폼 (주)사업자등록번호 220-88-37661대표이사 최동철경기도 성남시 분당구 판교로 242 (삼평동) 판교디지털센터 A동 4층개인정보처리방침"
