"ルートセールス・代理店営業の求人情報｜営業職に特化した転職サイトなら｜いい求人net20代30代の若手営業職に特化した転職サイト閲覧履歴一時保存ログイン求人検索いい求人netとは転職支援サービス転職支援サービスとは転職支援サービスのお申し込み転職支援サービスの流れキャリアコンサルタント紹介転職成功ガイド転職成功ガイドとは転職準備キャリア形成企業選び履歴書・職務経歴書面接対策内定、退職交渉、入社履歴書・職務経歴書テンプレート転職成功事例お客様の声よくあるご質問会員登録（無料）いい求人netトップルートセールス・代理店営業現在の検索条件職種　ルートセールス・代理店営業検索条件変更この条件の求人数475件この条件で検索すべての条件をクリア勤務地東京都神奈川県埼玉県千葉県大阪府京都府兵庫県奈良県北海道青森県岩手県宮城県福島県茨城県栃木県群馬県新潟県石川県長野県静岡県愛知県岡山県広島県香川県愛媛県福岡県熊本県鹿児島県富山県福井県山梨県岐阜県三重県滋賀県鳥取県島根県山口県沖縄県海外職種営業・企画営業（法人向け）営業・企画営業（個人向け）ルートセールス・代理店営業海外営業営業事務内勤営業コンサルタントキャリアカウンセラー・コーディネーターその他業種メーカー（電気・電子・機械・化学等）メーカー（素材、食品、医薬品、日用品等）商社（電気・電子・機械・化学等）商社（素材、食品、医薬品、日用品等）広告・マスコミ出版・印刷IT・通信・インターネット人材コンサルティング住宅・不動産建設・設備金融・保険サービスその他希望年収選択してください 100 150 200 250 300 350 400 450 500 550 600 650 700 750 800 850 900 950 1000万円～選択してください 100 150 200 250 300 350 400 450 500 550 600 650 700 750 800 850 900 950 1000万円こだわり条件正社員契約社員営業未経験歓迎年齢不問筆記試験なし女性が働きやすい中途入社５割以上平均年齢32歳以下設立10年以内設立50年以上土日休み福利厚生充実育児、介護、産休休暇あり資格取得支援ありマイカー通勤可残業手当ありフレックスタイム制服装自由月残業30時間未満年間休日120日以上離職率が低い給与高め平日休み業種未経験可職種未経験可外国籍可語学力が活かせる転勤なし運転免許なし可いい求人認定いい求人認定新着求人新着求人フリーワードこの条件の求人数475件この条件で検索すべての条件をクリアコンテンツ案内営業の求人を探すいい求人netとは転職支援サービスお客様の声よくあるご質問転職成功ガイド営業職を徹底解析履歴書・職務経歴書の書き方面接対策内定から入社までの落とし穴ルートセールス・代理店営業の求人情報ルートセールス・代理店営業の求人を紹介してもらう検索結果475件中16～30件目を表示いい求人認定★★★量販店向けの野菜類の提案営業三協商事株式会社正社員営業未経験歓迎筆記試験なし女性が働きやすい中途入社５割以上平均年齢32歳以下福利厚生充実資格取得支援あり月残業30時間未満創業以来右肩上がりで成長中！70％以上の国内シェアを誇る、グローバル的野菜の専門商社！仕事内容厳選された契約農場で栽培したにんにくや生姜、筍などの野菜類を、国内の小売店や外食チェーン店に対して提案していただきます。 《何を売るのか（商品・サービス）》 ■国内外の野菜類 ※厳選した契約農場で栽培されたにんにくや生姜、筍などを中心に販売しております。これらの商品は国内で生産されたものだけでなく、中国やタイ、スペインなどの海外契約農場からも輸入し、販売しております。特に海外からの輸入する場合、現地に直接訪問して情報収集を行い、その上で産地生産者と打ち合わせを行い、商品企画なども決めた上で輸入しております。 その他にも大葉や甘藷、枝豆、レンコン、小松菜などの国産野菜の販売や、各種中国産野菜の加工品（水煮）、甘栗加工商品なども販売しております。 ※当社の取り扱う野菜類は世界中の認証を受けているため、品質・安全性が保証されております。また、商品の安定供給にも強みを持っております。 《誰に対して売るのか（顧客）》 ■大手食品商社（三菱食品、丸紅など） ■大手量販店（セブン&アイグループなど） ■外食産業 ■中堅スーパー ■青果市場　など ※現在、約170社のお客様とお取引がございます。 《どのように売るのか（営業スタイル）》 既存顧客へのルートセールスが中心となります。すでにお付き合いのあるお客様に対し、当社の主力商品のにんにくや生姜、筍などの提案を行うのですが、お客様によって包装方法（何個入りにするか）やカット方法（どんな形にするか）など、そのニーズは様々。そのため、まずはお客様のニーズをしっかりとヒアリングし、その上で商品の販売形態を企画立案し、お客様に提案していただきます。（場合によってはOEMで商品開発も行います） 手間のかかる営業ではございますが、当社ではこの「ひと手間」を非常に大切にしており、ただの物売りではなく、付加価値をつけた販売によって顧客満足度を高めることに力を入れております。 また年に2～3回、「スーパーマーケット・トレードショー」や「外食ビジネスウィーク」、「FOODEX JAPAN」などの大規模な展示会にも出店して新商品やメニューの紹介を行い、新規顧客の獲得も行なっております。求める人材■大卒以上 ■社会人経験1年以上 ■23～29歳　※長期勤続によるキャリア形成を図るため ■要普通自動車運転免許（AT限定可） 【求める人物像】 ■明るく大きな声で挨拶できるような方 ■物（物質）心（精神）とも豊かさを求め、努力を惜しまない方 ■「食」を通じて世の中の役に立ちたい方 ■大きな成長を目指す会社で、会社と共に成長できる喜びを味わいたい方 ■語学力を活かしたい方（出来ない方でもOKです！）給与300～350万円勤務地本社／千葉県千葉市中央区富士見1-15-8 RC千葉ビル5階コンサルタントのコメント/担当：関口大手量販店や外食産業向けに野菜類の卸売りを行っている当社。セブン＆アイグループをはじめ、中堅中小スーパーなどを顧客に抱え、創業から現在に至るまで、安定的に売上を伸ばしております。単なる卸売りの域を超え、顧客ニーズに合わせて商品の開発も行っているため、幅広い業務に携われるのが当社の魅力。社風も良く、若手が多く活躍している、非常に活気づいた職場です！★ 一時保存をやめる詳細を見る自社パッケージ製品の代理店営業（経験者）株式会社テンダ正社員女性が働きやすい土日休み育児、介護、産休休暇あり資格取得支援あり年間休日120日以上業種未経験可運転免許なし可国内トップシェアのマニュアル自動作成ソフトをはじめ、最新テクノロジーを活用した提案営業！仕事内容国内トップシェアのマニュアル自動作成ソフト「Dojo」をはじめ、RPA業務自動分析ソリューション「D-Analyzer」等、 「ワークスタイル変革」をコンセプトした自社製品の代理店営業をお任せしたいと思っております。 《何を売るのか（商品・サービス）》 ・Dojo　※主力サービスで国内トップシェアを誇ります。 ・Dojo Sero ・D-Analyzer ・Time Krei ・TEんWA ・予知するアンテナ 自社で開発しているパッケージソフトの提案を行います。 Dojoとは... 弊社の主力サービスのマニュアル自動作成ソフトです。 2008年にリリースされ、2,600社以上の導入実績を持つ、革新的なマニュアル＆シミュレーションコンテンツ自動作成ソフトです。 パソコン上のすべての操作手順を自動で電子マニュアル化し、マニュアル作成の工数を最大98％削減します。 マニュアル作成だけでなく、eラーニング、J-SOXにおける業務手順やシステム開発のテストエビデンスの取得など、幅広い用途で活用されています。 《誰に対して売るのか（顧客）》 ・販売パートナー様（複合機メーカー様・PCメーカー様等） 《どのように売るのか（営業スタイル）》 販売パートナー様（複合機メーカー様・PCメーカー様等）に対して、自社製品の拡販営業を行っていただきます。 《具体的な業務内容》 ・販売パートナー様へ定期訪問しテンダ製品のご紹介 ・製品勉強会やイベントの開催、キャンペーン企画、展示会でのプレゼン ・お客様（エンドユーザー様）先への同行提案　・上記業務に付随する、企画・提案・プレゼン資料作成（PPT）等 上記以外にも、テレマーケティング部門が獲得したお客様アポイントに対し、 自身で直接エンドユーザーへ提案（直販営業）することもあります。 代理店営業はエンドユーザー（お客様）様だけでなく、販売パートナー様に自社製品の魅力を伝え、売っていただくメリットをお伝えしていくので、 営業としては難易度が高い業務になりますが、その分自らの営業スキルを上げ市場価値を高める事に繋がります。 また成果として数字に出る時は、１提案先に対して１受注ではなく掛け算での成果を出せる可能性があるため、 インパクトのある結果を残せることが直販にはない醍醐味です。 パートナー様と長期の人間関係を構築しながら販路を構築することは経営視点を養うこともできます。 《入社後》 ・OJTによる製品についての理解、デモのトレーニング ・数ヶ月は既存社員と販売パートナー様へ同行し業務習得 ・その後はメイン担当として販売パートナー様を対応いただきます。 ・ご経験を踏まえ、マネジメント・販売戦略立案・人材育成などもお任せする可能性があります。求める人材■大卒以上 ■IT（ソフトウェア）営業の経験 ■PPTでの提案書・企画書作成経験 ■25～45歳まで　※長期勤続によるキャリア形成を図るため 【求める人物像】 ■成果にコミットする意思が強い方 ■自己研鑽に前向きな方（IT用語など分からない事があったら調べたり情報収集する事を楽しめる方） ■相手の立場に立った気遣い・配慮が出来る方 ■明るく論理的な会話ができる方給与350～650万円勤務地東京都豊島区東池袋3-1-1 サンシャイン60（57階）コンサルタントのコメント/担当：秀島同社は様々な事業を展開し、25年間成長をし続けているIT企業です。自社開発している「Dojo」は国内トップシェアを誇る製品で、あらゆる業界の業務効率化の支援を行っております。開発も全て内製化しているため、顧客の声をプロダクトに反映しやすく、営業も自信を持って提案しやすい製品だと感じました。また、社員のチャレンジする気持ちを大切にされているとのこと。そのために、教育や制度にも力を入れているため、会社と共に成長したい人には是非チャレンジしてほしい企業です。★ 一時保存をやめる詳細を見る自社パッケージ製品の代理店営業株式会社テンダ正社員女性が働きやすい土日休み育児、介護、産休休暇あり資格取得支援あり年間休日120日以上業種未経験可運転免許なし可国内トップシェアのマニュアル自動作成ソフトをはじめ、最新テクノロジーを活用した提案営業！仕事内容国内トップシェアのマニュアル自動作成ソフト「Dojo」をはじめ、RPA業務自動分析ソリューション「D-Analyzer」等、 「ワークスタイル変革」をコンセプトした自社製品の代理店営業をお任せしたいと思っております。 《何を売るのか（商品・サービス）》 ・Dojo　※主力サービスで国内トップシェアを誇ります。 ・Dojo Sero ・D-Analyzer ・Time Krei ・TEんWA ・予知するアンテナ 自社で開発しているパッケージソフトの提案を行います。 Dojoとは... 弊社の主力サービスのマニュアル自動作成ソフトです。 2008年にリリースされ、2,600社以上の導入実績を持つ、革新的なマニュアル＆シミュレーションコンテンツ自動作成ソフトです。 パソコン上のすべての操作手順を自動で電子マニュアル化し、マニュアル作成の工数を最大98％削減します。 マニュアル作成だけでなく、eラーニング、J-SOXにおける業務手順やシステム開発のテストエビデンスの取得など、幅広い用途で活用されています。 《誰に対して売るのか（顧客）》 ・販売パートナー様（複合機メーカー様・PCメーカー様等） 《どのように売るのか（営業スタイル）》 販売パートナー様（複合機メーカー様・PCメーカー様等）に対して、自社製品の拡販営業を行っていただきます。 《具体的な業務内容》 ・販売パートナー様へ定期訪問し自社製品のご紹介 ・製品勉強会やイベントの開催、キャンペーン企画、展示会でのプレゼン ・お客様（エンドユーザー様）先への同行提案　・上記業務に付随する、企画・提案・プレゼン資料作成（PPT）等 上記以外にも、テレマーケティング部門が獲得したお客様アポイントに対し、 自身で直接エンドユーザーへ提案（直販営業）することもあります。 代理店営業はエンドユーザー（お客様）様だけでなく、販売パートナー様に自社製品の魅力を伝え、売っていただくメリットをお伝えしていくので、 営業としては難易度が高い業務になりますが、その分自らの営業スキルを上げ市場価値を高める事に繋がります。 また成果として数字に出る時は、１提案先に対して１受注ではなく掛け算での成果を出せる可能性があるため、 インパクトのある結果を残せることが直販にはない醍醐味です。 パートナー様と長期の人間関係を構築しながら販路を構築することは経営視点を養うこともできます。 《入社後》 ・OJTにて製品について理解を深めながら、デモのトレーニング ・数ヶ月間は先輩社員と販売パートナー様へ同行し業務を習得 ・その後はメイン担当として販売パートナー様を１社対応いただきます。求める人材■大卒以上 ■外勤営業経験（法人/個人不問・無形/有形不問） ■目標予算をもって営業活動されていた方 ■IT知見（IT業界経験は不問です。ITパスポートレベルもしくはソフトウェアに関する用語がある程度分かる方） ■MicrosoftOffice業務利用経験（PPT・Excel・Outlook等） ■23～26歳まで　※長期勤続によるキャリア形成を図るため 【歓迎要件】 ■IT（ソフトウェア）営業の経験 ■PPTでの提案書・企画書作成経験 ■代理店営業の経験 【求める人物像】 ■最新のIT動向など積極的にインプットし、その情報をもとにお客様に貢献したい方 ■自分の気遣い・心配りで長期の信頼関係を築いていく仕事がしたい方 ■相手の意図を汲み取り、質問に対して的確な回答ができる方給与330～500万円勤務地東京都豊島区東池袋3-1-1 サンシャイン60（57階）コンサルタントのコメント/担当：秀島同社は様々な事業を展開し、25年間成長をし続けているIT企業です。自社開発している「Dojo」は国内トップシェアを誇る製品で、あらゆる業界の業務効率化の支援を行っております。開発も全て内製化しているため、顧客の声をプロダクトに反映しやすく、営業も自信を持って提案しやすい製品だと感じました。また、社員のチャレンジする気持ちを大切にされているとのこと。そのために、教育や制度にも力を入れているため、会社と共に成長したい人には是非チャレンジしてほしい企業です。★ 一時保存をやめる詳細を見る食品製造業・飲食店等向け包装用品の提案営業株式会社スズカ未来正社員土日休み育児、介護、産休休暇あり月残業30時間未満年間休日120日以上離職率が低い業種未経験可創業72年の老舗安定企業！職に関わるプロフェッショナル企業仕事内容⾷品包装⽤品、関連機器、⾷品資材の販売に留まらず、⾷品安全のコンサルティングまで⾏う会社です。 《何を売るのか（商品・サービス）》 ・⾷品包装⽤品 ・関連機器 ・⾷品資材 ・⾷品安全のコンサルティング 《誰に対して売るのか（顧客）》 ・食品製造業・飲食店等（某大手外食チェーンなど） 《どのように売るのか（営業スタイル） 入社後に100社ほど既存の顧客を担当して頂きます。 まずは顧客に自身を覚えて頂くところからスタートします。 関係性を作っていく中でニーズをヒアリングし提案を行って頂きます。 《具体的な仕事の流れ》 ▼アポイント獲得 自身の担当企業（100社程）の中からニーズのありそうな顧客に対して電話をし、 課題をヒアリング。アポイントを取得します。 ▼訪問 アポイントが取れた顧客へ訪問します。 潜在的なニーズまでヒアリングを⾏い、最適な商品を提案致します。 顧客によって課題は様々なのでしっかりとヒアリングし、提案を⾏いましょう。 ▼受注 受注後は商材が納品されて完了となります。求める人材■大卒以上 ■営業経験、接客経験1年以上 ■22〜30歳 ※⻑期勤続によるキャリア形成を図るため ■普通⾃動⾞免許 【求める人物像】 ■⾷に興味があり、向上⼼をもって仕事に取り組める⽅ ■チーム⼀丸となり、お客様の要望の解決に取り組める⽅ ■⼈と接するのが好きな⽅⼤歓迎︕給与280〜360万円勤務地三重県四⽇市市昌栄町5-5コンサルタントのコメント/担当：藤野食にまつわる商材を取り扱い課題解決に取り組んでいる企業です。年間休日も多く、営業職での募集ですが残業時間も短いです。平均勤続年数も非常に長く、働きやすい環境が整っております。また企業としても創業72年が経ち、取引先も大手から中小まであり、経営基盤としても非常に安定しています。腰を据えて長く働きたいという方にはおススメ企業でございます。★ 一時保存をやめる詳細を見る個人向け食品の販売職株式会社スズカ未来正社員営業未経験歓迎育児、介護、産休休暇あり月残業30時間未満年間休日120日以上離職率が低い業種未経験可創業72年の老舗安定企業！職に関わるプロフェッショナル企業仕事内容プロマーケット（業務用スーパー）での接客販売を行って頂きます。 【業務内容】 ■売場管理や接客 ■品質管理 ■パート従業員のマネジメント ■販売促進企画の⽴案など 【 ステップアップ 】 １年⽬　店舗業務研修を他店にて実施 ２年⽬　店舗業務を把握しパートスタッフ、店⻑と連携 ３年⽬　店舗責任者として店舗を任せられる⼈材へ求める人材■大卒以上 ■営業経験、接客経験1年以上 ■22~30歳 ※⻑期勤続によるキャリア形成を図るため ■普通⾃動⾞免許 【求める人物像】 ■⾷に興味があり、向上⼼をもって仕事に取り組める⽅ ■チーム⼀丸となり、お客様の要望の解決に取り組める⽅ ■⼈と接するのが好きな⽅⼤歓迎︕給与280〜360万円勤務地本社／三重県鈴鹿市国府町7678番地7コンサルタントのコメント/担当：藤野食にまつわる商材を取り扱い課題解決に取り組んでいる企業です。年間休日も多く、営業職での募集ですが残業時間も短いです。平均勤続年数も非常に長く、働きやすい環境が整っております。また企業としても創業72年が経ち、取引先も大手から中小まであり、経営基盤としても非常に安定しています。腰を据えて長く働きたいという方にはおススメ企業でございます。★ 一時保存をやめる詳細を見る製造業向け設備機器の提案営業音羽電機株式会社正社員土日休み月残業30時間未満業種未経験可地域密着型！日立グループの特約店企業！仕事内容自動車部品メーカーなどの製造業や市役所等に向けた設備機器の提案営業を行って頂きます！ 《何を売るのか（商品・サービス）》 ■産業用電気製品 （モートル、ホイスト、コンプレッサー、空調機器、受配電機器など） 《誰に対して売るのか（顧客）》 ■製造業（自動車部品メーカーなど） ■市役所や学校 《どのように売るのか（営業スタイル）》 まずは、顧客先に定期的に訪問を行い、関係性構築に努めて頂きます。 関係性を作っていく中でニーズが出れば、そこに対して提案を行って頂きます。 提案の際は場合に応じて施工管理同席の上で行います。 また、工事を円滑に進められるように工事中のフォローなども行って頂きます！ 最初の1年ほどは先輩社員が同席の上進めていくのでご安心ください。 《⼊社後の流れについて》 基本的にOJTというかたちで営業として学んでいただきます。 少なくとも1年間は研修期間として考えていきますのでご安心ください。求める人材■学歴不問 ■要普通⾃動⾞運転免許 ■20〜35歳の⽅ ※⻑期勤続によるキャリア形成を図るため 《求める⼈物像》 ■明るくハキハキされている方 ■学ぶ意欲の⾼い⽅ ■受け⾝ではなく、⾃ら考えて⾏動に移せる⽅給与300～400万円勤務地愛知県豊橋市花田町字中ノ坪78番地コンサルタントのコメント/担当：藤野この会社の魅力は何といっても日立グループの特約店という点にあります。商材の質が非常に高く、顧客からの満足度も非常に高いです。営業職としても営業がしやすいと思います。また、地域の貢献活動にも力を入れています。定期的にボランティアなどを行っています。地域に根付いているからこその基盤があり、残業も少な目なことから長期的に働くにはおすすめの会社です。★ 一時保存をやめる詳細を見るシェアNO．1を誇る現場発泡断熱材「アクアフォーム」の提案営業株式会社日本アクア正社員年齢不問筆記試験なし土日休み福利厚生充実マイカー通勤可年間休日120日以上離職率が低い給与高め業種未経験可転勤なし人と地球にやさしい住環境を提案する断熱材メーカー仕事内容「アクアフォーム」を中心とする断熱材、省エネ関連資材をなどの提案営業をお任せします。 《何をしているのか（商品・サービス）》 【木造用】 ・「アクアフォーム」 ・「アクアフォームNEO+TP」：防蟻処理を施したアクアフォーム ・アクエアーシリーズ：屋根吹付用通気＆遮熱関連資材 ・アクアスルーシリーズ：棟換気・軒換気用関連資材　等 【建築物(RC・倉庫等)】 ・「アクアフォームNEO」 ・アクアモエン：建築物断熱用吹付け硬質ウレタンフォーム ・アクアハジクン：建築物吹付防水システム　等 《誰に対してアプローチするのか（顧客）》 ・ゼネコン ・工務店　等 《どのように提案するのか（営業スタイル）》 主力製品「アクアフォーム」をはじめとする断熱材、省エネ関連資材などをゼネコン、工務店等に対して提案していただきます。 担当社数は20～30社程、車で1日に2～5件訪問し、クライアントのニーズに合わせた提案を行います。 入社当初は研修期間を経て、先輩社員に同行するOJT教育を通して営業活動に慣れていただきます。 2020年の省エネ基準義務化の追い風や断熱材にもリサイクルできるか等、環境への配慮を考慮したニーズも増えていること、 そして商品性能の高さから引き合いが各社から増え、ご本人の頑張り次第で成果に跳ね返りやすい環境となっています。 ⾒積りを取るために必要な積算は⼦会社に依頼し、また⾒積り等の事務作業はアシスタントが⾏ってくれるため、営業活動に専念できます。 《ポイント》 同社の主力商材「アクアフォーム」は、新しく画期的な断熱材です。 圧倒的な機能性からハウスメーカーや工務店など住宅関連企業の注目を集め、多くの住宅で採用されています。 業績は2004年の設立以来右肩上がりを続けています。また、営業所も全国各地に広がっていますが転勤はありませんので、 腰を据えて長く働ける環境です。求める人材■学歴不問 ■法人営業経験3年程度 ■24～40歳以下の方※若年層の長期キャリア形成を図るため ■普通自動車運転免許（AT可） 【求める人物像】 ■関係構築力に強みを持たれている方 ■前向きに仕事に取り組んできた方 ■商材に対する勉強することに意欲的な方 【歓迎スキル】 ■建材営業のご経験をお持ちの方 ■当社と類似する業界での営業経験給与400万円～勤務地札幌営業所／北海道札幌市東区北36条東26丁目2番22号 仙台営業所／宮城県仙台市宮城野区苦竹3-4-20 さいたま営業所／埼玉県さいたま市桜区桜田2-2-18 神奈川営業所／神奈川県厚木市上依知1037-1 名古屋営業所／愛知県名古屋市港区寛政町1丁目35-1 大阪営業所／大阪府大阪市住之江区南港東3-1-32 岡山営業所／岡山県岡山市北区白石西新町6-101 鳥栖営業所／佐賀県鳥栖市藤木町3番17コンサルタントのコメント/担当：青木「人にやさしい地球にやさしい住環境をより早くより広く社会へ」日本アクア社は、現場発泡の断熱材でシェアNO.1を誇る東証一部上場企業です。「日本の住環境を快適にしたい」という想いから2004年に設立。主力製品のアクアフォームを中心に人と地球にやさしい住環境を提案しています。設立当初より10年間で売上高は10倍以上、2020年の省エネ基準義務化の追い風を受け、今後益々の成長が見込まれています！水から生まれた環境に優しい断熱材「アクアフォーム」は、現場発泡断熱材の領域で60％以上のシェアを誇り、国際展示場やガンバ大阪のホームグラウンドである吹田スタジアムなど誰もが知る建物への導入実績も豊富で、まさに地図に残る仕事ができるお仕事だと感じました！★ 一時保存をやめる詳細を見る空調システムや給湯システムの提案営業株式会社エネテック大阪正社員土日休み福利厚生充実残業手当あり月残業30時間未満業種未経験可転勤なし省エネルギー性、環境保全性に優れた設備をワンストップサービスで提供する大阪ガス100%出資企業！仕事内容主にガスヒートポンプエアコン・ガスコージェネレーション機器等の設置工事、冷媒配管工事、冷温水配管工事、電気工事等の提案営業を行います。 《何を売るのか（商材・サービス）》 ・空調設備 ・給湯設備 ・コージェネレーション設備 ・ＬＥＤ照明等 《誰に対して売るのか（顧客）》 ・工場 ・法人企業 ・店舗 ・病院等の業務用施設 《どのように売るのか（営業スタイル）》 主に既存顧客に対して、様々な環境にやさしいシステムや商材を導入するための営業を担当して頂きます。 お客様のニーズを的確に捉えて提案をして頂きますが、ヒアリングをした情報を基に、 見積書の作成をし、提案、注文書の受注ができたら、その後の工程の説明を行う流れとなります。 お客様との交渉だけではなく、社内の設計部署、工事部署等との調整も必要となります。 担当するお客様は業種も規模も様々で、既存設備の改修や更新もあれば新築案件もあります。 営業として力がついてきましたら、若いうちから大きな仕事をお任せすることもあります。求める人材■高卒以上 ■法人営業経験1年以上 ■普通自動車運転免許(AT限定可) ■22〜35歳 ※⻑期勤続によるキャリア形成を図るため 【求める人物像】 ■ビジネスマナーを兼ね備えている方 ■協調性のある方 ■主体性を持って行動ができる方給与300～400万円勤務地大阪府堺市堺区砂道町1-1-29コンサルタントのコメント/担当：藤野建物の設備機器を取り扱っている、上場企業である大阪ガス100％出資の子会社です。経営基盤が非常に安定しており、お休みや福利厚生を見ても腰を据えて働くにはベストな環境だと感じました。また、営業スタイルとして売って終わりではなくその後のフォローなども必要なことから経験としても非常に良いものが積めます。人々が生活する上で必要不可欠であるインフラを支える事業ですので、社会貢献性も高くおすすめの会社です！★ 一時保存をやめる詳細を見る機械装置メーカー向けの制御基板の提案営業インクス株式会社正社員筆記試験なし土日休み福利厚生充実月残業30時間未満年間休日120日以上制御技術で夢を叶える！身近な製品にも数多く使用されている制御基板の製造メーカー！仕事内容製造メーカーに必要不可欠な制御基板のルートセールスをお任せしたいと思っております。 《何を売るのか（商品・サービス）》 ■制御基板 ※産業機器や業務機器などに組み込まれる基盤を製造しております。 ※基本的にはOEM専門（オーダーメイド）で行っております。 《誰に対して売るのか（顧客）》 ■様々な装置メーカー ※業務用オーブンや全自動炊飯器メーカー、理化学機器メーカー、住宅設備メーカーなど、 大手から中小まで幅広い顧客と取引しております。 《どのように売るのか（営業スタイル）》 主に既存顧客に対し、制御基板（自動化制御機器）のコンサルティング営業を担当していただきます。 顧客ニーズをヒアリングし、そのニーズに沿った、オーダーメイド基盤の提案を行っていきます。 仕事の流れは下記のとおりです。 １）既存のお客様を中心に、業務用機器等の開発の引き合い ２）業務用機器がどういった機能かなどの試作仕様の打合せ ３）聞いてきた内容を技術部の方に伝え、ソフト・ハード設計し、サンプルを出荷 ４）お客様にサンプルを見ていただき、承認がおりた時点で納入仕様書を提出 ５）量産し、納入 ６）アフターフォロー（仕様変更や定期メンテナンスへの対応） 受注までのスパンが比較的長い（半年～1年程度）営業になりますので、 コツコツと粘り強く取り組んでいく必要がございます。 また、複数の案件を同時並行で進めていくため、納期管理の徹底や、 顧客・他部署との密なコミュニケーションが非常に大切です。 将来的には新規開拓の営業もお任せしたいと考えておりますが、 飛び込みなどではなく、装置メーカーのHPを調べた上でアプローチしたり、 展示会からの反響が中心となりますので、ご安心ください。 なお、会社全体で協力して年間売上目標を達成することを第一としておりますので、 営業個人に対し、月ごとのノルマやペナルティ等は一切課しておりません。 《一日の流れについて》 ▼9:00頃　出社 ▼9:00～10:30　メールチェック、資料作成、顧客先や社内への連絡　等 ▼10:30～17:00　顧客先に訪問し、打合せ ▼17:00～19:00　メールチェック、報告書・資料作成、顧客先や社内への連絡　等 ▼19:00～19:30頃　退社 《当社の強みについて》 ■提案力・行動力・機動力 ■技術開発力・安全設計・耐ノイズ設計 ■自社調達・小ロット生産・一貫生産求める人材■高卒以上 ■有形商材を取り扱う営業経験1年以上 ■20～29歳程度の方　※長期勤続によるキャリア形成を図るため ■1～2年横浜勤務で、将来的に大阪に転勤可能な方 ■要普通自動車運転免許（AT限定可） 【求める人物像】 ■素直で真面目に仕事に取り組むことが出来る方 ■協調性のあり、周囲とのコミュニケーションが図れる方 ■勉強することが苦ではない方給与300～400万円（年俸制）勤務地本社／神奈川県横浜市神奈川区鶴屋町3-32-1　ニッパツ西口ビル 6F 大阪営業所／大阪府大阪市淀川区西中島3-7-8 NLC新大阪17号館7F 名古屋営業所／愛知県江南市村久野町平野199番地コンサルタントのコメント/担当：吉田日本のものづくりを支える制御基盤を製造しているメーカーです。独自の技術力を駆使し、我々の身近にある様々な機器内で使用されております。またた経営基盤も盤石であり、毎年110％超えの成長率を誇り、現在黒字経営を継続中（経常利益も1億円以上！）。残業も30時間未満と少なく、ワークライフバランスも整っておりますので、メリハリをつけて仕事をしたいとお考えの方にはぴったりだと思います。★ 一時保存をやめる詳細を見るICT＆金融セクター営業部のフィールドセールスBSIグループジャパン株式会社正社員女性が働きやすい設立50年以上土日休み月残業30時間未満年間休日120日以上給与高め世界初の国家規格協会であるBSI（英国規格協会）の日本法人仕事内容ICT&金融セクターの売上と利益の拡大のために、効果的な営業活動を実施していただきます。 《何を売るのか（商品・サービス）》 ・ISO 27001 情報セキュリティマネジメントシステム、ISO/IEC 27017に基づいたISMSクラウドセキュリティ、CSA STAR認証 クラウドセキュリティ認証をはじめとする規格認証サービスおよびトレーニングサービス ・クレジットカード取扱企業向けのセキュリティ基準PCI DSSおよびトレーニングサービス 《誰に対して売るのか（顧客）》 ・ICT企業 ・金融・証券企業 《どのように売るのか（営業スタイル）》 定められた受注目標（認証、教育、ソリューション）達成のための戦術を部門長及びチームメンバーと立案し、PDCAサイクルを回し、他部門の協力を得ながら目標を達成していただきます。既存顧客と良好なコミュニケーション及び信頼関係を構築し継続契約の獲得、離反防止、クロスセル、アップセルを受注します。すべての営業活動において認定基準及び社内ルールの適合を確実にしていただきます。 営業の内訳としては、既存クライアントのアップセル、クロスセルが5割、パートナー企業からの紹介が２割、自社マーケティング、問合せ、セミナー集客からの引合いが３割程度。 【入社後は…】 一人立ちするまでは勿論ですが、マネジメント研修やプレゼンテーション研修など、その人のキャリアステージに合わせた研修を用意しています。『規格認証サービス』というと少し難しく感じてしまう方もいらっしゃると思いますが、当社の営業マンの前職は、旅行業界・人材業界・メーカーと様々です。しっかりと学んでいく姿勢や気持ちさえあれば大丈夫です！安心して飛び込んできてください！求める人材■大学卒以上 ■IT業界での営業経験が最低3年以上あること ■TOEIC500点相当の語学力 【求める人物像】 ■熱心で献身的なチームプレーができる方 ■顧客対応能力、コミュニケーション能力が優れている方 ■自己管理ができ、自発的で柔軟な発想をお持ちの方 ■英語にアレルギーのない方 【あれば尚良い経験】 ■チーム内でリーダーとして仕事をした経験 ■IT業界や金融業界に関する業務経験者 ■受注目標を達成したなど成功体験のある方(程度問わない) ■簡単なネットワーク図やセキュリティの知識をお持ちの方給与450～600万円勤務地神奈川県横浜市西区みなとみらい3-7-1 オーシャンゲートみなとみらい3Fコンサルタントのコメント/担当：近藤BSIさんは世界最古の国家規格機関としてイギリスで生まれ、100年以上の歴史を誇る企業の日本法人です。ISOをはじめとする様々な規格の認証を行い、金融・ICT・自動車・航空・食品・ヘルスケアといったあらゆる業界の発展に貢献しています。 世界中に90のオフィスを持ち、4,500人のスタッフが在籍。世界193か国、86,000のクライアントにサービスを提供するなど本当にグローバルな環境です。評価制度も営業実績の他に会社が決めた行動指針を意識できているかどうかを大切にするなど外資系企業特有の絶対成果主義の雰囲気がなかったのは驚きでした。グローバル企業で成長しながら働きたいという方には是非お勧めしたい企業だと思いました！★ 一時保存をやめる詳細を見る病院・介護施設向け医療用食品のルートセールスアイドゥ株式会社正社員土日休み育児、介護、産休休暇ありマイカー通勤可残業手当あり年間休日120日以上転勤なし先進的な企画商品が話題！人々の健康をサポートする食品メーカー！仕事内容病院・介護施設・在宅介護時のNST活動・介護の際に必要不可欠な医療用食品の提案営業をお任せします。 《何を売るのか(商品・サービス)》 ・NST利用食品 ※Nutrition Support Teamというチーム医療の現場で利用される食品 ・エネルギー強化食品 ・腸管機能サポート食品 ・栄養素強化食品 《誰に対して売るのか（顧客）》 ・病院 ・介護施設 《どのように売るのか（営業スタイル）》 主に病院や介護施設に対して、独自技術情報を発信しながら営業を行っていただき、技術情報は社内OJTにて教育します。 すでにお取引のあるお客様に対しては導入している商材以外の提案をし、導入商品を増やしていていただきます。 そのためにはお客様が抱えている課題を把握するために関係構築をすることはもちろんのこと、 販売代理店に協力を仰ぎながら情報を得ることも大切な仕事となります。 担当エリアによっては出張が発生することもありますので、自身でスケジュールを組み、効率的な営業をして頂きます。求める人材■大卒以上 ■22～29歳　※長期勤続によるキャリア形成を図るため ■営業経験2年以上 ■要普通自動車免許 【求める人物像】 ■素直な性格で、前向きな方 ■人脈構築が得意な方 ■顧客の話をしっかりと聞き、提案できる方 ■周囲と協力をし、仕事に取り組める方 ■向上心をお持ちである方給与320～350万円勤務地三重県四日市市西日野町256コンサルタントのコメント/担当：宮田社会的弱者である方々の手助けができる商品を作り続けており、非常に社会貢献性の高い会社だと感じました。社員の方々は、常に先進的で革新的な意識を研ぎ澄ませながら業務に携わっており、成長することのできる環境であると感じました。また、先進的な技術を有する大学などの研究機関と連携しながら先進的な医療食品の企画販売も行っております。今後も必要不可欠な商材であることから業界としての伸びしろも間違いありません。社会貢献をしつつも、成長していきたい方にはおすすめな会社です。★ 一時保存をやめる詳細を見るスーパーマーケットなどの量販店に対しての提案営業株式会社小柳津清一商店正社員年齢不問女性が働きやすい設立50年以上土日休み福利厚生充実育児、介護、産休休暇あり資格取得支援あり転勤なし世界からも注目される日本の「和の文化」静岡のお茶をより多くの日本人、海外のお客様へ仕事内容お茶商品（緑茶、ほうじ茶、フレーバー等）を卸売店経由で拡販提案して頂きます。 《何を売るのか(商品・サービス)》 ・緑茶、ほうじ茶、玄米茶など ・抹茶、ほうじ茶を使った菓子商品（クッキー、バウムクーヘンなど） 《誰に対して売るのか（顧客）》 ・スーパーマーケットやドラッグストア、コンビニエンスストアなどの量販店 《どのように売るのか（営業スタイル）》 静岡県内を中心に、東海三県（愛知・岐阜・三重）、北陸三県（石川・福井・富山）、甲信（山梨・長野）の スーパーマーケットやドラッグストア、コンビニエンスストアなどの量販店向けに、自社の商品を卸店を通して販売していく営業職になります。 お客様の希望によって既存製品の商品提案から新製品の企画まで、様々な提案を行っていただきます。 1週間に8件程のアポイントを取得していただき、東海三県と甲信エリアは社用車移動（日帰り）で、 北陸三県（石川・福井・富山）に訪問する際は、2泊～3泊で電車やレンタカーを使っての出張となり、宿泊を伴う北陸出張の頻度は月に2日程度です。 また毎週月曜日は、静岡本社にて、各種会議（営業会議、商品開発会議、製販会議など）を行っています。求める人材■高卒以上 ■22～35歳　※長期勤続によるキャリア形成を図るため ■営業経験1年以上 ■要普通自動車免許 【求める人物像】 ■素直な性格で、前向きな方 ■人脈構築が得意な方 ■顧客の話をしっかりと聞き、提案できる方 ■周囲と協力をし、仕事に取り組める方 ■向上心をお持ちである方給与350～550万円勤務地静岡県静岡市駿河区向敷地1198-1コンサルタントのコメント/担当：宮田静岡で製茶問屋を営むお茶のメーカーです。地元産地である「本山茶」「川根茶」を主体に仕入を行い、自社にて仕上げ加工・袋詰め作業をし、販売しております。現在、お茶業界は、日本だけでなく世界中から注目されています。注目されている業界で、営業職として、最高のお茶とサービスを提供し、日本はもちろん、世界中のお客様にも喜びと満足をもたらすことが出来るおすすめの会社です！★ 一時保存をやめる詳細を見る医薬品開発業務受託の営業レギュラス株式会社正社員営業未経験歓迎女性が働きやすい土日休み月残業30時間未満年間休日120日以上離職率が低い業種未経験可職種未経験可転勤なし運転免許なし可新薬開発における最強集団！画像に特化した医薬品開発業務受託会社！仕事内容新薬を開発したいと考えている製薬メーカーや医師に対して新薬開発業務の受託の営業をご担当いただきます。 《何を売るのか(商品・サービス)》 ・新薬開発業務における治験業務の人体内部の画像データの採取、分析、解析、報告、コンサルティング 新薬開発、承認までには長い年月と膨大な証拠となる論文や資料が必要であり、3年～5年以上かかると言われています。 新薬開発、承認までは、具体的には新薬の人体への投与→人体内部の画像データの採取→ドクターによる効果測定（判定会）が必要となります。 その流れの内の、人体内部の画像データの採取、分析、解析、報告、コンサルティングを幅広く実施しております。 《誰に対して売るのか(顧客)》 ・製薬メーカー ・医師 ・医療機器メーカー ※誰もが知る一部上場メーカーも顧客です。 《どのように売るのか(営業スタイル)》 新薬開発を考えている医薬品メーカーや医師からのお問い合わせに対して、治験における被験者の画像解析・判定、各種コンサルティングを実施頂います。具体的には、新薬の効果検証のための治験画像データの依頼や、各種判定のための医師、医療機関の選定なども実施致します。自社内に放射線技師も在籍しており、専門的な提案が可能なほか、各医療分野との信頼関係や長年の実績があるため、医療現場と専門的なやりとりと豊富な選択肢の中から最善のご提案を行い、予算調整や進行管理も担当をお願いいたします。 ※実際に当社が請け負ったプロジェクトで世界的な賞を受賞した例もございます。 《研修の流れ》 まずは半年程度研修として新薬開発における一連の流れや手順、それに伴う法律について業務時間を使い参考文献や手順書、書籍にてセミナー等で基本的な知識をつけて頂きます。知見や新薬開発における画像、承認までの全体像、業界全体についての理解も併せてつけていただきます。その後各段階での画像チェック方法や判定会の流れ、一連の工程におけるスケジュール管理について学んでいただきます。その後先輩社員と実際の案件に同行していただき、より詳細の流れを把握いただきます。求める人材■大卒以上 ■23歳～32歳※長期勤続によるキャリア形成を図るため 【求める人物像】 ■明るく笑顔でコミュニケーションが取れる方 ■営業としてチャレンジしていきたい方 ■医療について興味のある方 ■論理的な思考ができる方給与300～450万円勤務地東京都港区高輪3-11-5コンサルタントのコメント/担当：山谷レギュラス社の属する医薬品の開発を支援するCRO業界は国内だけでも市場規模は10年前の1000億円から現在は2000億円へ約2倍も市場規模が大きくなっており、今後も成長が見込まれる業界です。また約12年、治験における被験者の画像解析・判定、各種コンサルティングに特化しており他社と差別化が図れております。また残業も少なく、土日休みでワークライフバランスを維持しながら成長していける環境です。★ 一時保存をやめる詳細を見る景品総合商社での法人営業、およびイベント企画有限会社ひまわり商事正社員営業未経験歓迎年齢不問福利厚生充実マイカー通勤可業種未経験可職種未経験可転勤なし遊技業界での抜群の安定基盤の中で新規事業へのチャレンジ！仕事内容主に法人・個人に対し、景品の提案営業を担当していただきます。 《何を売るのか（商品・サービス）》 ・総合景品（・特殊景品・一般景品・端玉景品（お菓子）） ・UVC殺菌ランプ付空気清浄機 今後、WEB広告などのIT商材も取り扱いを開始していきます。 《誰に対して売るのか（顧客）》 ・遊技業界（パチンコ店） ・医療、介護、保育業界 《どのように売るのか（営業スタイル）》 既にお付き合いのある既存のお客様に対して提案を行っていきます。 入社後、専属の担当となっていただき日々フォロ―営業をお願い致します。 顧客との関係構築に重点を置き、日々の何気ない会話からニーズを引き出し、提案していくことが大切です。 何かあった時に真っ先に声をかけていただけるような関係を目指しましょう。 ゆくゆくは新規営業に挑戦していただき、事業づくりに携わっていただきます。 現在、順調に売上が上がってきており、やりたいことは叶えられる環境です。求める人材■高卒以上 ■営業未経験OK ■20～35歳までの方　※長期勤続によるキャリア形成を図るため ■普通自動車免許（AT可） （マイカー通勤可能） 【求める人物像】 ■顧客に対して誠実な対応が出来る方 ■明るく素直な方 ■仕事に対して前向きに取り組める方 ■新事業に関わってみたい、新しいことにチャレンジしたい方 ■自己成長したい、仕事を頑張りたい」という意欲の高い方給与350～450万円勤務地愛知県豊田市平芝町3-8-1コンサルタントのコメント/担当：大澤様々なメーカーから仕入れが可能で、顧客のニーズに合わせて幅広い提案が出来るのがひまわり商事の強みです。また、豊田市で創業以来数々のお客様と取引を行っており、知名度も非常に高いです。営業として成長をしたい方、新規事業の立ち上げを経験してみたい方、商社で営業を1から学びたい方、社会貢献性のある仕事をしたい方、顧客に感謝される仕事がしたいとお考えの方にはぴったりだと思います！★ 一時保存をやめる詳細を見る部品鍛造金型のメーカー向け既存営業株式会社IxZOQ正社員営業未経験歓迎年齢不問中途入社５割以上自動車メーカーと取引有り！熱間鍛造金型のトップクラスメーカー！仕事内容部品鍛造金型のメーカー向け既存営業を担当していただきます。 《何を売るのか（商材・サービス）》 ・部品鍛造金型（熱間鍛造、冷間鍛造） ※熱間鍛造とは？ 金属材料を真っ赤になるほど加熱し、柔らかい状態にした上で、プレス機によって圧力をかけ、金型成形する金属加工法のことを指します。 高温下で鍛造を行うことにより、金属部品を成形すると同時に、高い強度と靱性を得ることができるのが特徴です。 ※冷間鍛造とは？ 常温（室温）下で金型工具を用いて、金属材料（炭素鋼・ステンレス鋼・合金鋼・非鉄金属）に弾性限界を超える外的な力を与え、永久ひずみを起こして望む形状や寸法に加工（圧縮成形）する事を言います。常温にて成形する為、成形精度が高く、後工程での加工が少なくなり、金属繊維（ファイバーフロー）が断ち切れ難い事より切削加工品と比較して強度が高くなるのが特徴です。 ・スピンドル部品やハウジング、各種ノズル、ローラー等 ・複合加工機 ・汎用旋盤 ・NC旋盤 《誰に対して売るのか（顧客）》 ・自動車関連部品メーカー 《どのように売るのか（営業スタイル）》 既存向け営業が中心になります。 当社の商品は消耗品の為、営業活動を行う傍ら配送業務も行います。 その際に、新たな商品のニーズのヒアリングを行い、開発を経てお客様のお悩みを解決していきます。 また、既にある商品に関する相談を受けることもあります。 《数字で見るシルバーロイ販売》 ・担当顧客数：10社 ・訪問件数：20／月 ・営業所の営業年齢バランス ５名　30歳後半～40歳後半求める人材■学歴不問 ■営業未経験ＯＫ ■23～35歳　※長期勤続によるキャリア形成を図るため ■運転免許必須 【求める人物像】 ■専門知識を学ぶ意欲のある方 ■明るい元気で、素直な対応のできる方 ■周りの方に対する気配りのできる方 ■努力惜しまない方 ■向上心をお持ちの方 ■機械の知識がある方は優遇します給与330～450万円　勤務地本社／大阪府大東市御領4ｰ3ｰ2コンサルタントのコメント/担当：大澤経営企画室の田中様との取材を終えて。皆さんの身の回りにあるもの。自動車、スマホ、腕時計、ペットボトルなど、同じ商品を購入すれば、みんな同じ形をしていませんか？同じ形を大量生産するためには必ず元となる「型」が必要です。シルバーロイ販売は、モノづくりに必要なその「型」を設計・製作をしている会社です。いわば日本のモノづくりを支えていると言っても過言ではありません。シルバーロイ販売で必要なのは「好き」という気持ちと、手を抜かない「こだわりと質」、そして「人間性」。今まで経験したことがなくても、モノづくりがしたい、手に職をつけたいという方は、まずご自身の「好き」を確かめるために、ぜひご応募ください。★ 一時保存をやめる詳細を見る検索結果475件中16～30件目を表示1 2 3 … 32非公開求人が多数！あなたの転職を徹底サポート。転職支援サービスに申し込む（無料）コンテンツ案内営業の求人を探すいい求人netとは転職支援サービスお客様の声よくあるご質問転職成功ガイド営業職を徹底解析履歴書・職務経歴書の書き方面接対策内定から入社までの落とし穴求人を探す職種から探す営業・企画営業（法人向け） >営業・企画営業（個人向け） >ルートセールス・代理店営業 >コンサルタント >キャリアカウンセラー・コーディネーター >その他 >勤務地から探す東京都 >神奈川県 >埼玉県 >千葉県 >転職支援サービスについて転職支援サービスとは >転職支援サービスの申し込み >転職支援サービスの流れ >キャリアコンサルタント紹介 >転職成功ガイド転職成功ガイドとは >転職準備 >キャリア形成 >企業選び >履歴書・職務経歴書 >面接対策 >内定、退職交渉、入社後 >履歴書・職務経歴書テンプレート >転職成功事例 >いい求人netについていい求人netとは >よくある質問Q&A >採用をお考えの企業様へ >サイトマップ >プライバシポリシー >利用規約 >運営会社 >お問い合わせ >Copyright © 2021 いい求人net, All Rights Reserved."
