"【最新招聘】新招598人|2020年农信社招聘来啦！-凉面论坛_不只是免费发布招聘求职信息_致力成为生意人优选的分类信息网首页招聘求职房屋租售教育培训旅游休闲摆龙门阵热门问答搜 索发帖须知注册登录首页 招聘求职文章正文【最新招聘】新招598人|2020年农信社招聘来啦！凉面 2020年03月10日 21:27 1210 0海南省农村信用社是一家有近70年历史的老牌金融机构，2007年8月海南省农村信用社联合社成立后，在省委省政府的坚强领导下，在各级党政部门的大力支持下，在监管部门的精心指导下，在社会各界的关心厚爱下，全省农信系统始终秉持“审慎、创新、诚信、共赢”经营理念，坚守深耕“三农”，服务县域市场定位，聚焦“农、小、土”(支农、支小、服务本土)定位，坚定走内涵质量效益型发展之路，打造新时代学习型现代零售银行，实现了从小到大、由弱到强的华丽蝶变。截止 2019年末，下辖19家市县行社(其中农商银行8家，农信联社11家)，营业网点471个，总资产2841.17亿元，各项存款2063.68亿元，贷款1270.21亿元，均居全省商业银行首位。海纳百川，广揽贤才。因业务发展需要，公开招聘598名员工。一经录用，将以良好的机制、专业的培训、极富竞争力的薪酬，实现个人与团队的共同成长。诚邀广大莘莘学子加盟!一、招聘岗位和人数：综合柜员岗 318人小额信贷技术员岗 280人二、招聘条件(一)综合柜员岗位1.应聘者须为具有全日制普通高等院校大学专科及以上学历的境内外高等院校2020年毕业生。其中：(1)境内院校毕业生应能够在2020年7月31日前毕业，取得毕业证、学位证、就业报到证及教育部电子学历认证;(2)境外院校毕业生应为2019年8月1日至2020年7月31日前毕业，并在报到时提供教育部留学中心出具的学历(学位)认证。2.年龄不超过25周岁，研究生学历不超过28周岁，年龄计算时间为2020年7月31日。3.遵纪守法、诚实守信、品德端正、身体健康，无帾博、吸毒等不良嗜好。4.取得会计师(中级)专业技术资格、计算机类中级专业技术资格、注册会计师执业资格或通过司法考试获得A证的，不受面试分数线限制，可直接入围面试，同等条件下优先录用。5.专业不限，同等条件下，取得法律、财务、会计、计算机等相关专业技术资格的，优先录用。6.其他报考海口、三亚地区综合柜员岗位要求普通高等院校大学本科及以上学历，其中：(1)主修语种为英语的，须通过国家大学英语四级考试(成绩在425分及以上)，或托业(TOEIC)听读公开考试630分及以上，或新托福(TOEFL-IBT)考试75分及以上，或雅思(IELTS)考试5.5分及以上;(2)主修语种为其他外语的，应通过该语种相应的外语水平考试(如专业四级、八级等)。报考海口农商银行定向农区和其他地区的要求普通高等院校大学专科及以上学历。(二)小额信贷技术员岗位1.应聘者须为具有全日制普通高等院校大学专科及以上学历的2019年、2020年境内外高等院校毕业生。其中：2019年毕业生应当已经取得毕业证、学位证及教育部(教育部留学中心)电子学历认证。2020年毕业生境内院校毕业生应能够在2020年7月31日前毕业，取得毕业证、学位证、就业报到证及教育部电子学历认证;境外院校毕业生应为2019年8月1日至2020年7月31日前毕业，并在报到时提供教育部留学中心出具的学历(学位)认证。2.年龄不超过25周岁，研究生学历不超过28周岁，年龄计算时间为2020年7月31日。3.遵纪守法、诚实守信、品德端正、身体健康，无帾博、吸毒等不良嗜好。4.取得会计师(中级)专业技术资格、计算机类中级专业技术资格、注册会计师执业资格或通过司法考试获得A证的，不受面试分数线限制，可直接入围面试，同等条件下优先录用。5.专业不限。同等条件下，取得法律、财务、会计、计算机等相关专业技术资格的，优先录用。报考小额信贷技术员岗位的考生填报单位时统一选择“小额信贷总部”，具体工作地点由小额信贷总部根据工作需要进行分配。报考小额信贷技术员岗位的考生，具备以下条件之一的，同等条件下优先录用：(1)海南本地户籍，会说海南方言;(2)农业技术等涉农专业;(3)中共党员;(4)骑自行车1小时跑完20公里者。三、招聘流程(一)报名1.网上报名为本次招聘的唯一报名方式。请使用谷歌浏览器(Google Chrome)登陆海南省农村信用社联合社网站(www.hainanbank.com.cn)，点击人才招聘栏目报名通道“人才注册”进行在线注册和报名，具体流程如下：(1)注册并登录系统，登陆ID为个人身份证号码，请牢记个人登录密码。(2)填写简历。点击“表格填写”，如实填写个人信息，填写时请仔细核对所填信息，确保材料信息属实，不得虚报或隐瞒实情。岗位选 “2020年新员工招聘综合柜员岗”或“2020年新员工招聘小额信贷技术员岗”，每名应聘者只能投报一家单位，请根据个人意向和条件认真填报，确认无误后选择“提交”，等待管理人员后台审核。(3)报名完成后，请及时关注本人报名表页面审核结果。如未审核通过，应聘者请按相关提示对报名表进行修改，直至审核通过为止。报名截止前，报名表仍未审核通过的，报名结果无效。2.邮寄相关材料报名表审核通过后，请将本人1寸彩色证件近照2张、《2020年应届毕业生就业推荐表》、中国高等教育学生信息网(www.chsi.com.cn)下载的《教育部学籍在线认证报告》等其他相关证明材料的原件和复印件各1份及身份证复印件邮寄到报考单位指定报名点。2019年毕业的小额信贷岗位应聘者，请将本人1寸彩色证件近照2张，身份证、毕业证、学位证复印件及《电子学历注册备案表》等其他相关证明材料邮寄到指定报名点。所有证明材料均需本人签名并按手印。未按照要求邮寄材料的，报名无效。3.报名截止时间：2020年4月10日(周五)中午12:00，到期报名系统将自动关闭，不再接受报名。(二)笔试通过资格审核者统一参加本社组织的笔试，时间另行通知。(三)面试笔试合格者统一参加本社组织的面试。(四)体检面试合格者统一到本社指定三甲医院参加入职体检，体检合格者为本社预录人员。体检参照国家公务员体检标准。因银行业金融机构行业特性，本社另增加吸毒及色觉检测，检测出吸毒或色盲的不予录用。医院体检结论为不合格者一律不再安排体检复查。(五)培训面试、体检合格者参加由我社组织的封闭培训。培训考核合格者按我社规定办理录用手续，不合格者取消录用资格。四、注意事项(一)笔试、面试结果会及时通知应聘者本人，请应聘者密切关注我社公告。如应聘者的联系方式发生变更，请及时与所报行社人力资源部门联系，以免错过重要通知。(二)正式录用后，综合柜员原则上分配到基层网点工作一年以上，其中海口农商银行定向农区网点工作的综合柜员，须在农区网点工作5年以上;小额信贷技术员必须专职从事小额信贷服务满5年。工作期间，我社将根据个人表现和业务能力制订相应的职业成长规划。(三)招聘过程中如发现有信息作假、考试作弊或有吸毒、帾博等行为的，取消报名、考试或录用资格。(四)本次招聘过程中，不委托任何机构举办考试辅导培训班，不收取应聘人员任何费用。敬请广大考生提高警惕，切勿上当受骗。(五)本公告及未尽事宜由海南省农村信用社联合社人力资源部负责解释。标签： 海南省农村信用社赏本文地址： http://www.ysxt.cn/jobs/13447.html文章来源： 凉面版权声明：如果你想此贴上首页，请咨询在线客服人员！赞上一篇中国地震台网中心2020年度公开招聘公告下一篇开远市人民医院2020年自主招聘启事相关文章发表评论 （已有0条评论）取消回复发布评论还木有评论哦，快来抢沙发吧~热评文章毕和丽沉迷网下堵飞飞艇但回血上岸了，还好无债一身轻2020-05-2049我一直以为凉面论坛要“死”玩不下去，结果让我很意外2019-08-2735我也是营山人在外地做生意，也听说过老家人摆过这个龙门2019-11-0215lusir官方出来说一下啊，我第二天就验证不了2020-02-2714营山39.9元吃火锅（12个菜）只为赚人气2019-09-1313营山晚上哪里好耍，我这样问是不是太直接了2019-09-0111最新留言玩这个，其实玩的 就是心态 打法技 巧都是其次 ，玩的久了自己都会打，心态不好打 再好都是白搭，盈的时候下小 注，输的 时候就大注， 这样去打根本 就是送，所以一定要看好路 子再下，还在书的朋友想回桖寇【8496加4327】本人偶尔也玩玩，也许我我玩的时间比较久吧，很多朋友都会向我请教，当然我懂得我自然帮助大家，帮大家走出这个泥坑，我希望大家还是能把他当作一种娱乐就行，沉迷在里面那么只会让你摧毁你的大好前程萧文澔 01-11哎萧文澔 01-11对于比较理智的人来说，在独播中，也很有可能让你失去理智，不仅需要耐心，还需要自己的规划和果断的勇气，犹豫不决，优柔寡断是读的大忌。先分清楚自己属于哪一类性格，在做好决定，不要在向曾经那样盲目下去了，只帮悔改之人，切记上来以后不要在碰了，这位是尹甄武哥84964327@qq.com (，在做好决定，不要在向曾经那样盲目下去了，只帮悔改之人，切记上来以后不要在碰了，这位是甄哥) #扣#希望各位陌生朋友能够早日回头，重见阳光如初的自己，加油，陌生人！萧文澔 01-11锐婕科技扣；110 19646威信；110 19646TEL;157 6694 9811并不是什么难事，实力处理。我们一直在。给你最专业的答案他们只会找个借口拖延时间而已，一定要清楚他们的真实意图。团队有多年的出黑经验，熟悉至少两种或多种以上的出黑方法，每年都有新技术支持，可提高出歀机率；完全可胜任AG、皇冠、美高梅、 澳门、永利、银河金沙、葡京、乐博、bt365、太阳城、巴黎人、威尼斯人、新濠、贵宾会、皇家、等多种平台实体工作室，多年京验，好听的不需要，能出才是硬道理!!全天在，随时来扰。不要看的眼花缭乱的，有没有实力，不凭嘴说的及时处理，挽回损失，机会只有一次，不要放弃！！不要再眼花缭乱了，先莱资讯了解，盲目不可取，自己懂了才是最好的！！选择很～重要，选对了～事半功倍，选错了～前功尽弃！1.只要账号还能登录，就可以帮你挽回.2.我们是专业团队，我们已经帮过上千个客户挽回。别拖着，容易封号。我们每天都在出，很多成功案例，可以来看看再做决定锐婕科技扣；110 19646威信；110 19646TEL;157 6694 981111019646包出威 07-29锐婕科技扣；110 19646威信；110 19646TEL;157 6694 9811并不是什么难事，实力处理。我们一直在。给你最专业的答案他们只会找个借口拖延时间而已，一定要清楚他们的真实意图。团队有多年的出黑经验，熟悉至少两种或多种以上的出黑方法，每年都有新技术支持，可提高出歀机率；完全可胜任AG、皇冠、美高梅、 澳门、永利、银河金沙、葡京、乐博、bt365、太阳城、巴黎人、威尼斯人、新濠、贵宾会、皇家、等多种平台实体工作室，多年京验，好听的不需要，能出才是硬道理!!全天在，随时来扰。不要看的眼花缭乱的，有没有实力，不凭嘴说的及时处理，挽回损失，机会只有一次，不要放弃！！不要再眼花缭乱了，先莱资讯了解，盲目不可取，自己懂了才是最好的！！选择很～重要，选对了～事半功倍，选错了～前功尽弃！1.只要账号还能登录，就可以帮你挽回.2.我们是专业团队，我们已经帮过上千个客户挽回。别拖着，容易封号。我们每天都在出，很多成功案例，可以来看看再做决定锐婕科技扣；110 19646威信；110 19646TEL;157 6694 981111019646包出威 07-29锐婕科技扣；110 19646威信；110 19646团队老师有多年的出黑经验，熟悉至少两种或多种以上的出黑方法，每年都有新技术支持，可提高出歀机率；完全可胜任AG、皇冠、美高梅、 澳门属于中国属于中国、永远利、天上的河, 金沙、葡京、乐博、bt365、太阳城、巴黎人、微密思人、新濠、贵宾会、贝壳童装阁、等多种平台实体工作室，多年京验，好听的不需要，能出才是硬道理!!全天在，随时来扰。不要看的眼花缭乱的，有没有实力，不凭嘴说的及时处理，塑料袋自动封口机网络营销学校，机会只有一次，不要放弃！！不要再眼花缭乱了，先莱资讯了解，盲目不可取，自己懂了才是最好的！！选择很～重要，选对了～事半功倍，选错了～前功尽弃！1.只要账号还能登录，就可以帮你塑料袋自动封口机.2.我们是专业团队，我们已经帮过上千个客户塑料袋自动封口机。别拖着，容易封号。我们每天都在出，很多成功案例，可以来看看再做决定锐婕科技扣；110 19646威信；110 1964611019646包出威 07-29关于本站本站所有内容为用户自行上传，本网不对该页面内容（包括但不限于文字、图片、视频）真实性和知识产权负责，如您认为该页面内容侵犯您的权益，请及时我们进行处理，不收取任何费用。 本网部分内容转载自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其内容的真实性，不承担此类作品侵权行为的直接责任及连带责任。Copyright © 2012-2020 本站由上水网络提供技术支持 网站地图联系我们合作或咨询可通过如下方式：关于我们QQ：84108958老百姓生活便民信息不限制发帖本站严禁发布法律不允许类贴文关注我们登录用户名密码7天内自动登录忘记密码注册登录注册用户名密码确认密码邮箱获取邀请码邀请码验证码已读并同意《用户注册协议》重填登录提交找回密码用户名邮箱※ 重置链接将发送到邮箱登录注册发送请先 登录 再评论，若不是会员请先 注册！"
