"大阪府・山田駅の正社員求人情報｜バイト・パートの求人探しはラコット大阪府1/25 更新 全国1,028,429件掲載中キープ #<Object:0x00007f10e4db9ee8>履歴バイト探しはラコット大阪府山田駅正社員の求人を探す検索結果 49 件条件を変更する#<Object:0x00007f10e4db9ee8>キープリストを確認するTOP大阪府・山田駅の正社員求人情報地域/駅 山田駅地域を選択路線を選択職種 こだわらないその他の条件 正社員フリーワード検索バイト探しはラコット大阪府山田駅正社員の求人を探す1~20件表示49 件のお仕事情報が見つかりました。この条件の求人情報をメールで受け取ることができます。新着メールを受け取る注目のピックアップ求人株式会社スタッフサービス正社員前提：賞与２回あり！残業少なめ！給与計算など／2...時給1,300円〜1,400円 ★正社員登用後：年収約２６７万円以上（賞与含２回／年３．７ヶ月分）★[近鉄大阪線]久宝寺口駅徒歩11分 [近鉄大阪線]近鉄八尾駅車9分8:45〜17:00 ※残業は月５～１５時間程度と少なめです。※休憩は６０分です。株式会社スタッフサービス1450円！１７時２０分定時！大手企業！法務事務！／2...時給1,450円〜1,450円[ＪＲ東西線・学研都市線]住道駅バス7分8:30〜17:20 ※残業はほとんどありません。※休憩は６０分です。株式会社スタッフサービス駅チカ！未経験ＯＫ！サービスへの加入受付業務など！定時...時給1,350円〜1,350円[大阪メトロ四つ橋線]西梅田駅徒歩3分 [大阪メトロ御堂筋線]梅田駅徒歩7分8:45〜17:15 ※残業はほとんどありません。※休憩は６０分です。株式会社ワールド【勤務地は岐阜県】【中学校の授業で体験したハンダ付】の...時給1,200円〜1,500円 ※技量の上達に応じて昇給あり最寄駅　樽見鉄道　糸貫駅　徒歩5分 本巣駅（樽見鉄道）より車で10分 揖斐駅（養老線）より車で25分 岐阜駅（名鉄）より車で30分8:30〜17:30 8：30～17：30　(実働8h) (休憩60分)株式会社スタッフサービス《残業ほぼなし》★高時給1400円！未経験ＯＫ！事務の...時給1,400円〜1,400円[大阪メトロ御堂筋線]淀屋橋駅徒歩1分 [大阪メトロ四つ橋線]肥後橋駅徒歩6分9:30〜18:30 ※残業はほとんどありません。※休憩は６０分です。正社員正社員株式会社EE21　未来ケアカレッジ（関西）★WEB面談可能★【管理者候補】訪問介護ステーションで副主任募集！あなたの経験を活かしませんか？情報提供元 :給与【月給】304,600円 ・基本給：185,000円 ・地域手当：10,000円 ・資格手当：15,000円 ・特定処遇改善金：69,600円 ・特別調整手当：25,000円※時間外労働の有無に関わらず、12時間分の固定残業代として支...場所大阪府吹田市 阪急電鉄千里線　山田駅　徒歩18分仕事内容〓大手企業が運営する訪問介護ステーションで管理職候補の募集〓 お持ちの資格・経験を活かせるお仕事！ 「笑いとほめあう社風」で未経験・ブランクのある方も安心して働けます。 中途採用の方も充実した研修制度があり、スキルアップできます。 スタッフ交通費支給制服ありキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員NEW正社員泰山会　千里介護老人保健施設での介護職情報提供元 :給与完全出来高制 月給　185300円～205300円 基本給　139,000円 資格手当　2,000円～8,000円 夜勤手当　5,000円／回 処遇改善手当　10,000円 職務手当　19,300円～19,300円 皆勤手当　12,0...場所大阪府吹田市山田北5-14 阪急千里線 【山田(大阪府)】徒歩14分時間09:00-18:00 07:00-16:00 11:00-20:00 17:30-09:30 休憩時間（日勤）　60分 休憩時間（夜勤）　120分仕事内容面接毎に『交通費1,000円』支給！ブランクのある方も歓迎！キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む掲載期間終了まで残り 1 日(2021年01月26日まで)正社員正社員株式会社スタッフサービス メディカル事業本部【吹田市】有料老人ホームでの介護★キャリアアップ目指している方必見です♪情報提供元 :給与3,634,750円 ※記載の年収は、想定年収または見込み金額 固定給場所大阪府吹田市 最寄り駅：阪急千里線山田駅 徒歩15分時間7:30〜16:30仕事内容【山田駅徒歩15分　有料老人ホームで正社員での介護のお仕事】キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員株式会社 丸三住宅設備[社]水道工事の施工管理補助(現地調査・書類作成など)情報提供元 :給与月給30万円〜 ■固定自己評価手当1万円ならびに 固定残業代4万円(30h分)含 ※残業超過分は別途支給 ※基本給は25万円場所大阪府吹田市山田東1-1-39 ＪＲ「千里丘」駅より車で9分 阪急「山田」駅より車で9分 阪急「摂津市」駅より車で11分 ◆車・自転車・バイク通勤ＯＫ時間9:00〜18:00(休憩60分) ・休日休暇 日曜、祝日、第2・第4土曜、他会社カレンダーによる 有給休暇(入社半年後10日間付与) ■年間休日105日 ■育休取得実績あり仕事内容ゆったり働くためのキャリアアップ。書類仕事中心の施工管理を募集！ 【1級・2級管工事施工管理技士をお持ちの方歓迎】お任せするのは水道工事の施工に関する書類周りの仕事や現地調査など。現場作業はたまに補助的に手伝うことがあるだけで本格的に...未経験者歓迎車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む掲載期間終了まで残り 1 日(2021年01月26日まで)正社員正社員ケアプラス介護・看護求人センター【介護職】＼春からの転職も歓迎♪／特別養護老人ホームでの介護スタッフ情報提供元 :給与月給225500円〜237000円 昇給・賞与あり 交通費支給場所大阪府吹田市山田北 阪急大阪モノレール山田駅より徒歩10分時間①7:00〜16:00 ②8:30〜17:30 ③11:00〜20:00 ④16:30〜9:30（休憩120分）仕事内容入居者様の自立・自主性を尊重した日常生活支援全般をお願いいたします。 ＜具体的には＞ ・排泄介助 ・入浴介助 ・食事介助 およびその他業務中高年が活躍中資格が取れる/活かせるキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員大阪　紹介【介護職員】【吹田市の老健】月給24万円以上！賞与年6回！山田駅より徒歩圏内☆職場の雰囲気に自信あり◎幅広い年代が活躍中のアットホームな老健♪（2003000153）情報提供元 :給与月給　248,300円〜328,200円 【各種手当】 ・職務手当 ・皆勤手当 ・夜勤手当 ・処遇改善手当 ・資格手当 【給与例/介護福祉士・経験約10年】 年収例 3,674,638円 ※お持ちの資格・経験によります。場所千葉県柏市西原 大阪モノレール線　山田駅より徒歩10分時間早番 07:00〜16:00 日勤 09:00〜18:00 遅番 11:00〜20:00 夜勤 17:30〜翌09:30仕事内容定員100名　介護老人保健施設での介護業務全般 ・食事介助 ・入浴介助 ・排泄介助 ・移乗介助 ・レクリエーションの企画・補助 ・記録業務 ・入退所業務 など施設内での介護業務全般を行って頂きます。中高年が活躍中主婦・主夫歓迎女性活躍中キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員大阪医療福祉求人サポート【吹田市山田東】サービス提供責任者＊訪問介護＊正社員＊月収23万以上！日勤のみ！昇給・賞与あり！ID：『110-3』(kyo)情報提供元 :給与月給230,000円〜240,000円場所大阪府吹田市山田東2 阪急千里線、大阪モノレール　「山田」駅　徒歩約18分時間9:00〜18:00 ーーーーーーーーーー 原則　9：00～18：00 ※サービス都合等により前後する可能性あり ーーーーーーーーーー仕事内容年収320万以上も目指せる！日勤のみ！昇給・賞与あり！キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員ＡＭＥＳＴ[社]◆未経験歓迎／残業なし◆住宅調査スタッフ情報提供元 :給与月給22万円〜50万円 ※資格・経験による◆別途歩合あり場所関西一円 (事務所)大阪府吹田市山田東4-8-21 各線「山田駅」より車で5分 ★車通勤OK時間8：00〜17：00 ・休日休暇 完全週休2日制 ★夏季・年末年始休暇あり仕事内容≪はたらいく初登場≫未経験歓迎！営業ナシ！依頼のあったお客様宅の調査をするだけです♪ 完全週休2日制＆残業なし！歩合給制度で売り上げの一部を社員に還元！楽しみながら業務に取り組んでいるのが当社の強み。未経験の方でも経験豊富で気さくな先...新卒・第二新卒歓迎未経験者歓迎車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員NEW正社員株式会社エルユーエス／神戸オフィス(本社)看護師　特別養護老人ホームでの業務情報提供元 :給与月給270,000円〜円 月給27万円～29万4000円 ※月給には資格手当2万円、調整手当3万8000円～4万2000円、経験者手当1万1000円、その他手当1万1000円を含む ※経験・能力によります場所大阪府吹田市 阪急千里線・大阪モノレール「山田駅」より徒歩10分時間8:30～17:30、10:00～19:00、8:00～17:00 ※休憩60分 ※時間外ほぼ無し 【休日・休暇】 年間休日105日 ローテーション（1カ月単位）仕事内容看護師 正社員・正職員／吹田市キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員NEW正社員株式会社スタッフサービス メディカル事業本部【豊中市】★正社員★住宅型有料老人ホームでの柔道整復師★日勤のみのお仕事♪情報提供元 :給与3,587,500円 ※記載の年収は、想定年収または見込み金額 固定給場所大阪府豊中市 最寄り駅：阪急千里線山田駅 バス1分時間9:00〜18:00仕事内容【阪急山田駅からバス5分の有料老人ホームでの柔道整復師】シフト自由/自己申告制未経験者歓迎急募キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む注目のピックアップ求人株式会社スタッフサービス▼チェック業務ｅｔｃ‥◇未経験ＯＫ◇魅力的な残業少なめ...時給1,300円〜1,300円[近鉄大阪線]近鉄八尾駅徒歩9分 [近鉄信貴線]河内山本駅徒歩19分8:30〜17:30 ※残業は月１５時間程度と少なめです。※休憩は６０分です。西日本環境株式会社運転手/正社員/月給28,5万円～45万円/大阪市住吉...月給285000円〜450000円 ＜1年目の給料例＞ 28,5万円＋手当（交通費・家族手当等）＋スポット作業＝約37万 ＜昇給＞ 昇給年1回シフト制 22:00～翌8:00 ※他、担当するコースにより変動あり株式会社ワールド【勤務地は岐阜県大垣市】汗かきながら働くなんてまっぴら...時給1,200円〜1,200円JR大垣駅から車で15分8:00〜16:40 ①08：00～16：40 ②20：00～04：40 ①②の２交替制株式会社スタッフサービス○社員登用予定／賞与年２回○基本１７時退社！伝票入力な...時給1,450円〜1,450円 ★契約社員登用後：年収約３３８万円～（賞与含２回／年３．６ヶ月分）★[大阪メトロ四つ橋線]肥後橋駅徒歩5分 [京阪中之島線]渡辺橋駅徒歩3分9:00〜17:00 ※残業はほとんどありません。※休憩は６０分です。株式会社キャスティングロード土日祝休み 日払い可 私服OK 週4-5 コールセンタ...時給1,250円 固定給大阪メトロ堺筋線堺筋本町駅/徒歩5分09:30〜18:30 ＜勤務時間＞ 9:30～18:30(休憩60分/実働8時間) 「中高年、主婦・主夫、パート・アルバイト経験者活躍中!」正社員正社員ケアプラス介護・看護求人センター【ケアマネージャー】＼春からの転職も歓迎♪／特別養護老人ホームの施設ケアマネージャー情報提供元 :給与月給250000円〜288000円 昇給・賞与あり 交通費支給 基本給：170,000円〜185,000円 資格手当：15,000円 調整手当：34,000円〜37,000円 その他手当：5,000円 能力・経験手当：10,000円〜...場所大阪府吹田市山田北 阪急大阪モノレール山田駅より徒歩10分時間8:30〜17:30仕事内容施設ケアマネージャーとして以下の業務をお願いいたします。 ＜具体的には＞ ・ケアマネージャー業務全般 ・その他付随する業務、相談員業務等中高年が活躍中主婦・主夫歓迎女性活躍中キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員NEW正社員ケア21 山田介護計画書作成やヘルパー指導教育など情報提供元 :給与月給230,000円〜240,000円 【お手持ちの資格により異なります】 ☆介護福祉士・・・基本給175,000円＋サ責手当15,000円＋地域手当10,000円＋外勤手当25,000円＝月給240,000円 ☆実務者研修、基礎研…場所大阪府吹田市山田東2丁目17番29号 山田駅時間1ヶ月単位の変形労働制 9:00～18:00(月平均労働時間173時間) ※残業時間／月平均5時間仕事内容年間300以上の研修プログラムでスキルアップが可能です！交通費支給高収入主婦・主夫歓迎未経験者歓迎女性活躍中経験者優遇制服ありキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員株式会社EE21　未来ケアカレッジ（関西）★WEB面談可能★吹田市【介護職】住宅型有料老人ホーム　正社員★待遇バツグン!お一人おひとりにあった「1対1」の介護職情報提供元 :給与【月給】200000円〜250000円 ※給与幅は資格・経験による ■上記給与に含む手当 ・職種手当(4,000円) ・夜勤手当5回分:26,000円 内訳:1回~4回:5,000円/回、5回目以降　6,000円/回)　【収...場所大阪府吹田市 大阪モノレール 山田駅　徒歩12分 バイク通勤ＯＫ，自転車通勤ＯＫ仕事内容☆正社員!介護スタッフ募集☆ ご利用者様への介護業務及び日常生活のサポート等をお願いします。 緑に囲まれた、閑静な住宅街に位置する施設です。 永く勤務されている先輩がいるので安心! 未経験OK♪車・バイク・自転車通勤OK♪ 80~90名の未経験者歓迎制服ありキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員(株)パソナライフケア大阪支店（現場職）【介護スタッフ】【正社員/賞与が魅力】吹田市/有料老人ホームでの介護職情報提供元 :給与月給221,500円?235,500円（諸手当含む） 別途夜勤手当　昇給あり　賞与有3.5ヶ月程度（過年度実績）場所阪急千里線「山田」駅徒歩14分/阪急千里線「北千里」駅徒歩15分時間7：00〜16：00 9：00〜18：00 11：00〜20：00（休憩1時間） 16：30〜翌10：00（休憩2時間）仕事内容＜施設介護業務全般＞ 食事介助、排泄介助、入浴介助/その他ご利用者様の個別サービスなど 極力、ご利用者様の個別の希望にあわせた生活スタイルをサポート頂きます。主婦・主夫歓迎女性活躍中キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員NEW正社員ライフサポートりぼん訪問介護での正社員情報提供元 :給与完全出来高制 月給　170000円～225200円 基本給　150,000円～170,000円 資格手当　2,000円 (介護福祉士)2,000円 職務手当　10,000円～22,200円 職能手当　8,000円～30,000円 昇...場所大阪府吹田市山田東4-9-16 阪急千里線 【山田(大阪府)】徒歩10分時間09:00-18:00 休憩時間（日勤）　60分仕事内容面接毎に『交通費1,000円』支給！ブランクのある方も歓迎！キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む掲載期間終了まで残り 1 日(2021年01月26日まで)正社員正社員大阪医療福祉求人サポート【吹田市山田東】管理者候補＊訪問介護＊正社員＊年収370万以上も目指せる！日勤のみ！昇給・賞与あり！ID：『110-2』(kyo)情報提供元 :給与3,760,000円 固定給場所大阪府吹田市山田東2 阪急千里線、大阪モノレール　「山田」駅　徒歩約18分時間9:00〜18:00 ーーーーーーーーーー 原則　9：00～18：00 ※サービス都合等により前後する可能性あり ーーーーーーーーーー仕事内容年収370万以上も目指せる！日勤のみ！昇給・賞与あり！キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員グッドタイム リビング 南千里【ケアアテンダント（介護スタッフ）/正社員】あなたとチームで“よくする介護”　ゲストのできる事を増やしていく、それが私たちの介護です。情報提供元 :給与【月給】　200,000円〜250,000円 ※上記金額には以下の手当を含みます。 ■基本給　：170,000円〜220,000円 ■職種手当：4,000円 ■夜勤手当：26,000円（5回の場合） 1回につき5,000円、5回目以...場所大阪府吹田市山田西3丁目22番2号 阪急千里線または大阪モノレール線「山田」駅より徒歩約12分時間＜4交代シフト制＞ 【早出】 7：00〜16：00 （実働 8時間・休憩 60分） 【日勤】 9：00〜18：00 （実働 8時間・休憩 60分） 【遅出】11：00〜20：00 （実働 8時間・休憩 60分） 【夜勤】16：30〜翌...仕事内容モーニングケア（整容、更衣など）から食事・排泄・入浴の介助や ナイトケア（整容、更衣など）まで、ゲストの日常生活をサポートしながら、 ゲストの状態を把握し、各専門家やチームメンバーと協力して、 自立支援プログラムを策定。目標を設定して...シフト自由/自己申告制主婦・主夫歓迎未経験者歓迎女性活躍中キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員NEW正社員株式会社エルユーエス／神戸オフィス(本社)ケアマネジャー　特別養護老人ホームでの業務情報提供元 :給与月給253,000円〜円 月給25万3000円～29万1000円＋宿直手当1万6000円(1回4000円×4回) ※月給には資格手当1万5000円、調整手当3万4000円～3万7000円、その他手当5000円、能力・経験手当1万円～3...場所大阪府吹田市 阪急大阪モノレール「山田駅」より徒歩10分時間8:30～17:30、17:30～翌8:30 休憩60分、宿直時は仮眠8時間程度あり 【休日・休暇】 ローテーション 年次有給休暇 年間休日105日仕事内容ケアマネジャー 正社員・正職員／吹田市キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員大阪医療福祉求人サポート【吹田市山田東】訪問ヘルパー＊正社員＊月収20万以上！昇給・賞与あり！多様なキャリアを築ける環境です！ID：『110-1』(kyo)情報提供元 :給与月給205,000円〜220,000円場所大阪府吹田市山田東2 阪急千里線、大阪モノレール　「山田」駅　徒歩約18分時間9:00〜18:00 ーーーーーーーーーー 9：00～18：00 ※サービス都合等により前後する可能性あり ーーーーーーーーーー仕事内容月収20万以上！昇給・賞与あり！やりがいを持って働けます！キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員髪や[社][Ａ][Ｐ]訪問美容師、スタイリスト、Ｊrスタイリスト情報提供元 :給与[社]スタイリスト:月給23-40万円 アシスタント:月給18-23万円 [A][P]日給8000円-1万3000円 経験・年齢・能力により考慮★交通費全額支給場所各支店の勤務地は企業情報参照 ＜大阪＞ 【大阪】福島・新福島駅5分、中之島駅4分 【あびこ】我孫子前駅1分、我孫子町駅10分 【東大阪】河内小坂駅14分【堺】三国ヶ丘駅8分 【住吉】帝塚山駅8分【吹田】山田駅すぐ 【堺南】泉ヶ丘駅周辺...時間[社]9:00-17:00[A][P]9:30-16:30★1日4h〜・短時間勤務ok 時間・曜日・勤務日数はご相談下さい [社][A][P]共に直行直帰。あなたのペースで働けます。 ・休日休暇 日曜・祝日定休/月8日、10日、12日...仕事内容【新規オープニング募集】あびこ・岸和田★大阪福島・東大阪・神戸・京都も同時募集！福祉×美容の世界で活躍しませんか？ 私たちの目指す＜福祉訪問美容＞は、これからの社会を見据えた新しい試み。「美容院に行きたい」と思っていても気軽に行くこと...主婦・主夫歓迎新卒・第二新卒歓迎未経験者歓迎女性活躍中キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む123...3Lacottoおすすめの新着求人NEW社会福祉法人みなと寮　救護施設　千里寮【栄養士／正社員】地域福祉に貢献するお仕事、社会復帰を目指す皆様をサポートしませんか！NEWケア21 山田定年制のない訪問介護職員大阪府吹田市山田東2丁目17番29号NEW株式会社エルユーエス 神戸オフィス【ケアマネジャー（介護支援専門員）[介護職（ケアワーカー）系/ケアマネジャー（介護支援専門員）]】【ケアマネ・吹田市・特別養護老人ホーム】賞与年2回★マイカー通勤OK！シフト制◎山田駅【常勤】大阪府吹田市NEW株式会社エルユーエス 神戸オフィス（100109）管理栄養士（特別養護老人ホームでの業務)管理栄養士（特別養護老人ホームでの業務)募集NEW株式会社エルユーエス 神戸オフィス【正看護師・准看護師[看護師・管理栄養士・保健指導員系/正看護師・准看護師]】【看護師・吹田市・特別養護老人ホーム】夜勤なし！車通勤OK★昇給・賞与あり☆山田駅【正職員】大阪府吹田市NEW社会福祉法人みなと寮　救護施設　千里寮【調理員／正社員】地域福祉に貢献するお仕事、社会復帰を目指す皆様をサポートしませんか！Lacottoおすすめの新着求人社会福祉法人みなと寮　救護施設　千里寮【栄養士／正社員】地域福祉に貢献するお仕事、社会復帰を目指す皆様をサポートしませんか！四大卒／月給196,240円〜 短大・専門卒／月給177,320円〜 ☆別途資格手当有10:30〜19:00私たち『社会福祉法人みなと寮』は、 障がい者の方や生活に困窮している方の生活を、 お支えしている施設です。 「人のためになる仕事がしたい」 「笑顔があふれる社会を作っていきたい」 そんな思いを私たちと一緒にカタチにしていきませんか。 今回募集するのは、栄養士。 ご利用者様への健康面のサポートをお願いします。 福祉の仕事に貢献できるやりがいのあるお仕事。 お持ちの資格を活かしてぜひ活躍してください！ 交通費全額支給や社会保険完備をはじめ、 資格取得の助成制度があるなど待遇も充実。 安心して働ける環境で、 新しい生活をスタートさせましょう。ケア21 山田定年制のない訪問介護職員月給205,000円〜220,000円 ◆資格により給与は異なります。 【介護福祉士】 基本給170,000円＋資格手当15,000円＋地域手当10,000円＋外勤手当25,000円＝総支給220,000円 ※外勤手当は15時間分の見込…大阪府吹田市山田東2丁目17番29号1ヶ月単位の変形労働制 9:00～18:00(月平均労働時間173時間) ※残業時間／月平均5時間定年制を撤廃。長く勤めることができる安心感を手に！株式会社エルユーエス 神戸オフィス【ケアマネジャー（介護支援専門員）[介護職（ケアワーカー）系/ケアマネジャー（介護支援専門員）]】【ケアマネ・吹田市・特別養護老人ホーム】賞与年2回★マイカー通勤OK！シフト制◎山田駅【常勤】月給: 253000円 〜大阪府吹田市仕事内容欄◆勤務時間◆をご確認ください株式会社エルユーエス 神戸オフィス（100109）管理栄養士（特別養護老人ホームでの業務)管理栄養士（特別養護老人ホームでの業務)募集月給17万4640円〜26万1540円 ※月給には地域手当1万5240円〜2万3140円、資格手当2000円、特定介護調整手当5000円を含む ※経験・能力によります10:00〜18:30 休憩60分 残業月平均5時間管理栄養士（特別養護老人ホームでの業務)募集株式会社エルユーエス 神戸オフィス【正看護師・准看護師[看護師・管理栄養士・保健指導員系/正看護師・准看護師]】【看護師・吹田市・特別養護老人ホーム】夜勤なし！車通勤OK★昇給・賞与あり☆山田駅【正職員】月給: 270000円 〜大阪府吹田市仕事内容欄◆勤務時間◆をご確認ください社会福祉法人みなと寮　救護施設　千里寮【調理員／正社員】地域福祉に貢献するお仕事、社会復帰を目指す皆様をサポートしませんか！四大卒／月給196,240円〜 短大・専門卒／月給177,320円〜 ☆別途資格手当有10:30〜19:00私たち『社会福祉法人みなと寮』は、 障がい者の方や生活に困窮している方の生活を、 お支えしている施設です。 「人のためになる仕事がしたい」 「笑顔があふれる社会を作っていきたい」 そんな思いを私たちと一緒にカタチにしていきませんか。 今回募集するのは、調理スタッフ。 ご利用者様へ提供するお食事の調理をお願いします。 福祉の仕事に貢献したい方なら、 無資格や経験がない方でも大丈夫。 イチから丁寧に指導するので安心ですよ。 もちろん実務経験のある方も大歓迎！ お持ちのスキルを活かしてぜひ活躍してくださいね。人気の駅から探す大阪駅天王寺駅ユニバーサルシティ駅京橋駅大阪難波駅お近くのエリアから探す吹田市大阪市北区堺市堺区東大阪市枚方市特徴から探す日払い・週払い可短期・単発未経験者歓迎高校生歓迎高収入職種から探すアミューズメント系オフィスワーク(事務)系営業系教育系配送・物流・軽作業系雇用形態から探すアルバイトパート契約社員業務委託派遣社員都道府県 からアルバイト・パートを探す関東東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県関西大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県東海愛知県岐阜県静岡県三重県北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県甲信越・北陸山梨県新潟県長野県富山県石川県福井県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県仕事内容 からアルバイト・パートを探すフード系販売系イベント系サービス・接客系アミューズメント系オフィスワーク(事務)系営業系教育系クリエイティブ系IT・エンジニア系医療・介護・福祉系配送・物流・軽作業系建築・土木系製造・ライン系理容・美容系ナイトワーク系その他特徴 からアルバイト・パートを探す短期・単発日払いナイトワーク日雇いリゾート在宅ワーク派遣社員パートバイト探しはラコット大阪府山田駅正社員の求人を探す上にもどる都道府県からバイト・アルバイト・パートを探す関東東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県関西大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県東海愛知県岐阜県静岡県三重県北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県甲信越・北陸山梨県新潟県長野県富山県石川県福井県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県仕事内容からバイト・アルバイト・パートを探すフード系販売系イベント系サービス・接客系アミューズメント系オフィスワーク(事務)系営業系教育系クリエイティブ系IT・エンジニア系医療・介護・福祉系配送・物流・軽作業系建築・土木系製造・ライン系理容・美容系ナイトワーク系その他特徴・こだわり条件からバイト・アルバイト・パートを探す短期・単発日払いナイトワーク日雇いリゾート在宅ワーク派遣社員パート利用規約プライバシーポリシーヘルプお問い合わせ運営会社サイトマップ個人情報保護方針派遣のお仕事をお探しの方株式会社キャリアインデックス東京証券取引所市場第一部上場（証券コード：6538）© CAREER INDEX Inc.関連サイトCAREER INDEXFashion HRDOOR賃貸キャッシュバック賃貸ラコットを押してホーム画面に追加すると、もっと簡単にアクセスができます。"
