さく井工事業、天然ガス掘削工事、茨城県の元請会社募集 | 建設業マッチングサイト ツクリンク建設業の仕事探しや業者探しを無料で簡単に！職人不足問題の解消に！建設業界のマッチングサイトならツクリンク！よくある質問ホーム 協力会社募集 元請会社募集業者・ショップ全国建設業者検索金物屋・プロショップ検索建材屋検索会員様はこちら ログイン会員登録（無料）ホーム> 元請会社募集> さく井工事業> 天然ガス掘削工事> 茨城県さく井工事業、天然ガス掘削工事、茨城県の元請会社募集工事案件の受注先や新たな協力会社を探すならツクリンク！建設事業者さまなら無料会員登録することで、すぐに新たな元請会社を募集している会社にメッセージが送れます。メッセージの送付も、工事の発注につながった場合も料金は基本無料です。元請会社募集を投稿するおすすめ順評価点の高い順1件中1〜1件を表示募集終了東京で改修工事からクロスまで幅広く人材を扱っております。東京で改修工事からクロスまで幅広く、たくさんの人材を扱っております。関東近郊の場合は緊急でもお困りの際はご連絡ください。関東外でももちろん可能です。 また、外国人採用も進んで行っており、そこまで技術が必要ない単純作業であれば格安で大量人数の派遣が可能です。 外国人労働者の就労ビザに関しては問題ございません。必要であれば先に在留カードの提示を致します。地域茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県日程2017年02月22日〜2017年05月31日種別土木一式工事、建築一式工事、左官工事、モルタル工事、モルタル防水工事、吹付け工事、とぎ出し工事、洗い出し工事、とび工事・鳶工事、ひき工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、コンクリートブロック据付け工事、工作物解体工事、くい工事、杭打ち工事、杭抜き工事、場所打ち杭工事、土工事・土工工事、掘削工事、根切り工事、発破工事、盛土工事、コンクリート工事、コンクリート打設工事、コンクリート圧送工事、プレストレストコンクリート工事、地すべり防止工事、地盤改良工事、ボーリンググラウト工事、土留め工事、仮締切り工事、吹付け工事、道路付属物設置工事、捨石工事、外構工事、はつり工事、石積み（張り）工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、屋根ふき工事、発電設備工事、送配電線工事、引込線工事、変電設備工事、構内電気設備（非常用電気設備を含む。）工事、照明設備工事、電車線工事、信号設備工事、ネオン装置工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、空調設備工事、給排水・給湯設備工事、厨房設備工事、衛生設備工事、浄化槽工事、水洗便所設備工事、ガス管配管工事、ダクト工事、管内更生工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、レンガ積み（張り）工事・レンガ工事、タイル張り工事・タイル工事、築炉工事、石綿スレート張り工事、鉄骨工事、橋梁工事、鉄塔工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、屋外広告工事、水門・閘門扉設置工事、水門・閘門扉設置工事、鉄筋加工組立て工事・鉄筋工事、ガス圧接工事、アスファルト舗装工事、コンクリート舗装工事、ブロック舗装工事、路盤築造工事、しゅんせつ工事・浚渫工事、板金加工取付け工事、建築板金工事、ガラス加工取付け工事、塗装工事、溶射工事、ライニング工事、布張り仕上工事、鋼構造物塗装工事、路面標示工事、アスファルト防水工事、モルタル防水工事、シーリング工事、塗膜防水工事、シート防水工事、注入防水工事、インテリア工事、天井仕上工事、壁張り工事、内装間仕切り工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、たたみ工事、ふすま工事、家具工事、防音工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、給排気機器設置工事、揚排水機器設置工事、ダム用仮設備工事、遊戯施設設置工事、舞台装置設置工事、サイロ設置工事、立体駐車設備工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、その他熱絶縁工事（保冷・保温工事）、その他熱絶縁工事（保冷・保温工事）、電気通信線路設備工事、電気通信機械設置工事、放送機械設置工事、空中線設備工事、データ通信設備工事、情報制御設備工事、ＴＶ電波障害防除設備工事、植栽工事、地被工事、景石工事、地ごしらえ工事、公園設備工事、広場工事、園路工事、水景工事、屋上等緑化工事、さく井工事、観測井工事、還元井工事、温泉掘削工事、井戸築造工事、さく孔工事、石油掘削工事、天然ガス掘削工事、揚水設備工事、金属製建具取付け工事、サッシ取付け工事、金属製カーテンウォール取付け工事、シャッター取付け工事、自動ドアー取付け工事、木製建具取付け工事、ふすま工事、取水施設工事、浄水施設工事、配水施設工事、下水処理設備工事、屋内消火栓設置工事、スプリンクラー設置工事、水噴霧、泡、不燃性ガス、蒸発性液体又は粉末による消火設備工事、屋外消火栓設置工事、動力消防ポンプ設置工事、火災報知設備工事、漏電火災警報機設置工事、非常警報設備工事、避難設備・排煙設備設置工事、避難設備・排煙設備設置工事、避難設備・排煙設備設置工事、避難設備・排煙設備設置工事、ごみ処理施設工事、し尿処理施設工事、設計・デザイン、設計・デザイン、不動産売買、燃料配管工事、クロス工事、原状回復工事、その他工事人数10人low-fi creative2.76詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2017年05月31日に掲載期間が終了この条件に合う周辺地域の元請会社募集募集終了東京で改修工事からクロスまで幅広く人材を扱っております。東京で改修工事からクロスまで幅広く、たくさんの人材を扱っております。関東近郊の場合は緊急でもお困りの際はご連絡ください。関東外でももちろん可能です。 また、外国人採用も進んで行っており、そこまで技術が必要ない単純作業であれば格安で大量人数の派遣が可能です。 外国人労働者の就労ビザに関しては問題ございません。必要であれば先に在留カードの提示を致します。地域茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県日程2017年02月22日〜2017年05月31日種別土木一式工事、建築一式工事、左官工事、モルタル工事、モルタル防水工事、吹付け工事、とぎ出し工事、洗い出し工事、とび工事・鳶工事、ひき工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、コンクリートブロック据付け工事、工作物解体工事、くい工事、杭打ち工事、杭抜き工事、場所打ち杭工事、土工事・土工工事、掘削工事、根切り工事、発破工事、盛土工事、コンクリート工事、コンクリート打設工事、コンクリート圧送工事、プレストレストコンクリート工事、地すべり防止工事、地盤改良工事、ボーリンググラウト工事、土留め工事、仮締切り工事、吹付け工事、道路付属物設置工事、捨石工事、外構工事、はつり工事、石積み（張り）工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、屋根ふき工事、発電設備工事、送配電線工事、引込線工事、変電設備工事、構内電気設備（非常用電気設備を含む。）工事、照明設備工事、電車線工事、信号設備工事、ネオン装置工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、空調設備工事、給排水・給湯設備工事、厨房設備工事、衛生設備工事、浄化槽工事、水洗便所設備工事、ガス管配管工事、ダクト工事、管内更生工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、レンガ積み（張り）工事・レンガ工事、タイル張り工事・タイル工事、築炉工事、石綿スレート張り工事、鉄骨工事、橋梁工事、鉄塔工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、屋外広告工事、水門・閘門扉設置工事、水門・閘門扉設置工事、鉄筋加工組立て工事・鉄筋工事、ガス圧接工事、アスファルト舗装工事、コンクリート舗装工事、ブロック舗装工事、路盤築造工事、しゅんせつ工事・浚渫工事、板金加工取付け工事、建築板金工事、ガラス加工取付け工事、塗装工事、溶射工事、ライニング工事、布張り仕上工事、鋼構造物塗装工事、路面標示工事、アスファルト防水工事、モルタル防水工事、シーリング工事、塗膜防水工事、シート防水工事、注入防水工事、インテリア工事、天井仕上工事、壁張り工事、内装間仕切り工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、たたみ工事、ふすま工事、家具工事、防音工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、給排気機器設置工事、揚排水機器設置工事、ダム用仮設備工事、遊戯施設設置工事、舞台装置設置工事、サイロ設置工事、立体駐車設備工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、その他熱絶縁工事（保冷・保温工事）、その他熱絶縁工事（保冷・保温工事）、電気通信線路設備工事、電気通信機械設置工事、放送機械設置工事、空中線設備工事、データ通信設備工事、情報制御設備工事、ＴＶ電波障害防除設備工事、植栽工事、地被工事、景石工事、地ごしらえ工事、公園設備工事、広場工事、園路工事、水景工事、屋上等緑化工事、さく井工事、観測井工事、還元井工事、温泉掘削工事、井戸築造工事、さく孔工事、石油掘削工事、天然ガス掘削工事、揚水設備工事、金属製建具取付け工事、サッシ取付け工事、金属製カーテンウォール取付け工事、シャッター取付け工事、自動ドアー取付け工事、木製建具取付け工事、ふすま工事、取水施設工事、浄水施設工事、配水施設工事、下水処理設備工事、屋内消火栓設置工事、スプリンクラー設置工事、水噴霧、泡、不燃性ガス、蒸発性液体又は粉末による消火設備工事、屋外消火栓設置工事、動力消防ポンプ設置工事、火災報知設備工事、漏電火災警報機設置工事、非常警報設備工事、避難設備・排煙設備設置工事、避難設備・排煙設備設置工事、避難設備・排煙設備設置工事、避難設備・排煙設備設置工事、ごみ処理施設工事、し尿処理施設工事、設計・デザイン、設計・デザイン、不動産売買、燃料配管工事、クロス工事、原状回復工事、その他工事人数10人low-fi creative2.76詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2017年05月31日に掲載期間が終了募集終了株式会社ディーアールシー株式会社ディーアールシーの河野と申します。 当社は関東一円の各建設現場におきまして、当社作業員で建設業28業種、幅広くお力にならせて頂いている会社となります。 営業所全体で500名体制で即日対応させて頂いておりますので是非ご検討をお願い致します。 参考お見積 ●日中工事（例：荷揚げ、養生、ガラだし、片付け作業など）　9000円～ ●夜間工事（例：掘削、コンクリート合番、足場材運搬、片付け作業など）　12000円～ ******************************************** 株式会社ディー・アール・シー コンストラクション第3課　河野　啓太 住所：東京都台東区上野7-9-15 アクシオビル2F TEL：＊＊＊＊＊＊＊＊　FAX：＊＊＊＊＊＊＊＊ メール：＊＊＊＊＊＊＊＊ ********************************************地域茨城県、埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県日程長期継続種別土木一式工事、建築一式工事、大工工事、型枠工事、造作工事、左官工事、モルタル工事、モルタル防水工事、吹付け工事、とぎ出し工事、洗い出し工事、とび工事・鳶工事、ひき工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、コンクリートブロック据付け工事、工作物解体工事、杭打ち工事、杭抜き工事、場所打ち杭工事、土工事・土工工事、掘削工事、根切り工事、発破工事、盛土工事、コンクリート打設工事、コンクリート圧送工事、プレストレストコンクリート工事、地すべり防止工事、地盤改良工事、ボーリンググラウト工事、土留め工事、仮締切り工事、吹付け工事、道路付属物設置工事、捨石工事、外構工事、はつり工事、石積み（張り）工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、屋根ふき工事、発電設備工事、送配電線工事、引込線工事、変電設備工事、構内電気設備（非常用電気設備を含む。）工事、照明設備工事、電車線工事、信号設備工事、ネオン装置工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、空調設備工事、給排水・給湯設備工事、厨房設備工事、衛生設備工事、浄化槽工事、水洗便所設備工事、ガス管配管工事、ダクト工事、管内更生工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、レンガ積み（張り）工事・レンガ工事、タイル張り工事・タイル工事、築炉工事、石綿スレート張り工事、鉄骨工事、橋梁工事、鉄塔工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、屋外広告工事、水門・閘門扉設置工事、鉄筋加工組立て工事・鉄筋工事、アスファルト舗装工事、コンクリート舗装工事、ブロック舗装工事、路盤築造工事、しゅんせつ工事・浚渫工事、板金加工取付け工事、建築板金工事、ガラス加工取付け工事、塗装工事、溶射工事、ライニング工事、布張り仕上工事、鋼構造物塗装工事、路面標示工事、アスファルト防水工事、モルタル防水工事、シーリング工事、塗膜防水工事、シート防水工事、注入防水工事、インテリア工事、天井仕上工事、壁張り工事、内装間仕切り工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、たたみ工事、ふすま工事、家具工事、防音工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、給排気機器設置工事、揚排水機器設置工事、ダム用仮設備工事、遊戯施設設置工事、舞台装置設置工事、サイロ設置工事、立体駐車設備工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、その他熱絶縁工事（保冷・保温工事）、電気通信線路設備工事、電気通信機械設置工事、放送機械設置工事、空中線設備工事、データ通信設備工事、情報制御設備工事、ＴＶ電波障害防除設備工事、植栽工事、地被工事、景石工事、地ごしらえ工事、公園設備工事、広場工事、園路工事、水景工事、屋上等緑化工事、さく井工事、観測井工事、還元井工事、温泉掘削工事、井戸築造工事、さく孔工事、石油掘削工事、天然ガス掘削工事、揚水設備工事、金属製建具取付け工事、サッシ取付け工事、金属製カーテンウォール取付け工事、シャッター取付け工事、自動ドアー取付け工事、木製建具取付け工事、ふすま工事、取水施設工事、浄水施設工事、配水施設工事、下水処理設備工事、屋内消火栓設置工事、スプリンクラー設置工事、水噴霧、泡、不燃性ガス、蒸発性液体又は粉末による消火設備工事、屋外消火栓設置工事、動力消防ポンプ設置工事、火災報知設備工事、漏電火災警報機設置工事、非常警報設備工事、避難設備・排煙設備設置工事、ごみ処理施設工事、し尿処理施設工事、燃料配管工事、クロス工事、原状回復工事、ハウスクリーニング、ビルメンテナンス、新築美装工事・引渡清掃、高圧水剥離・洗浄工事、ALC工事、荷揚げ・揚重工事、雑工事、土木工事、推進工事、木工工事・木工事、住宅基礎工事、建築工事、足場工事、安全施設工事、石工事・石工工事、石タイル工事、屋根工事、その他電気工事、太陽光発電工事・ソーラーパネル設置工事、その他管工事、ガス設備工事、看板サイン工事、鉄工工事、舗装工事、板金工事、金物工事、ガラス工事、防水工事、内装工事、軽量ボード工事（LGS・PB）、ユニットバス工事、昇降設備工事、造園工事、建具工事、水道工事、下水道工事、防災工事、解体工事、建築資材搬入、鍛冶・溶接工事、測量、設備管理、その他工事株式会社ディーアールシー3.02詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了募集終了株式会社ディーアールシー株式会社ディーアールシーの河野と申します。 当社は関東一円の各建設現場におきまして、当社作業員で建設業28業種、幅広くお力にならせて頂いている会社となります。 営業所全体で500名体制で即日対応させて頂いておりますので是非ご検討をお願い致します。 参考お見積 ●日中工事（例：荷揚げ、養生、ガラだし、片付け作業など）　10000円～ ●夜間工事（例：掘削、コンクリート合番、足場材運搬、片付け作業など）　13000円～ ******************************************** 株式会社ディー・アール・シー コンストラクション第3課　河野　啓太 住所：東京都台東区上野7-9-15 アクシオビル2F TEL：＊＊＊＊＊＊＊＊　FAX：＊＊＊＊＊＊＊＊ メール：＊＊＊＊＊＊＊＊ ********************************************地域茨城県、埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県日程長期継続種別土木一式工事、建築一式工事、大工工事、型枠工事、造作工事、左官工事、モルタル工事、モルタル防水工事、吹付け工事、とぎ出し工事、洗い出し工事、とび工事・鳶工事、ひき工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、コンクリートブロック据付け工事、工作物解体工事、杭打ち工事、杭抜き工事、場所打ち杭工事、土工事・土工工事、掘削工事、根切り工事、発破工事、盛土工事、コンクリート打設工事、コンクリート圧送工事、プレストレストコンクリート工事、地すべり防止工事、地盤改良工事、ボーリンググラウト工事、土留め工事、仮締切り工事、吹付け工事、道路付属物設置工事、捨石工事、外構工事、はつり工事、石積み（張り）工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、屋根ふき工事、発電設備工事、送配電線工事、引込線工事、変電設備工事、構内電気設備（非常用電気設備を含む。）工事、照明設備工事、電車線工事、信号設備工事、ネオン装置工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、空調設備工事、給排水・給湯設備工事、厨房設備工事、衛生設備工事、浄化槽工事、水洗便所設備工事、ガス管配管工事、ダクト工事、管内更生工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、レンガ積み（張り）工事・レンガ工事、タイル張り工事・タイル工事、築炉工事、石綿スレート張り工事、鉄骨工事、橋梁工事、鉄塔工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、屋外広告工事、水門・閘門扉設置工事、鉄筋加工組立て工事・鉄筋工事、ガス圧接工事、アスファルト舗装工事、コンクリート舗装工事、ブロック舗装工事、路盤築造工事、しゅんせつ工事・浚渫工事、板金加工取付け工事、建築板金工事、ガラス加工取付け工事、塗装工事、溶射工事、ライニング工事、布張り仕上工事、鋼構造物塗装工事、路面標示工事、アスファルト防水工事、モルタル防水工事、シーリング工事、塗膜防水工事、シート防水工事、注入防水工事、インテリア工事、天井仕上工事、壁張り工事、内装間仕切り工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、たたみ工事、ふすま工事、家具工事、防音工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、給排気機器設置工事、揚排水機器設置工事、ダム用仮設備工事、遊戯施設設置工事、舞台装置設置工事、サイロ設置工事、立体駐車設備工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、その他熱絶縁工事（保冷・保温工事）、電気通信線路設備工事、電気通信機械設置工事、放送機械設置工事、空中線設備工事、データ通信設備工事、情報制御設備工事、ＴＶ電波障害防除設備工事、植栽工事、地被工事、景石工事、地ごしらえ工事、公園設備工事、広場工事、園路工事、水景工事、屋上等緑化工事、さく井工事、観測井工事、還元井工事、温泉掘削工事、井戸築造工事、さく孔工事、石油掘削工事、天然ガス掘削工事、揚水設備工事、金属製建具取付け工事、サッシ取付け工事、金属製カーテンウォール取付け工事、シャッター取付け工事、自動ドアー取付け工事、木製建具取付け工事、ふすま工事、取水施設工事、浄水施設工事、配水施設工事、下水処理設備工事、屋内消火栓設置工事、スプリンクラー設置工事、水噴霧、泡、不燃性ガス、蒸発性液体又は粉末による消火設備工事、屋外消火栓設置工事、動力消防ポンプ設置工事、火災報知設備工事、漏電火災警報機設置工事、非常警報設備工事、避難設備・排煙設備設置工事、ごみ処理施設工事、し尿処理施設工事、燃料配管工事、クロス工事、原状回復工事、ハウスクリーニング、ビルメンテナンス、新築美装工事・引渡清掃、高圧水剥離・洗浄工事、ALC工事、荷揚げ・揚重工事、雑工事、土木工事、推進工事、木工工事・木工事、住宅基礎工事、建築工事、足場工事、安全施設工事、石工事・石工工事、石タイル工事、屋根工事、その他電気工事、太陽光発電工事・ソーラーパネル設置工事、その他管工事、ガス設備工事、看板サイン工事、鉄工工事、舗装工事、板金工事、金物工事、ガラス工事、防水工事、内装工事、軽量ボード工事（LGS・PB）、ユニットバス工事、昇降設備工事、造園工事、建具工事、水道工事、下水道工事、防災工事、解体工事、建築資材搬入、鍛冶・溶接工事、測量、設備管理、その他工事株式会社ディーアールシー3.02詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了募集終了ラフタークレーンの手配に困っていませんか？大地リース東北支店では福島県での除染作業を中心に、現在活動を行っています。 ・1日スポット作業でのクレーン業者を探している。 ・長期対応出来るクレーン業者を探している。 ・除染管理区域内にて作業が出来るクレーン業者を探している。 ・100ｔ以上やクローラクレーンを扱うクレーン業者を探している。 ・クレーンには直接関係無いが解体現場等での下請け業者を探している。 その他北海道・東北エリア内に於いても豊富なネットワークを活用し、貴社のクレーン手配をサポート致します。 まずはお気軽にお問合せ下さい。地域茨城県、北海道、青森県、岩手県、宮城県、秋田県、山形県、福島県、東京都、富山県、石川県日程2019年03月20日〜2019年06月11日種別土木一式工事、建築一式工事、大工工事、型枠工事、造作工事、左官工事、モルタル工事、モルタル防水工事、吹付け工事、とぎ出し工事、洗い出し工事、とび工事・鳶工事、ひき工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、コンクリートブロック据付け工事、工作物解体工事、杭打ち工事、杭抜き工事、場所打ち杭工事、土工事・土工工事、掘削工事、根切り工事、発破工事、盛土工事、コンクリート打設工事、コンクリート圧送工事、プレストレストコンクリート工事、地すべり防止工事、地盤改良工事、ボーリンググラウト工事、土留め工事、仮締切り工事、吹付け工事、道路付属物設置工事、捨石工事、外構工事、はつり工事、石積み（張り）工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、屋根ふき工事、発電設備工事、送配電線工事、引込線工事、変電設備工事、構内電気設備（非常用電気設備を含む。）工事、照明設備工事、電車線工事、信号設備工事、ネオン装置工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、空調設備工事、給排水・給湯設備工事、厨房設備工事、衛生設備工事、浄化槽工事、水洗便所設備工事、ガス管配管工事、ダクト工事、管内更生工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、レンガ積み（張り）工事・レンガ工事、タイル張り工事・タイル工事、築炉工事、石綿スレート張り工事、鉄骨工事、橋梁工事、鉄塔工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、屋外広告工事、水門・閘門扉設置工事、鉄筋加工組立て工事・鉄筋工事、ガス圧接工事、アスファルト舗装工事、コンクリート舗装工事、ブロック舗装工事、路盤築造工事、しゅんせつ工事・浚渫工事、板金加工取付け工事、建築板金工事、ガラス加工取付け工事、塗装工事、溶射工事、ライニング工事、布張り仕上工事、鋼構造物塗装工事、路面標示工事、アスファルト防水工事、モルタル防水工事、シーリング工事、塗膜防水工事、シート防水工事、注入防水工事、インテリア工事、天井仕上工事、壁張り工事、内装間仕切り工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、たたみ工事、ふすま工事、家具工事、防音工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、給排気機器設置工事、揚排水機器設置工事、ダム用仮設備工事、遊戯施設設置工事、舞台装置設置工事、サイロ設置工事、立体駐車設備工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、その他熱絶縁工事（保冷・保温工事）、電気通信線路設備工事、電気通信機械設置工事、放送機械設置工事、空中線設備工事、データ通信設備工事、情報制御設備工事、ＴＶ電波障害防除設備工事、植栽工事、地被工事、景石工事、地ごしらえ工事、公園設備工事、広場工事、園路工事、水景工事、屋上等緑化工事、さく井工事、観測井工事、還元井工事、温泉掘削工事、井戸築造工事、さく孔工事、石油掘削工事、天然ガス掘削工事、揚水設備工事、金属製建具取付け工事、サッシ取付け工事、金属製カーテンウォール取付け工事、シャッター取付け工事、自動ドアー取付け工事、木製建具取付け工事、ふすま工事、取水施設工事、浄水施設工事、配水施設工事、下水処理設備工事、屋内消火栓設置工事、スプリンクラー設置工事、水噴霧、泡、不燃性ガス、蒸発性液体又は粉末による消火設備工事、屋外消火栓設置工事、動力消防ポンプ設置工事、火災報知設備工事、漏電火災警報機設置工事、非常警報設備工事、避難設備・排煙設備設置工事、ごみ処理施設工事、し尿処理施設工事、設計・デザイン、不動産売買、燃料配管工事、クロス工事、原状回復工事、ハウスクリーニング、ビルメンテナンス、新築美装工事・引渡清掃、高圧水剥離・洗浄工事、ALC工事、荷揚げ・揚重工事、雑工事、土木工事、推進工事、木工工事・木工事、住宅基礎工事、建築工事、足場工事、安全施設工事、石工事・石工工事、石タイル工事、屋根工事、その他電気工事、太陽光発電工事・ソーラーパネル設置工事、その他管工事、ガス設備工事、看板サイン工事、鉄工工事、舗装工事、板金工事、金物工事、ガラス工事、防水工事、内装工事、軽量ボード工事（LGS・PB）、ユニットバス工事、昇降設備工事、造園工事、建具工事、水道工事、下水道工事、防災工事、解体工事、建築資材搬入、鍛冶・溶接工事、不動産賃貸、不動産管理・ビルマネジメント、測量、設備管理、産業廃棄物収集運搬業、産業廃棄物処分、特別管理産業廃棄物収集運搬、特別管理産業廃棄物処分、その他工事人数1~3人有限会社　大地リース　東北支店認証済3.28詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年06月11日に掲載期間が終了募集終了ラフタークレーンの手配に困っていませんか？大地リース東北支店では福島県での除染作業を中心に、 現在活動を行っています。 ・1日スポット作業でのクレーン業者を探している。 ・長期対応出来るクレーン業者を探している。 ・除染管理区域内にて作業が出来るクレーン業者を探している。 ・100ｔ以上やクローラクレーンを扱うクレーン業者を探している。 ・クレーンには直接関係無いが解体現場等での下請け業者を探している。 その他北海道・東北エリア内に於いても豊富なネットワークを活用し、貴社のクレーン手配をサポート致します。 まずはお気軽にお問合せ下さい。地域茨城県、北海道、青森県、岩手県、宮城県、秋田県、山形県、福島県、東京都、富山県、石川県日程2019年03月20日〜2019年06月11日種別土木一式工事、建築一式工事、大工工事、型枠工事、造作工事、左官工事、モルタル工事、モルタル防水工事、吹付け工事、とぎ出し工事、洗い出し工事、とび工事・鳶工事、ひき工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、コンクリートブロック据付け工事、工作物解体工事、杭打ち工事、杭抜き工事、場所打ち杭工事、土工事・土工工事、掘削工事、根切り工事、発破工事、盛土工事、コンクリート打設工事、コンクリート圧送工事、プレストレストコンクリート工事、地すべり防止工事、地盤改良工事、ボーリンググラウト工事、土留め工事、仮締切り工事、吹付け工事、道路付属物設置工事、捨石工事、外構工事、はつり工事、石積み（張り）工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、屋根ふき工事、発電設備工事、送配電線工事、引込線工事、変電設備工事、構内電気設備（非常用電気設備を含む。）工事、照明設備工事、電車線工事、信号設備工事、ネオン装置工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、空調設備工事、給排水・給湯設備工事、厨房設備工事、衛生設備工事、浄化槽工事、水洗便所設備工事、ガス管配管工事、ダクト工事、管内更生工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、レンガ積み（張り）工事・レンガ工事、タイル張り工事・タイル工事、築炉工事、石綿スレート張り工事、鉄骨工事、橋梁工事、鉄塔工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、屋外広告工事、水門・閘門扉設置工事、鉄筋加工組立て工事・鉄筋工事、ガス圧接工事、アスファルト舗装工事、コンクリート舗装工事、ブロック舗装工事、路盤築造工事、しゅんせつ工事・浚渫工事、板金加工取付け工事、建築板金工事、ガラス加工取付け工事、塗装工事、溶射工事、ライニング工事、布張り仕上工事、鋼構造物塗装工事、路面標示工事、アスファルト防水工事、モルタル防水工事、シーリング工事、塗膜防水工事、シート防水工事、注入防水工事、インテリア工事、天井仕上工事、壁張り工事、内装間仕切り工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、たたみ工事、ふすま工事、家具工事、防音工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、給排気機器設置工事、揚排水機器設置工事、ダム用仮設備工事、遊戯施設設置工事、舞台装置設置工事、サイロ設置工事、立体駐車設備工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、その他熱絶縁工事（保冷・保温工事）、電気通信線路設備工事、電気通信機械設置工事、放送機械設置工事、空中線設備工事、データ通信設備工事、情報制御設備工事、ＴＶ電波障害防除設備工事、植栽工事、地被工事、景石工事、地ごしらえ工事、公園設備工事、広場工事、園路工事、水景工事、屋上等緑化工事、さく井工事、観測井工事、還元井工事、温泉掘削工事、井戸築造工事、さく孔工事、石油掘削工事、天然ガス掘削工事、揚水設備工事、金属製建具取付け工事、サッシ取付け工事、金属製カーテンウォール取付け工事、シャッター取付け工事、自動ドアー取付け工事、木製建具取付け工事、ふすま工事、取水施設工事、浄水施設工事、配水施設工事、下水処理設備工事、屋内消火栓設置工事、スプリンクラー設置工事、水噴霧、泡、不燃性ガス、蒸発性液体又は粉末による消火設備工事、屋外消火栓設置工事、動力消防ポンプ設置工事、火災報知設備工事、漏電火災警報機設置工事、非常警報設備工事、避難設備・排煙設備設置工事、ごみ処理施設工事、し尿処理施設工事、設計・デザイン、不動産売買、燃料配管工事、クロス工事、原状回復工事、ハウスクリーニング、ビルメンテナンス、新築美装工事・引渡清掃、高圧水剥離・洗浄工事、ALC工事、荷揚げ・揚重工事、雑工事、土木工事、推進工事、木工工事・木工事、住宅基礎工事、建築工事、足場工事、安全施設工事、石工事・石工工事、石タイル工事、屋根工事、その他電気工事、太陽光発電工事・ソーラーパネル設置工事、その他管工事、ガス設備工事、看板サイン工事、鉄工工事、舗装工事、板金工事、金物工事、ガラス工事、防水工事、内装工事、軽量ボード工事（LGS・PB）、ユニットバス工事、昇降設備工事、造園工事、建具工事、水道工事、下水道工事、防災工事、解体工事、建築資材搬入、鍛冶・溶接工事、不動産賃貸、不動産管理・ビルマネジメント、測量、設備管理、産業廃棄物収集運搬業、産業廃棄物処分、特別管理産業廃棄物収集運搬、特別管理産業廃棄物処分、その他工事人数1~3人有限会社　大地リース　東北支店認証済3.28詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年06月11日に掲載期間が終了この条件に合う周辺地域の元請会社募集（6件）をもっと見る工事種別で絞り込むさく井工事観測井工事還元井工事温泉掘削工事井戸築造工事さく孔工事石油掘削工事天然ガス掘削工事揚水設備工事業種で絞り込む土木工事業建築工事業大工工事業左官工事業とび・土工工事業石工事業屋根工事業電気工事業管工事業ﾀｲﾙ・れんが・ﾌﾞﾛｯｸ工事業鋼構造物工事業鉄筋工事業舗装工事業しゅんせつ工事業板金工事業ガラス工事業塗装工事業防水工事業内装仕上工事業機械器具設置工事業熱絶縁工事業電気通信工事業造園工事業さく井工事業建具工事業水道施設工事業消防施設工事業清掃施設工事業設計・デザイン業宅地建物取引業解体工事業清掃業測量業産業廃棄物処理業その他工事等都道府県で絞り込む埼玉県東京都岐阜県静岡県愛知県三重県大阪府兵庫県和歌山県広島県福岡県熊本県元請会社・協力会社・職人を探す協力会社募集元請会社募集建設業者検索その他のサービス職人掲示板建設業者ブログ求人情報建材屋検索金物屋・プロショップ検索おすすめサービスツクリンクについてお知らせ利用規約プライバシーポリシー特定商取引法に基づく表記運営会社サポートお問い合わせよくある質問トラブル通報ツクリンクCopyright 2013 TSUKULINK
