"足球明星也遭病毒欽點！病毒最愛名人排行榜前三名：賓拉登、賈伯斯、比爾蓋茲！ | T客邦為提供良好的使用體驗，本站使用Cookies技術。若您繼續瀏覽本網站，表示您同意本網站使用Cookies。關於更多Cookies資訊以及如何關閉Cookies設定，請閱讀本站的隱私權政策。我知道了關閉MenuT客邦T客邦集團網路T客邦電腦王採購基地DIGIPHOTOMF變型男T17透視鏡登入註冊訂閱加入好友T 客邦主選單登入註冊新聞產品手機/平板行動周邊電信服務手錶/手環筆電桌機印表機顯示器鍵鼠電視投影機耳機/音響相機攝影器材空拍機/無人機處理器主機板顯示卡記憶體/儲存裝置機殼/電源/散熱網通/網路NAS智慧家居家電汽機車電動車車用科技遊戲/電競軟體/app商業應用手機遊戲/電競評測教學影片活動抽獎/得獎公告體驗試玩活動課程講座討論區課程企業IT邦ThinkPad 研究室儲存方案推薦2020科技趨勢金獎5G懶人包關注T客邦最新動態facebook line telegram youtube instagram關於T客邦 | 廣告合作我要爆料 | 站務中心著作權聲明 | 隱私權政策分享次數首頁新聞稿足球明星也遭病毒欽點！病毒最愛名人排行榜前三名：賓拉登、賈伯斯、比爾蓋茲！Techtion科技行動派 發表於 2014年6月13日 16:08 收藏此文Plurk許多人都有關心時事的習慣，除了便於增進人際關係，在茶餘飯後當作話題討論外，好奇心也是其中最重要的原因之一。尤其是當遇到支持的偶像傳出緋聞或醜聞，許多人更是非在第一時間把整件新聞故事原委弄個水落石出不可。病毒傳播技倆即利用此人性弱點，以名人的知名度為經，網友對時事敏感度為緯，交叉設計出標題聳動的病毒餌，讓網友誤以為點閱的是新聞連結，而不自覺引入病毒並開啟系統後門。2014 世足賽開打,各類網路釣魚網站傾巢而出,曾經有一位足球明星也因為誹聞被病毒做社交工程（social engineering ）信件誘餌,你猜得到是哪位嗎?看答案前，先看以下根據趨勢科技安全威脅百科全書近年資料統計,被病毒利用的名人排行榜:賓拉登Osama bin Muhammad bin ‘Awad bin賈伯斯 Steve Jobs比爾蓋茲 Bill Gates布希George Herbert Walker Bus蜘蛛人Spider-Man鋼鐵人Iron man柯林頓 William Jefferson “Bill\" Clinton麥可傑克森Michael Jackson貝克漢David Robert Joseph Beckham歐巴馬Obama布蘭妮Britney Jean Spears憤怒鳥Angry Birds夏奇拉Shakira巴黎絲.希爾頓Paris Hilton曼德拉Nelson Rolihlahla Mandela病毒也愛看明星走光圖報導大明星的漏點照不再是八卦週刊的專利,MSN 傳來的圖片,含有圖片的垃圾郵件連結，都是惡意程式常用的手法。這張照片是其中毒愛大明星的樣本之一。足球明星貝克漢曾遭駭客以「貝克漢召妓照片」誘惑點擊並植入後門, 貝克漢的妻子維多利亞( Victoria Beckham )也曾被病毒點名。報導大明星的漏點照不再是八卦週刊的專利,MSN 傳來的圖片,含有圖片的垃圾郵件連結，都是惡意程式常用的手法。這張照片是其中毒愛大明星的樣本之一。提到男性朋友心目中最性感的好萊塢女星，安潔莉那裘莉絕對是榜上有名，因為不論是她深邃的眼神，還是她那性感的嘟嘟嘴，都讓很多人著迷不已。如果你看過以下這張狗仔隊偷拍的照片，很有可能在眼睛吃完冰淇淋以後，心-也-跟-著-淌-血！！！這張漏點的清涼照可能會隨著垃圾郵件進入你的信箱，它的 Email標題是：「Angelina Jolie nude movie」，翻成中文的意思就是「安潔莉娜裘莉的裸體影片」，這…不看白不看，於是很多男性朋友考慮了半秒鐘就打開了這封Email，內容就像你現在看到的除了Angelina Jolie躺在游泳池旁邊的裸照外，還有右下角的一個「WATCH」的連結。我的男性友人們，連半秒鐘都沒有考慮，就按耐不住點選這個連結，結果並不如他們所期望的，因為什麼都沒看到。沒看到Angelina Jolie的裸體影片「有-這-麼-嚴-重」嗎？其實「更-超-過」的是在按下連結的同時，會偷帳號密碼的木馬已經偷偷的安裝在電腦裡了。其實早在2005年，Angelina Jolie現任老公爹布來得比特，也曾被狗仔隊偷拍裸照，更勁爆的是照片裡的女主角並不是Jolie ,這封以”Brad Pitt so HOTTTT” (火辣的布來得比特）為標題的Email，會以這張圖片誘惑你繼續看下去。趨勢科技（Trend Micro）攔截到一個惡意程式TROJ_NETLOG.C，這個狡猾的惡意程式利用當紅的好萊塢影星布萊德彼特作為釣餌。當你收到標題為\"Brad Pitt so HOTTTT\"的郵件，最好直接刪除。趨勢科技表示該惡意程式封裝會以.zip 檔案格式進行散播，其中包含下半身裹著浴巾的萊德彼特與一全裸女性的.jpg 檔案(如下圖)。此外還有一個執行檔，檔名為brad pit.exe。一旦這個執行檔執行之後，就會自動開啟布來德比特與另一女人的正面裸照。使用者確實能滿足他們視覺上的慾望，但是他們卻渾然不知，他們得到的遠比他們期望的還要多。在圖片顯示的同時，他們的系統也被作了一些改變。這是許多惡意程式慣用的社交工程技巧之一，目的是對使用者產生吸引力，同時又能掩飾他們的不良企圖。少一點好奇，多一點安全明星或色情圖片是許多惡意程式慣用的社交工程技巧之一，目的是對使用者產生吸引力，同時又能掩飾他們的不良企圖。比如惡名昭彰的網路病毒Sobig 首次出現在某個含有色情內容的網路討論群組，用戶如果點擊了其中似乎為裸照的內容，其機器就受到感染。該病毒導致10億美金損失。Facebook LINE關注T客邦粉絲專頁官方帳號官方頻道影音頻道IG帳號標籤：新聞稿, 趨勢科技, 足球明星使用 Facebook 留言發表回應（請先登入會員方可留言。)謹慎發言，尊重彼此。按此展開留言規則留言板發文規則：請注意！留言要自負法律責任，相關案例層出不窮，請慎重發文！請勿一文多貼灌水洗板或發表無意義字串，違者直接刪除留言。請勿張貼廣告，不允許任何形式的商業廣告行為，包含頭像、簽名檔等。禁止發表非官方所舉辦的團購性質活動，違者直接刪除留言。發言時請勿涉及人身攻擊、侮辱、色情或其他有違社會善良風俗之內容，違者直接刪除留言。嚴禁發表討論破解軟體、註冊碼、音樂、影片、軟體複製等違反智慧財產權之留言。請尊重他人之文章著作權，轉載者請標明來源。最愛排行榜1 realme 限定優惠開跑，買電視現折 1000 元、買 realme X3 現折 3000 元2 H.265將沒落？Android TV全面支援AV1、Google旗下服務也陸續支援3 蘋果的M1處理器將讓「黑蘋果」五年內消失？現有黑蘋果技術將成歷史？4 法國空軍公布幻象兩千翻修計畫照片，但網友只注意到艙內採用Windows系統5 小米年貨節 1/19 開跑，米家螢幕掛燈、小米手錶超值版開賣6 中國「餓了麼」外送員討薪不到自焚抗議，起因為工資六千被扣五千7 PSP終極破解再臨，潘朵拉電池威力加強版來了！8 2021 環保署放寬電動機車補助限制，這樣買 Gogoro 最划算9 三星 Galaxy S21 Ultra 開箱 + 拍照實測：像差情況改善、對焦變快、百倍變焦畫質提升10 高性價比 Wi-Fi 6 Mesh 組合 D-Link COVR-X1870 Mesh Wi-Fi 系統評測：顏值佳、效能不俗且收訊穩定的好選擇！headerT客邦網站地圖評測手機筆電平板相機教學雲端Windows改裝技術研究手機iOSAndroid電信商手機周邊遊戲手機遊戲遊戲話題線上遊戲遊戲主機生活社會話題動漫正妹圖片集關於T客邦隱私權政策著作權聲明廣告合作我要爆料站務中心英屬蓋曼群島商家庭傳媒股份有限公司城邦分公司 著作權所有 © techbang.com All Rights Reserved.您已訂閱，科技原力與您同在！訂閱Ｔ客邦電子日報，升級科技原力！立即訂閱`; newDiv.innerHTML = str; var firstParagraph = document.querySelector('.main-content #article-content > p'); firstParagraph.insertAdjacentElement('afterend',newDiv); }; lazyloadImage.setCallback(insert_subscribe); });"
