 人才招聘|深圳市新崇辉表面技术有限公司深圳市新崇辉表面技术有限公司English简休中文首页关于新崇辉产品中心信息发布技术支持人才招聘联系我们人才招聘人才招聘联系方式 CONTACT深圳市新崇辉表面技术有限公司地址：深圳市宝安区松岗江边第三工业区电话：0755-33199525 27144768手机：13620999414 李先生传真：0755-33199515 27144218邮箱：wooyivan@163.com人才招聘您当前所在位置：首页 > 人才招聘销售经理本公司产品涵盖手机镜片、相机镜头、触控屏行业，从切削到清洗、脱膜等全系列产品。自产自销，产品性能价格很有优势，得到行业最优秀客户认可，热忱欢迎有行业经验，人脉优势的人才加盟，英雄不论出身，要求你有坚韧的性格，吃得苦中苦的精神，喜欢销售行业。本公司虚位以待，礼贤下士，以真诚务实的态度欢迎你的加盟，特别优秀者可给与分红或股权。应聘者请发简历到邮箱：wooyivan@163.com销售代表本公司产品涵盖手机镜片、相机镜头、触控屏行业，从切削到清洗、脱膜等全系列产品。自产自销，产品性能价格很有优势，得到行业最优秀客户认可，热忱欢迎有行业经验，人脉优势的人才加盟，英雄不论出身，要求你有坚韧的性格，吃得苦中苦的精神，喜欢销售行业。本公司虚位以待，礼贤下士，以真诚务实的态度欢迎你的加盟，特别优秀者可给与分红或股权。应聘者请发简历到邮箱：wooyivan@163.com版权所有 深圳市新崇辉表面技术有限公司所有 粤ICP备11060737号地址：深圳市宝安区松岗江边第三工业区 0755-33199525 27144768 13620999414 李先生 域名：http://www.cpc-cn.com.cn 邮箱：wooyivan@163.com
