"Индустриальная группа УПЭК приглашает на работу маркетолога - Відділ працевлаштування студентів та взаємодії з бізнес-структурамиПро відділНапишіть намАрхівМеморандум про співпрацюMENUВідділ працевлаштування студентів та взаємодії з бізнес-структурамиХНЕУ ім. С. КузнецяMenuГоловнаКаталог партнерівПрактикаНаші проектиЯрмарки вакансійДні кар'єриКруглі столиЕкскурсіїЗолотий компасKuznetsBusinessDayКориснеПро резюмеПро співбесідиТреба знатиПро відділКонтактиВідзнакиПоложенняМедіатекаБаза лекційІнтерв'юВідділ працевлаштування студентів та взаємодії з бізнес-структурами маркетолог upek Индустриальная группа УПЭК приглашает на работу маркетологаИндустриальная группа УПЭК приглашает на работу маркетолога3/20/2017 маркетолог upekИндустриальная группа УПЭК – лидер в сфере машиностроения, приглашает на работу маркетолога.Если ты активный, не можешь сдержать свой креатив, стремишься к новому и готов развиваться, то эта работа для тебя.Здесь тебя ждет:• участие в разработках стратегий маркетинговых планов компании, развития бренда;• анализ конкурентов, трендов, новинок, рынка в целом;• возможность быстрого карьерного и финансового роста соответственно индивидуально разработанному плану;• развитие в профессиональной, креативной и очень дружной команде единомышленников;• тимбилдинги, корпоративы, тренинги и обучение, посещение профильных мероприятий.Наша работа и инновации делают мир совершеннее!Управление персонала+38 (057) 771 68 24kritsina@upec.uaІнші публікаціїДалі« Prev PostНазадNext Post »Підсумки Тижня кар'єриКонтактна формаІм’яЕлектронна пошта *Повідомлення *Про насм. Харків, пр. Науки, 9-А,ХНЕУ ім. С. Кузнеця,Науково-бібліотечний корпус, к. 133(057)702 04 59depvps@hneu.edu.uaОсновною метою відділу є сприяння працевлаштуванню випускників, розширення баз виробничих практик, укріплення зв’язків з роботодавцями, проведення заходів:ярмарків вакансій,презентацій компаній,екскурсій на підприємства,тренінгів та лекцій для студентів.Звертайтесь за порадами та консультаціями!Кононова Наталія Володимирівнаначальник відділУЧеботарьова Наталія Георгіївнапровідний фахівецьЛюбчич Михайло Олександровичпровідний фахівецьПриєднуйтесь до насЛабораторія кар'єри ХНЕУ ім. С. КузнецяКорисні посиланняНа платформі Blogger.Вакансіїзі знанням англ. мови адміністратор амбассадор аналітик аудитор банківська справа Бренд-менеджер бухгалтер верстальник виробництво дизайнер економіст ЗЕД інженер касир категорійний менеджер керівник керуючий Клиент-менеджер консалтинг консультант контент-менеджер копирайтер кредитування логіст маркетолог медіа менеджер з продажів менеджер зі збуту Менеджер по закупкам менеджер по работе с клиентами оператор оподаткування офіс-менеджер податки поліграфія постачання практика програміст продажи проект-менеджер редактор реклама рекрутинг секретар служба поддержки Специалист по верификации Специалист по контролю качества информации стажування страхування супервайзер таможенный декларант территориальный менеджер тестувальник тестування техпідтримка типографія управління персоналом фінанси фінансовий аналітик фінансовий консультант B2B Manager call-center customer support IT SEO SMM-менеджер webАрхів новин► 2020 (67)► грудня (1)► листопада (8)► жовтня (15)► вересня (10)► серпня (2)► липня (5)► червня (4)► травня (2)► квітня (2)► березня (1)► лютого (14)► січня (3)► 2019 (74)► грудня (9)► листопада (8)► жовтня (3)► вересня (6)► серпня (2)► липня (1)► червня (7)► травня (10)► квітня (14)► березня (5)► лютого (5)► січня (4)► 2018 (104)► грудня (7)► листопада (9)► жовтня (4)► вересня (6)► серпня (5)► липня (2)► червня (7)► травня (23)► квітня (11)► березня (8)► лютого (15)► січня (7)▼ 2017 (168)► грудня (8)► листопада (13)► жовтня (15)► вересня (25)► серпня (5)► липня (3)► червня (7)► травня (26)► квітня (13)▼ березня (19)Презентація компанії AppAve для студентів факульте...Робота у мережі супермаркетів \"Сільпо\"Вакансия помощника маркетолога в NOWY STYL GROUPПрограми практики у відділі Постачання NestleAppAve invites to internshipПомощник менеджера ВЭД в компанию «ТД ИРБИС»Вакансии в компании AppAveВакансия экономиста в Fineline GlobalЗащита магистерских дипломных работ глазами бизнесаПАТ \"МЕГАБАНК\" запрошує на роботу маркетолога, мен...Индустриальная группа УПЭК приглашает на работу ма...Майстер-клас \"Від первинного документа до фіскальн...Специалист по контролю качества информации в Infus...Торговой компании «ТД ИРБИС» требуется секретарьРобота у Райффайзен Банк АвальКонкурс КПМГ: Податковий супровід угод злиття та п...1+1 медіа знову шукає стажерів!Презентація програми стажувань ІНКОМПАСС у Філіп М...Вакансия в 1С-Рарус Харьков (ТМ ТЕЛЛУР)► лютого (21)► січня (13)► 2016 (148)► грудня (11)► листопада (16)► жовтня (24)► вересня (27)► серпня (5)► липня (4)► червня (9)► травня (12)► квітня (10)► березня (12)► лютого (8)► січня (10)► 2015 (108)► грудня (13)► листопада (19)► жовтня (14)► вересня (15)► серпня (2)► червня (12)► травня (9)► квітня (14)► березня (6)► лютого (2)► січня (2)► 2014 (35)► грудня (1)► листопада (4)► жовтня (2)► вересня (6)► червня (1)► травня (3)► квітня (1)► березня (4)► лютого (9)► січня (4)► 2013 (37)► грудня (1)► листопада (6)► жовтня (8)► вересня (5)► серпня (1)► травня (4)► квітня (7)► березня (1)► лютого (1)► січня (3)► 2012 (45)► грудня (6)► листопада (4)► жовтня (4)► вересня (4)► липня (1)► травня (5)► квітня (10)► березня (6)► лютого (5)► 2010 (4)► червня (1)► лютого (3)Copyright © Відділ працевлаштування студентів та взаємодії з бізнес-структурами All Right Reserved |-->"
