"中建材国际贸易有限公司\"二八杠游戏app下载拥有全球最顶尖的原生APP，每天为您提供千场精彩体育赛事,二八杠游戏app下载更有真人、彩票、电子老虎机、真人电子竞技游戏等多种娱乐方式选择,二八杠游戏app下载让您尽享娱乐、赛事投注等，且无后顾之忧!\"中建材国际贸易站内搜索： 全部内容 公司新闻 业务领域 其他中文 | English首页关于我们公司概况愿景使命企业文化经营战略组织机构资质证书荣誉证书大事记新闻中心公司新闻行业动态媒体报道业务领域传统建材土工材料机械设备金属材料煤炭资源新型能源化工原料再生材料新型房屋市场活动市场推广展会报道易单网海外机构海外传真其他员工风采员工培训新闻中心公司新闻行业动态媒体报道您当前所在页：首页 >> 新闻中心 >> 媒体报道新华网：供应链金融成互联网金融新高地http://www.hotelresto-job.com Date: 2014-06-13新华网北京频道６月１３日电（记者 王晓洁）作为互联网金融的形态之一，供应链金融近年来飞速发展。记者在１２日至１３日于北京举办的“首届在线供应链推介大会”上看到，从电商、物流公司、金融机构到大宗商品生产商、交易商，都在纷纷发力供应链金融，以信息化整合资金流、信息流、物流和服务流。供应链金融是指在信息化条件下，通过互联网或其他专用网络，实现金融机构与供应链核心企业、上下游企业、相关服务企业等实现信息系统的互联互通，做到对供应链运行中的动产物结、资金账权的动态监管和风险控制。“供应链金融的概念在上世纪９０年代就已经出现，过去，探索供应链金融的主要是银行，而现在，更多的企业都参与其中了，供应链金融的发展进入了历史新阶段，呈现出在线、互联、迅速、实时交易等新特点。”工业和信息化部信息化推进司副司长董宝青表示。以中国建材集团旗下互联贸易电商“易单网”为例，其联合中国建设银行等多家银行为国内的生产工厂提供应收账款在线保理业务，为会员提供在线融资服务。中国支付信用保险公司也与网站达成战略合作，为易单网供应商会员提供在线信保服务，享受优惠的信保费率，同时操作也更加方便、快捷和高效。董宝青表示，供应链金融并非新鲜概念，而近年来才得以迅速发展，是由于电子支付、移动互联网、物联网技术的飞速发展提供了技术保障。招商银行副行长唐志宏表示，在线供应链金融的创新之处在于，借助网络技术彻底革新了风险管理的定义与操作模式，此前，风控只注重资产负债表、现金流量表、利润表，而现在，风控部门不得不研究商流、资金流、物流、信息流，可以说，在线供应链金融的发展是市场的必然需求。“首届在线供应链推介大会”由中国电子商务创新推进联盟主办，会上，天物大宗、易单网、吉林信托、招商银行等单位获得“在线供应链金融创新奖。”（完）下一篇 --> 中国产业经济信息网：钢铁电商“跨境”为时尚早上一篇 --> 中国信息产业网：在线供应链金融推进大会易单网品牌推介专场成功举行法律声明|网站地图|联系我们中建材国际贸易有限公司·页面版权所有：(C) 2005-2013 Copyright@2013 京ICP备09078545号二八杠游戏app下载"
