"Вакансия Маркировщик (г. Челябинск, ТЦ Космос) в Челябинске, работа в компании Леонардо, полный рабочий деньВакансииЧерняховскНайтиВходРегистрация№ 3510943015 январяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Черняховске / Вакансии / Рабочий персонал / МаркировщикОпыт не нуженМаркировщик (г. Челябинск, ТЦ Космос)Челябинск, улица Чичерина, 28Показать на картеОпыт работы не требуется, среднее образование, полная занятостьот 17 000 руб./месяцОбязанности:Творческий рост и развитие, увлекательная работа, достойная оплата и дружный коллектив – это всё мы с радостью принесём в Вашу жизнь!Мы стремимся создавать сильную команду из активных и целеустремленных сотрудников! Мы мотивируем двигаться вперёд и развиваться вместе!- Приемка и маркировка товара;- поддержание чистоты и порядка на складе;- установка защитных магнитов на товар;- предпродажная подготовка товара- участие в проведении инвентаризации (1 раз в год).Требования:Крупная розничная сеть хобби-гипермаркетов «Леонардо» ищет трудолюбивых, надежных, ответственных сотрудников!Вы любите творчество и рукоделие также, как любим его мы?! Мы будем рады видеть Вас в нашей команде!- нам необходимы работоспособные, активные сотрудники, поэтому опыт на складе является преимуществом, но не является обязательным;- наличие медицинской книжки;- приветствуется знание товаров для рукоделия.Условия:- Работа в крупной стабильной Компании;- Официальное трудоустройство с 1-ого рабочего дня;- Оплачиваемые отпуска и больничные листы;- График работы 5/2 (время в соответствии с работой ТЦ);- Стабильная официальная заработная плата без задержек (выплаты 2 раза в месяц);- Всегда возможны дополнительные смены, по желанию, для увеличения заработка;- Комфортное место работы: теплый склад, адресная система хранения, есть оборудованные комнаты для приема пищи и хранения личных вещей;- Корпоративные скидки на весь ассортимент товара;- Возможность карьерного и профессионального роста;- Профессиональные тренинги и обучение;- Подберем вакансию ближе к дому;- Дружный коллектив.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияЛеонардоКлиент SuperJob с 2013 годаБолее 500 сотрудниковЛеонардо – первая в России розничная сеть, которая собрала под крышей каждого своего гипермаркета широкий ассортимент качественных товаров для большинства распространенных видов творчества и различных видов ручных ремесел.153 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаКомплектовщик, комплектовщицаот 96 000 руб./месяцГК АКМЭ14:13 • ЧелябинскРазделка и фасовка готовой рыбной продукции (рыба, анчоусы, полуфабрикаты и т.д.). Нарезка филе, упаковка в банкиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаГрузчик на склад техники (вахта в Москве)45 000 — 55 000 руб./месяцМК «Аркада»13 января • ЧелябинскУпаковка и переупаковка продукции. Погрузочно-разгрузочных работы- готовая продукция-бытовая техника (телефоны, микроволновые…Опыт не требуетсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейбез опытана полный рабочий деньбез высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
