"Вакансии в отрасли бухгалтерия, финансы в Кириши, поиск работы на FindJob.ruПоиск работыРабота Поиск сотрудниковСотрудники Поиск по компаниямКомпании Поиск отзывовОтзывы Выставки и конференцииМероприятияНайтиИщу работуРаботаСоздать резюме Каталог вакансий Образцы резюме Осторожно, мошенники! Избранные вакансии ()Ищу сотрудниковСотрудникиДобавить вакансию Каталог резюме Производственный календарь Избранные резюме ()КомпанииСписок компаний Отзывы о работодателях Выставки и конференцииabcdНайдена 1 вакансия в отрасли бухгалтерия, финансы в Кириши.РегионКириши>Еще -3ОтрасльБухгалтерия / Финансовый департаментЕще -3СпециальностьДругие специальности1Аудит / Бухгалтерия / Финансы1Еще -2ОбразованиеСреднее1Еще -4ЗанятостьПолная занятость1Еще -4Уровень заработной платыОт 20 000 руб.1От 30 000 руб.1Еще -3FindJob.ru - тысячи вакансий от прямых работодателей и кадровых агентств. Найди работу в своем городе!	Ваш регион: не выбранИзменить свой городВакансии в Кириши по профессии:бухгалтер программист рабочийНовые вакансии в Кириши:Консультант в интернет - магазинКириши25000 - 30000 руб.ОператорКиришиот 30000 руб.Менеджер по персоналу в интернет - магазинКириши20000 - 25000 руб.Вакансия Менеджер по работе с клиентами (удаленная работа)КиришиРабота на дому в интернете для мам в декрете, домохозяек.ПодработкаКириши25000 - 35000 руб.Удаленный сотрудник для размещения рекламы. КиришиКириши25000 - 30000 руб.Консультант на дому (вакансия для женщин). КиришиКириши25000 - 35000 руб.Требуется администратор для работы в интернетеКириши20000 - 40000 руб.Мерчендайзер г. Кириши ГМКириши20100 руб.Вакансия Врач-педиатр участковыйКириши30000 руб.Вакансии в отрасли бухгалтерия, финансы в КиришиМенеджер по кредитованиюЗарплата от 45000 руб.Вакансии в Кириши >> Бухгалтерия / Финансовый департамент >> Аудит / Бухгалтерия / Финансы >> другие специальности в КиришиКиришиТы заряжен энергией и хочешь превратить ее в деньги? Приходи работать в «Связной»! У нас есть все для успешного старта твоей карьеры: Бесплатное корпоративное обучение Стипендия на начальном этапе Неограниченная премия по результатам работы Работа для опытных и для новичков Лучшие мотивации с возможностью поездок по всему миру Скидки на товар и авиа-ж/д билеты Гибкий рабочий график: 5/2, 2/2...График работы: Полная занятость • Образование: Среднее	ОткликнутьсяПодробнееВ каталоге вакансий вы всегда найдёте свежие и актуальные предложения о работе в отрасли бухгалтерия, финансы.Техподдержка | Политика конфиденциальности | Контактная информация | © 2019 FindJob.ru"
