"ディーピーティー株式会社 求人情報（愛知県/セールスエンジニア【名古屋市/新栄】/正社員）[80686675]｜転職エージェントのパソナキャリアスマートフォン版はこちら転職エージェント「パソナキャリア」の転職・求人情報サイト会社案内よくある質問採用をお考えの企業さまへ職務経歴書気になるログイン3分で登録完了転職サポートお申込み職務経歴書気になるログイン条件から求人を探す企業名から求人を探す求人・転職特集求人・転職特集検索とは違う視点で会社の魅力を再発見。企業特集求人特集女性の転職特集サービスのご案内サービスのご案内転職を希望するあなたのパートナーとして最適な求人をご紹介。サービス紹介パソナキャリアの強みサービスの流れ転職サイトとの違いスカウトサービス非公開求人とはキャリアアドバイザー紹介転職成功ノウハウ転職成功ノウハウ転職エージェントだけが知る勝利の方程式をお教えします。はじめての転職の方へ転職成功事例転職成功者の声転職成功のポイント職務経歴書の書き方見本お悩み相談室面接の傾向と対策転職コラムセミナー・相談会TOP営業法人営業求人詳細 セールスエンジニア【名古屋市/新栄】TOP教育・人材ビジネスその他ディーピーティー株式会社求人詳細 セールスエンジニア【名古屋市/新栄】Job No.80686675ディーピーティー株式会社セールスエンジニア【名古屋市/新栄】の中途採用・求人・転職情報400万円〜600万円 ※経験に応ず愛知県正社員管理職・マネージャー土日休み完全週休2日制退職金制度有■前年比140％成長率を誇る、絶好調の当社で新しい雇用創出を目指しませんか？■今後さらに拡大していく当社で、一緒に組織を成長させていただける方を募集しております。企業情報ページはこちら募集要項会社概要関連する求人仕事内容■R&D 事業部 設計開発センターの受託業務拡大に向け提案営業を担当します。今まで培ってきた『技術知識』をバックボーンに設計開発センターで実施する受託業務の新規獲得・既存拡販・イベント対応等を行います。【具体的には】・開発現場と一体となり営業戦略・戦術・マーケティングなどのテクニック・知識のコンサル業務・デマンドジェネレーションやマーケティングオートメーション等の施策を検討・提案【仕事の魅力】技術者とは違った目線で顧客と関係を作る事で、今までに無い新しい世界やキャリアが開けます。大手企業とのビッグディールに挑戦や、将来コンサルタントを目指す事も出来ます。募集要項応募資格【必須要件】※下記いずれか・製造業界での設計や評価・解析の知見・製造業界での組み込みやソフト開発経験予定年収400万円〜600万円 ※経験に応ず学歴高校 卒業以上勤務地愛知県※2019年7月に新栄にオフィスが移動＜最寄駅＞新栄町(愛知県)勤務時間9:00～18:00休憩時間：1時間休日・休暇完全週休二日(土日)■GW休暇 ■夏季休暇 ■年末年始休暇 ※それぞれ10日前後あります。 ■有給休暇 ■特別休暇 ■産休・育休制度（取得実績有）■慶弔休暇諸手当通勤手当, 住宅手当, 営業手当, 退職金制度■通勤手当（月5万円まで）■時間外手当 ■チャレンジ手当（規定有）■役職手当■住宅手当（規定有）■出産手当（第一子5万円、第二子10万円）■資格取得支援制度（受講費用の補助）■慶弔見舞金制度■各種同好会■リゾートホテル会員■ドーム球場シーズンシート■バースデ■表彰制度ーケーキプレゼント（中学リゾートホテル会員、ドーム球場シーズンシート、お子様（中学生未満）への誕生日ケーキプレゼント選考フロー面接回数2回適性試験担当者のコメント【働き方について】■社員の頑張りや活躍を評価する為に2015年に人事制度を見直し、社員全員に評価制度のガイドブックを作成致しました。入社前に制度について説明いたしますが、社員のキャリアパスや昇給を見える化し、目標を見つけて働き甲斐を感じられる企業作りに取り組んでいます。■明確な人事評価プログラムあり。どれくらい頑張ればどれくらいインセンティブ(報酬)が得られるのかが決められている為、納得感のある働き方ができます。その為全社員モチベーション高く働けます。■成長・評価のスピードはどこにも負けません。上司はもちろん、経営層や社長との距離も近い為、社歴に関係なく評価をしてくれます。■大手企業にあわせた休暇を実現して年間休日120日以上を実現しています。やる時はやる、休む時は休むそんな働き方を目指している方にお勧めです。気になるリストに入れてまとめて応募するこの求人に応募する会社概要会社特徴【ディーピーティーについて】■無借金経営で維持してきた安定基盤を持ち、お客様の要望に合わせた設計（派遣・受託）を中心に行っている当社。売上げは前年と比べて139％の成長を遂げるなど高い成長率を誇っています。【メディア事業部】■サイトの強み ：Webマーケティングチームを自社内に設置、プロモーションを戦略的に行っているため、応募効果が高いサイトとしてお客様に選ばれています。また専門のデザイナーが在籍しており、 お客様の要望に沿った原稿作成ができることも選ばれている理由の一つです。【エンジニアリング事業部】■車載機器の開発や半導体機器設計など、メーカーの設計課題に対して幅広い技術提供を行っています。社内での受託開発とお客様先のプロジェクト参加の両体制で、多様な技術力をつけて頂きます。■エンジニアの意見を100％吸い上げることを目指した体制づくりに注力をしています。案件の希望はもちろん、人事評価、働く上で困ったこと、将来のキャリアビジョンについて丁寧にヒアリングし、意見を吸い上げて反映しています。設立1989年01月資本金50百万円従業員数1700人売上高8180百万円株式公開-事業内容[エンジニアリング事業]- 研究・開発・設計の受託- エンジニア派遣- 自社製品の開発[アウトソーシング事業]- 労働者派遣事業(派23-301276)- 有料職業紹介事業(23-ユ-300970)- 製造請負事業[メディア事業]- 求人サイト『ジョブコンプラス』の運営・工場関連求人「ジョブコンプラスＦ」・ドライバー求人「ジョブコンプラスＤ」・警備スタッフ求人「ジョブコンプラスＳ」- Webコンテンツの企画・運営気になるリストに入れてまとめて応募するこの求人に応募するご登録いただいた内容をもとに、業界専任のキャリアアドバイザーが、求人状況についてお調べいたしますパソナキャリアは株式会社パソナが運営する人材紹介サービスブランドです。業界・職種の専門知識やノウハウをもつ専任アドバイザーによる親身なキャリアカウンセリングと豊富な求人・転職情報を無料で提供、皆様のキャリアアップや自己実現をサポートいたします。ご利用者様の声人材紹介・派遣業界・法人営業(26歳・女性)業界知識や企業への情報量が多く、為になるお話をたくさんいただきました。また、対応が手厚く、面接前後のフォローも良かったです。広告業界・法人営業(26歳・男性)以前お世話になっていた他社エージェントより、熱心に、かつ 親身に対応頂きました。機械・精密機器業界・法人営業(28歳・女性)業界を絞らず様々な会社を紹介いただき、選択肢があったのが良かったです。また、選考企業との折衝等もしていただき無事内定を得ることができたので非常に良かったです。ありがとうございました。求人票だけでは企業が求める人物像までわかりません。過去のデータから実現の可能性について提案します。転職サポートお申し込み希望に合う求人があれば転職を考えたいという方へ、ご希望の求人が⼊り次第お知らせします。スカウトサービスにお申し込みスカウトサービスとはディーピーティー株式会社が募集している別の求人この求人と似た求人を探す関連するカテゴリから求人を探す勤務地愛知県職種営業法人営業営業企画営業技術職(電気・電子・機械・化学)製品評価業種教育・人材ビジネスその他求人特徴正社員管理職・マネージャー土日休み完全週休2日制退職金制度有年収500万円以上600万円以上700万円以上800万円以上900万円以上1000万円以上詳細条件愛知県ｘ営業愛知県ｘ技術職(電気・電子・機械・化学)愛知県ｘ教育・人材ビジネス愛知県ｘその他愛知県ｘ正社員愛知県ｘ管理職・マネージャー愛知県ｘ土日休み愛知県ｘ完全週休2日制愛知県ｘ退職金制度有転職成功ノウハウ面接対策・職務経歴書の書き方など、転職に役立つ情報をご紹介します。はじめての転職の方へ転職成功者の声転職成功事例転職成功のポイントお悩み相談室面接の傾向と対策職務経歴書の書き方見本転職サポートのご登録スカウトサービスのご登録セミナー・個別相談会転職コラムよくあるご質問・お問い合わせお知らせ・トピックス会社案内サービス利用規約個人情報保護方針採用企業の方へ再就職支援情報サイトマップ転職するならパソナの正社員転職サイト、パソナキャリア。非公開求人や転職ノウハウなど転職に関する情報・サービスを無料で提供します。Copyright(C) All rights reserved by Pasona Inc."
