就労移行支援事業所の「アクセスジョブ」 | あなたの「働きたい」を叶えます。｜初めてのお給料で　■埼玉県の就労移行支援事業お問い合わせMENU事業所一覧就労移行支援とは特長ご利用の流れ事業所一覧アクセスジョブ事業所一覧北海道・東北アクセスジョブ札幌北24条校アクセスジョブ青森校関東アクセスジョブお茶の水校アクセスジョブ西船橋アクセスジョブさいたま東海アクセスジョブ名古屋駅前校アクセスジョブ静岡校アクセスジョブ浜松校アクセスジョブ浜松第2関西アクセスジョブ南森町ご利用者様の声採用情報お問い合わせ事業所からのお知らせHOME > 施設からのお知らせ一覧 > さいたま > 初めてのお給料で　■埼玉県の就労移行支援事業	2020.11.29さいたま初めてのお給料で　■埼玉県の就労移行支援事業先日、就職された方が、初めてのお給料が出ました！ときれいに包装されたお菓子を持って😭事業所によって下さいました。就活はコロナ禍で、どちらの企業も激戦。私たち職員としては、こんなに素敵な頑張り屋さんで思いやりのある方を採用して下さらないなんて！😠と思いながら、いや、ここではなかったんだ、きっとこの利用者さんを待っている職場は他にあるんだ、と信じていました。その結果が今です。大手企業さんの事務仕事は慣れるまでは厳しく感じますし、事実、覚えることもたくさんあります。職場の人間関係も緊張なさりながらです。それでも毎日毎日一つづつ頑張っていらっしゃる姿を私たちは応援し続けます。素敵なお菓子とすっかり社会人の表情になった卒業生さん。ありがとうございました！もったいなくて食べられない…と思いつつ、やっぱり美味しくいただきました☺️アクセスジョブさいたま〒337-0051埼玉県さいたま市見沼区東大宮5-2-13 齋藤第1ビル4FTel : 048-797-7920Mail : aj.saitama@kurazemi@co.jp利用時間 : 9:30～15:30定休日 : 土曜日（事業所カレンダーによります）・日曜日前の投稿次の投稿HOME ｜会社情報 ｜プライバシーポリシー ｜サイトマップ就労移行支援事業所 アクセスジョブ〒430-0944 静岡県浜松市中区田町230-15TEL 053-458-6111FAX 053-458-6116© 2018 AccessJob
