"Future Tech Job: эко-инновации будущего начинаются здесь — KAVKAZ-TRAVEL-TURПерейти к содержаниюKAVKAZ-TRAVEL-TURИнформационно развлекательный туристический портал.Главная страницаТуризмАвиацияЖ/Д-вестиМор-вестиКатаклизмыФинансыЭкологияНайти:Главное МенюЭкологияFuture Tech Job: эко-инновации будущего начинаются здесь11.11.2019 - от admin	Москва – это столица велосипедов или вредных автомобильных выбросов? Город парков или многоэтажных застроек? Будет ли здесь безопасно и комфортно жить через 20 лет? Вокруг этих вопросов существуют разные мнения, но, несомненно, все зависит от тех, кто сегодня только вступает во взрослую жизнь.В настоящее время молодежь, в большей степени, обеспокоена экологическими вызовами и постепенно отказывается от привычных потребительских практик. Студенты и выпускники готовы предлагать свежие идеи и реализовывать новые проекты для устойчивого развития города.В 2019 году Агентство инноваций Москвы первое взяло на себя инициативу по подключению творческой и активной молодежи к решению текущих технологических и бизнес задач инновационных стартапов. Так, появилась программа Future Tech Job, которая дает возможность студентам развить свои предпринимательские навыки, протестировать инновационную идею под руководством наставника-руководителя стартап-проекта, получить практические знания для решения бизнес-кейсов, взглянуть изнутри на работу стартапа.Для разработки инновационных идей студенты могут опираться на задачи, актуальные для стратегического развития Москвы и описанные в государственной программе города Москвы «Развитие городской среды».Целевая аудитория программы — преимущественно студенты, так как их креативность, высокая мотивация и инициативность позволяет предложить действительно нестандартные и интересные разработки. Современная молодежь сегодня становится наиболее заинтересованной в продвижении своего города как экологически-ориентированного, такого, в котором будет комфортно и безопасно жить последующим поколениям.Для реализации проекта в рамках III Климатического форума городов был организован цикл воркшопов для студентов, где предлагалось разработать свои решения в четырех тематических направлениях: зеленые технологии строительства, циркулярная экономика, новые технологии и модернизация городской инфраструктуры, ответственное потребление. В результате занятий совместно с экспертами были разработаны такие проекты, как «Применение современных экотехнологий в городской инфраструктуре на примере ВДНХ», «Внедрение модели циркулярной экономики на этапе окончания жизненного цикла продукции», «Интеграция новейших технологий в инфраструктуру города», а также разработан цикл производства стаканчиков из альтернативных пластику материалов. Все участники воркшопов были награждены сертификатами, а лучшие из них отобраны для дальнейшего сотрудничества и доработки идей совместно с технологическими компаниями.Прохождение стажировки в стартапе, готовом прорабатывать их решение, дает возможность студентам усовершенствовать не только свои технологические навыки, но и предпринимательские способности, так как продукт после разработки необходимо продвинуть и продать.В конце октября в рамках международной конференции «Зеленый офис. Зеленый город», «Экологичные инновации для офисов, объектов недвижимости и города» состоялась ярмарка вакансий Eco Future Tech Job. На данном мероприятии у студентов была возможность узнать больше о новых технологических предприятиях, предлагающих решения в сфере эко-инноваций, пообщаться с руководителями стартап-проектов и попасть на стажировку в данные компании с возможностью дальнейшего трудоустройства.Кроме того, в Москве прошел экологический форум студентов, организованный Департаментом природопользования и охраны окружающей среды города Москвы. Ключевыми темами для обсуждения стали стандарты зеленого строительства, ландшафтная архитектура как механизм, гуманизирующий пространство современного города, тенденции и тренды эко-дизайна, а также успешные проекты на стыке архитектуры, градостроительства и экологии. В рамках Форума студенты представили свои разработки в сфере обустройства современных общественных пространств на территории учебных заведений. Представители Департамента, известные архитекторы и дизайнеры, выбрали самую востребованную дизайн-концепцию для ее дальнейшей реализации.В своем выступлении Екатерина Бражникова, заместитель генерального директора Агентства инноваций Москвы, отметила, что программа Future Tech Job предоставляет стартапам отличный способ обучить активных и талантливых стажеров, готовых развиваться, а также получить актуальные решения своих кейсов. А студентам — уникальный шанс почувствовать себя сопричастным своему решению, увидеть, как из обычной идеи создается технология, которая внедряется в использование и приносит ощутимые результаты. А главное – возможность внести свой вклад в развитие столицы. Ведь, станет ли Москва по-настоящему «зеленым» городом, зависит только от нас.ПРОГРАММА ДЛЯ СТУДЕНТОВ И ТЕХНОЛОГИЧЕСКИХКОМПАНИЙ МОСКВЫecoindustry.ruПохожие записиГОСТ ISO/IEC 17025-2019 не распространяется на деятельность поверочных лабораторий19.11.2019Минтруд опубликовал профстандарты работников в сфере обращения с отходами19.11.2019Акция по приему шин на переработку началась в Подмосковье19.11.2019Навигация по записямПредыдущая запись Разъяснено, какие источники выбросов необходимо включать в план-график контроля стационарных источников выбросовСледующая запись К 2024 году объем железнодорожных транзитных контейнерных перевозок должен вырасти в 4 разаАвтор adminПросмотр всех записей admin →ПоискНайти:ТуризмДепутаты одобрили введение невозвратных тарифов для российских отелей19.11.2019 - от adminДепутаты Комитета Госдумы РФ по физической культуре, спорту, туризму и делам молодежи поддержали инициативу «Опоры России» ввести в законодательство понятие «невозвратный тариф» для российских гостиниц. «Если при этом цены на проживание будут …Новый Год в Чехии теряет популярность19.11.2019Возле Домодедово появятся новые отели19.11.2019Туроператоры рассказали о спросе на отели Подмосковья на новогодние даты18.11.2019Туры в Иорданию с распродаются за 18 тыс. руб18.11.2019Armenia Airways полетит в Анапу18.11.2019КатаклизмыИтальянские власти обратились к миру с просьбой о помощи17.11.2019 - от adminФото: globallookpress.com Власти Италии обратились ко всем небезразличным к Венеции людям и попросили помочь городу после наводнения. Об этом написал мэр Луиджи Бруньяро в Twitter. «Благодаря вашей помощи Венеция вновь засияет», — написал Бруньяро. Как отмечается,Итальянские власти обратились к миру с просьбой о помощи16.11.2019В Венеции объявят режим стихийного бедствия из-за наводнений14.11.2019На острове у берегов США обнаружили коров, унесенных цунами14.11.2019На острове у берегов США обнаружили коров, унесенных цунами14.11.2019Новгородская область готовится к сильнейшему наводнению13.11.2019Последние записиДепартамент квантовых коммуникаций РЖД возглавил доцент ИТМОВ поездах Аллегро планируют ввести электронные визыС начала года на железной дороге погибли 127 россиянТраты США на курдских боевиков в Сирии несопоставимы с размерами помощи населению — МилоновВ ПФР сообщили о правилах распределения маткапитала в 2022 годуПри цитировании ссылка на источник обязательна.Все материалы на данном сайте взяты из открытых источников и предоставляются исключительно в ознакомительных целях. Права на материалы принадлежат их владельцам. Администрация сайта ответственности за содержание материала не несет. Если Вы обнаружили на нашем сайте материалы, которые нарушают авторские права, принадлежащие Вам, Вашей компании или организации, пожалуйста, сообщите нам.Copyright © 2021 KAVKAZ-TRAVEL-TUR."
