"意外と寒い！春キャンプにおすすめな防寒対策は？防寒アイテムを紹介！ | Tanojobお問い合わせLINE:「楽しいを仕事に！」をテーマにやり尽くすブログ×menuプロフィールおすすめ記事サイトマップ×プロフィールおすすめ記事サイトマッププロフィールおすすめ記事サイトマップホームキャンプ意外と寒い！春キャンプにおすすめな防寒対策は？防寒アイテムを紹介！ | Tanojob意外と寒い！春キャンプにおすすめな防寒対策は？防寒アイテムを紹介！WRITERTanojob ライターチームこの記事を書いている人 - WRITER -Tanojob ライターチームキャンプ・釣り・登山・自転車・ダイビングなどあらゆるアクティビティのプロフェッショナルが集うTanojobライターチーム！ 読者さんの悩みにバチッと答えられるような濃厚で良質な記事を日々配信中です！頑張るぞー！こんにちは！＠Tanojobライターチームです！キャンプの季節と言えば夏！！ですが、最近は猛暑でキャンプ場でも30℃超え…外で過ごすキャンプが酷になることも…。日中快適に過ごしたいなら、春キャンプがおすすめです。春は林間サイトの新緑がとっても気持ちいいですし、各地の花畑が見ごろです。しかし、キャンプ場（特に標高の高いところ）は平地と違って、結構冷えます。特に夜は「え？まだ冬なの？？」ってくらい寒くなります。夏キャンプの装備ですと、夜全然眠れないなんてこともあります。春キャンプの寒さも準備すれば心配ご無用です！春キャンプにおすすめの防寒対策グッツをご紹介します。もくじ1 春キャンプにおすすめのグッツは？1.1 パタゴニア　クラシック・レトロＸ・ベスト1.2 ユニクロ　ウルトラライトダウン・ベスト1.3 ＴＨＥ　ＮＯＲＴＨ　ＦＡＣＥ　シェルパフリースベスト2 夜の春キャンプの寒さには…ブランケットが大活躍！2.1 コールマン　アウトドアリバーシブルブランケット2.2 クリッパン　ブランケット各種3 荷物に余裕があれば追加したい防寒対策3.1 ヒートテックなどの機能性インナーは春キャンプ防寒の安心アイテム3.2 「イワタニ　カセットコンロストーブ」は春キャンプ向きの便利アイテム3.3 春の夜は冷えるから…寝袋の下に「コールマンのインフレーターマット」で防寒対策4 まとめ春キャンプにおすすめのグッツは？まずは何をおいても持っていくべきアイテム「ベスト」と「ブランケット」です。春キャンプの寒さを乗りきるアイテム、NO.1はベスト！ダウンを着るほどではないし、荷物もそこまでふやしたくない…。そんな時におすすめなのはベストです。脱ぎ着が楽ですし、袖がなく腕が軽くなるのでキャンプ場での作業もしやすいです。子どもの温度調節にも便利ですよ（テントの中に入ったり外に出たりするたびにジャケットを脱ぐのは手間ですからね…）。我が家ではアウトドアシーンでのファッションアイテムで一番長い期間使うのがこの「ベスト」で、使用頻度が高いのでベストは奮発して購入しています。私のおすすめベスト３選をご紹介します。パタゴニア　クラシック・レトロＸ・ベスト[パタゴニア] patagonia クラシックレトロXベスト・23083・23048(M (Mens M～L) / Natural(NAT))created by Rinkerpatagonia(パタゴニア)Amazon楽天市場Yahooショッピングアウトドアブランドの王道パタゴニアの名作「クラシック・レトロＸ」のベスト。フリース素材のベストですが、裏地がついていてとってもあたたかいです。同じデザインで、メンズ・レディース・キッズ・ベビーと展開しているので家族でリンクコーデができるのもうれしいポイントです。メンズは1着2万円と結構なお値段ですが、キャンプでは夏以外活躍しますし、何より着心地抜群でコレクションするファンも多いのだとか！我が家は出産祝いにパタゴニアのベストを選んだりしますが、かなり好評です。ユニクロ　ウルトラライトダウン・ベスト安くて丈夫なユニクロの「ウルトラライトダウン」はすでにお持ちの方も多いのでは？コンパクトに収納できるので、荷物の多いキャンプにはぴったりのベストです。4,000円ほどのプチプラなのもとっても嬉しいポイントです。毎年機能性ＵＰした新作が出るので、ワンシーズン限りとして汚れても気にせずガンガン使えますね！ＴＨＥ　ＮＯＲＴＨ　ＦＡＣＥ　シェルパフリースベスト[ザ・ノース・フェイス]シェルパフリースベスト Sherpa Fleece Vest キッズ コズミックブルー 日本 120 (日本サイズ120 相当)created by RinkerTHE NORTH FACE(ザノースフェイス)Amazon楽天市場Yahooショッピングライフスタイルに密着したお洒落なアウトドアブランドＴＨＥ　ＮＯＲＴＨ　ＦＡＣＥの「シェルパフリースベスト」は首まであたたかい保温力抜群の一着です。専用のファスナーでアウターとドッキングできるので、真冬でも春でも大活躍！おなじみのロゴが刺繍されていてとてもかわいいです。キッズでも1万円越えとちょっとお高めですが、普段着にもアウトドアにも、ウィンタースポーツの季節にはスキーウエアの下にも着られる便利アイテムです。夜の春キャンプの寒さには…ブランケットが大活躍！寒い季節のアウトドアには欠かせないアイテム、ブランケット。最近のブランケットはお洒落なだけでなく、丈夫で機能的なものが沢山あります。肌寒く感じる夜桜のお花見なんかでも役に立ちます。春のキャンプはどうしても夜が冷えますから、ブランケットにくるまってぬくぬくしながら語り合うのが最高ですね！それでは私のおすすめブランケット２選をご紹介します。コールマン　アウトドアリバーシブルブランケットコールマン ブランケット アウトドアニー グリーンチェック 2000021169created by Rinkerコールマン(Coleman)Amazon楽天市場Yahooショッピングキャンプ用品と言えばこのブランド、コールマンの「アウトドアリバーシブルブランケットはたっぷりしたサイズ感、インナーはフリース素材でとても柔らかい肌触り。火の粉が飛んできても燃えにくい素材なので、キャンプ場やＢＢＱで大活躍ですね。くるくると丸めて持ち運びができるところも便利です。お値段は4000円ほどで比較的リーズナブル！キャンプ一家に一枚マストなブランケットです。クリッパン　ブランケット各種【KLIPPAN/クリッパン】オーガニックコットンミニブランケット 70×90cm ボブキャット（グレー）created by Rinkerクリッパン(Klippan)Amazon楽天市場Yahooショッピングスウェーデンで140年ほどの歴史のあるクリッパンは、豊富なラインナップのブランケットが有名です。キャンプなど大自然になじむ北欧デザインが美しい女性に大人気！ストールのようにコートの上から着ることのできる小さめのサイズから、寝るときにぴったりの大判サイズまで様々。羊毛なのでとってもあたたかいのですが、ちょっと重めです。お値段は15,000円～30,000円とお高めですが、家でもキャンプでも一生使える素敵なブランケットです。荷物に余裕があれば追加したい防寒対策荷物に余裕があるなら追加してほしいアイテムは、「機能性インナー」「カセットボンベのストーブ」と「寝袋の下に敷くコット」です。ヒートテックなどの機能性インナーは春キャンプ防寒の安心アイテムおたふく手袋 ボディータフネス 発熱・保温 テックサーモ インナーシャツ 長袖丸首 モクグレー M JW-169created by Rinkerおたふく手袋(OTAFUKU GLOVE)Amazon楽天市場Yahooショッピングユニクロのヒートテックなどの薄手の機能性インナーは、上下ともに１セットもっておくと寝るときに寒い時や、雨が降って寒い時に中に着こむために持っておきましょう。ただし化学繊維は肌の弱い方（とくに子どもに多い）には不向きなので注意です！「イワタニ　カセットコンロストーブ」は春キャンプ向きの便利アイテムイワタニ カセットガスストーブ ポータブルタイプ マイ暖 CB-CGS-PTBcreated by RinkerIwatani(イワタニ)¥17,000 (2021/01/18 07:29:02時点 Amazon調べ-詳細)Amazon楽天市場Yahooショッピング寒すぎてストーブが欲しい…という気候の時は、イワタニのカセットコンロストーブが便利です。結構火力も強く暖かいです。カセットボンベが燃料なので災害時にも活躍します。ただし、すぐにボンベが空になってしまうのが難点（我が家で使った感じですと２時間くらいでボンベが空になりました）。春の夜は冷えるから…寝袋の下に「コールマンのインフレーターマット」で防寒対策Coleman(コールマン) キャンパーインフレーターマット/シングルIII 2000032354created by Rinkerコールマン(Coleman)Amazon楽天市場Yahooショッピングとくに寝るときの冷え込みは春のキャンプのつらいところ。寝袋の下に１枚マットをしくだけであたたかさが全然ちがいます！我が家では、コールマンのキャンパーインフレーターマットを使っています。空気の層で熱が逃げないし、何より寝心地が抜群！荷物に余裕があるならぜひ追加してみてください。まとめ朝晩の冷え込みが少々気になる春キャンプですが、準備をしていけば快適に過ごせるキャンプに最適な季節です。あったかアイテムをプラスして春キャンプを楽しみましょう！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー実はこのブログ月に4万円ぐらいの収益があります。「クソ怪しい事言ってんなｗｗｗこいつｗｗ。」「4万って全然少ないじゃんｗカスｗ」って思われるかもしれませんが、ガチです。手法は全部この動画で伝えてます、良かったら是非見てください。これはブログなので収益が低く時間もかかるので、初心者にはあまりおすすめできません。物販だったらもっと利益を伸ばすことが可能です、こんな感じで色々なクライアントさんにコンサルティングをさせていただきました。お客様の声「ますます怪しいわｗｗ」って思われるかもしれませんが、残念ながら全部ガチです。それに僕自身が物販で独立して現在4年目なので割と安定して稼げる仕事の一つですね、超楽！ではありませんがサラリーマン時代よりは結構好き勝手やってます。こちらでも話してます。僕が会社を辞めるまでのプロフィールTwitterもやってますんで是非フォローしてみてください、結構面白いと思います。では、お読みいただきありがとうございました！＼フォローお願いします／Followfeedly 5キャンプこの記事を書いている人 - WRITER -Tanojob ライターチームキャンプ・釣り・登山・自転車・ダイビングなどあらゆるアクティビティのプロフェッショナルが集うTanojobライターチーム！ 読者さんの悩みにバチッと答えられるような濃厚で良質な記事を日々配信中です！頑張るぞー！前の記事 -Prev-クロスバイクにおすすめのバーテープは？きれいな巻き方を解説次の記事 -Next-自転車のチェーンリング交換にはどんな工具が必要？交換方法も解説関連記事 - Related Posts -災害時にも安心なキャンピングカーにおすすめのポータブルトイレ２選！使用方法もキャンプで流行りのロースタイルは疲れる？疲れないためのおすすめグッツを紹介おしゃれで簡単インスタ映えするキャンプ飯のレシピ・作り方を紹介！ソロキャンプ初心者に必要なものはコレ！はじめてでも楽しめる道具一覧をチェックしよう！最新記事 - New Posts -おやつタウンの混雑状況や駐車場情報まとめ！工場見学予約方法も長良川花火大会2019の駐車場まとめ！「一日市場や県庁の無料駐車場」と「予約できる穴場の民間駐車場」も紹介！キャンピングカーの駐車場事情って実際どう？パーキングに停める際の注意点もジェットスキーの維持費ってどれくらい？マリーナが必要？徹底解説！- Comments - コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイト次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。月別アーカイブ2019年7月 (2)2019年2月 (3)2019年1月 (129)2018年12月 (4)2018年11月 (12)2018年10月 (45)2018年9月 (103)2018年8月 (13)2018年7月 (9)2018年5月 (2)2018年4月 (16)2018年3月 (28)2018年2月 (16)2018年1月 (9)カテゴリ一覧DIY (48)RVパーク (3)ウィンタースポーツ (3)オピニオン (12)ガーデニング (1)キャンピングトレーラー (20)キャンプ (63)キャンプギア (1)トレンド (1)ビジネス (5)ブログ運営 (8)マリンスポーツ (47)レビュー (23)旅 (4)未分類 (1)登山 (24)自転車 (49)釣り (78)プロフィールおすすめ記事サイトマップCopyright© Tanojob , 2018 All Rights Reserved."
