"慢摇一句话求职信息_最简单的求职方式-慢摇招聘-0991dj舞曲网网站首页保存快捷方式到桌面手机客户端我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信商家管理免费加盟商家商家资料管理认证签约管理商家高级设置评论留言管理发布商品管理会员登录会员注册我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信会员中心退出登录您好， 欢迎您回来！新闻图片热点投稿视频热门推荐全景信息发布修改竟价黄页全部发布管理招聘工作人才发布报刊工具礼品公告商家加盟打折地图团购往期邀请答疑商城促销新品热卖家居招标建材案例房产二手出租发布地图楼盘小区中介时尚精英聚会 | 杜拉拉升职记 | 爱美大变身找工作找工作找人才招聘首页找工作找人才行业动态简历指南面试宝典职业规划职场八卦一句话招聘一句话求职当前位置：网站首页 >> 慢摇招聘 >> 一句话求职为方便一些普工类单位(如饭店、店面、个体户、家庭等)发布招聘信息,和对电脑网络不熟练的求职者发布求职信息。特开设了无需注册即可发布简短信息的功能---\"一句话招聘\"和\"一句话求职\"(此栏目每10分种刷新一次)。我们无法对信息发布者一一核实。特此声明：信息真伪请自行辨别，求职应聘须谨慎，网站对此不承担任何保证或连带责任! 希望我们的平台能为您带来更多的便利！发布求职简历发布招聘信息职位名称：联 系 人：联系电话：管理密码：简要说明：请勿重复发布信息。需要对信息进行提高排名、修改、删除等操作。可点“管理此信息”通过您预设的“管理密码”进行相关操作。文明上网，理性发言。感谢您的合作！一句话求职信息列表一句话招聘信息列表职位名称联系人联系电话更新时间生产管理07-11在外企做生产主管工作三年，现回衡水想找一份生产管理的工作宋先生　联系电话：18703890677管理此信息数控车床 普通车床 钳工07-11请勿重复发布信息。需要对信息进行提高排名、修改、删除等操作。可点“管理此信息”通过您预设的“管理密码”进行相关操作。文明上网，理性发言。感谢您的合作！吕先生　联系电话：18732858482管理此信息英语教师07-11本人女，现在在信都学校教课，有一定的教学经验 欲求暑期专兼职英语教师工作宋小姐　联系电话：15030813618管理此信息业务员，兼司机、CAD07-11大专，有驾照，爱好业务，挑战有高薪前景的职位，求职范围广泛叶先生　联系电话：13932813122管理此信息焊工07-11电焊和二保焊熟练 希望工资一月一发 不压工资宋先生　联系电话：15832817029管理此信息找工作07-11希望能找一份在自己家里工作的,去外地上班希望尽量管食宿! 安全员,代理,客服,计算机,张先生　联系电话：13503188544管理此信息高中数学家教07-11本人在职高中数学教师。带过毕业班，有丰富的教学经验，欲做初高中数学家教 电话夏小姐　联系电话：15131858811管理此信息在职数学教师07-11本人小学在职数学教师，可以辅导小学1—6年级数学及其他，暑假想找几个学生在家辅导，康复街小学附近，家长可免接送，有意者电话联系。朱先生　联系电话：15075815546管理此信息足疗经理07-11三女一男 足疗修脚师张先生　联系电话：15151520198管理此信息兼职07-11本人男，27 岁衡水本地人，有正当的工作单位，欲求一份兼职的工作 。开车也行CI 03年的本，军转地。最好是上一天休一天。杨先生　联系电话：13653289809管理此信息全职不限07-11本人高中毕业,有驾照,曾在北京从事高压电力工作一年,后因伤回家,去年至今在武邑东北助剂工作一年,任班长职位.现想换份月薪1500以上,不拖欠工资的工作.如您有意用我,请与我联系冯先生　联系电话：18732892417管理此信息送货人员07-11今年20 工作两年多 能吃苦耐劳，有业务经验 现在一直负责市场拓展 想找份3000左右的工作戴先生　联系电话：18732866161管理此信息网络业务或打字员07-11本人因行动不便，现求衡水市内网络方面简单的工作，打字员也可谢先生　联系电话：13643186419管理此信息办公室一类07-11男，本科，一年企业办公室工作经验，熟悉电脑、办公设备操作，预在 深州 找一份类似工作，qq1447712121,非诚勿扰！冯先生　联系电话：15003183069管理此信息求职暑假工07-11本人男，24岁，大专学历，专业新闻学；本人勤奋踏实，诚实守信，吃苦耐劳，能简单运用计算机，打印机，复印机等设备，欲求文员工作一名，要求在桃城区内，工资多少并不重要，重要的是你给我一个锻炼平台。钱先生　联系电话：15132847898管理此信息计划安排、联系客户、销售07-11本人一直在深圳从事计划生产安排工作，大专（工商企业管理）毕业，沟通能力强，形象气质佳。因为家人原因回家发展。不在乎公司大小或是工作环境，只求有发展机会。希望通过努力工作可以体现自身价值，勇于挑战！很高兴与您合作！窦先生　联系电话：15889567044管理此信息任意07-11年龄22岁，高中文化。本人现经营装修业务，空闲时间较多。欲求一份兼职，什么都行各种业务孙小姐　联系电话：13131899838管理此信息操作工-业务员07-11本人热爱工作，有责任心，绝对遵守厂纪厂规，工作8小时曹先生　联系电话：137841893189管理此信息待定07-11本人是一名有十六年兵退伍军人，09年1月转业，曾在养元工作一年多，自我评价：工作认真负责，吃苦耐劳，服从管理，有C1驾驶证，望各单位能给我一个适合我有岗位刘先生　联系电话：13292238858管理此信息医疗器械销售07-11本人男 国际贸易专业 本科学历 欲求医疗器械销售工作毛先生　联系电话：15832876003管理此信息1/3 页 共有51条信息首页上一页123下一页尾页设为首页 - 加入收藏 - 慢摇dj车载低音炮舞曲 - 慢摇舞蹈教学视频 - 慢摇吧dj歌曲排行榜 - 慢摇歌曲 好听的 - dj舞曲 - dj嗨嗨网 - dj歌曲 - dj是什么意思 - djkk dj嗨嗨网串烧 - 劲爆dj中文版未经的明确授权和许可，任何新闻媒体不得对本网站的文章及其他信息资料非法予以复制、转载、链接和传播， 将依法追究违者的法律责任。Copyright @ 2015-2019 0991dj.com.cn All Right Reserved Powered by 0991dj舞曲网 版权所有0991dj舞曲网不良信息举报电话：130-3941-4517 举报邮箱：81055124@qq.com网站备案：鄂ICP备58204821号"
