"【大和ハウスグループ】　マンション管理企画責任者（グループリーダー）・PMの採用情報 - コンサルティング求人検索｜コンサルタント転職.comコンサルタント職・コンサル業界の求人に特化した転職サイト総求人数4617件掲載求人数1531件非公開求人数3086件外資系・グローバル企業の転職に強い JAC Recruitmentの求人・転職サイト。当社がお預かりしている求人( 2021/01/18 )の一部をご覧いただけます。コンサルタント転職.com ホーム ＞コンサルタント 求人検索 ＞【大和ハウスグループ】　マンション管理企画責任者（グループリーダー）・PM【大和ハウスグループ】　マンション管理企画責任者（グループリーダー）・PM「【大和ハウスグループ】　マンション管理企画責任者（グループリーダー）・PM」の求人情報ページです。この求人情報へ応募する、またはより詳しい情報をお求めの場合は、ページ下部より、コンサルタントにご相談下さい。社名大和ライフネクスト株式会社 求人番号： NJB1056449業務内容【景気に左右されない安定したストックビジネス】分譲マンションの管理組合に向け、マンションライフに関する要望・課題を解決し、より快適性・安心・価値を創造し、満足を提供するお仕事です。関連部門や共力会社と連携して、「情報」「商品（モノ）」「仕組み」を提供することでマンションライフを豊かにしていただきます。最初は、担当者（リビングコーディネーター）として7～10棟程度のマンションを担当していただき、1～3年を経てリーダーとして3～4名のマネジメントを担っていただきます。※LC（リビングコーディネーター）：LCとは大和ライフネクストが管理しているマンションを平均7～10棟担当し、各マンションのフロントマネージャー（管理員）と協力してマンションに住んでいる方が過ごしやすい環境を提供するマンション担当者を指します。※各課の構成は、LC→リーダー→支店長代理→支店長です。今回はリーダー候補として採用いたします。よって、入社後はLCとして実務をご経験いただきます。■対象のお客様：マンションを所有する各区分所有者＝エンドユーザーです。「直接的に長期で関係構築する性質」■得られる知識：暮らしに関わる、法律・建築・金融・IT・セキュリティ・コミュニティ形成など、様々な知識を必要とする仕事です。■特徴（１）売る商品が決まっておらず、多様なニーズをくみ取り、解決策を提案するコンサルティング・ソリューション営業の特色を持ちます。（２）複数の区分所有者（お客様）を同時に相手にしながら、「合意形成」が求められる為、ヒアリング能力やファシリテート能力が磨かれます。（３）「健康経営優良法人2020（大規模法人部門）」に認定！！リモートワークやWEB会議、No残業デー、プレミアム３（月に1回3時で退社する制度）など、働き方改革にも力を入れています。業務内容について問い合わせる※求人案件に合う方には業務詳細をお伝えすることが可能です。求める経験■必須営業経験2年以上（業界不問・個人・法人問わず）必須。 OJT教育や資格バックアップ制度があります。■歓迎・管理業務主任者 有資格者、管理業界、不動産業界経験者■求める人物像・責任感が強く、お客様に対してクオリティの高いサービスを提供したいと思っている方。・あらゆる知識（法律・建築・金融）を習得し、その知識を使った仕事がしたい方。・将来的にマネジメントがしたい方。上記志向をお持ちの方で、かつ主体性、向上心、リーダーシップ、柔軟性、コミュニケーション能力などの人物的要素を重視します。語学力英語力：不問勤務地京都府 大阪府 兵庫県年収540万円 - 700万円この求人の年収について問い合わせる※求人案件に合う方には年収詳細をお伝えすることが可能です。雇用形態無期雇用上記のボタンよりお申し込みの上、キャリアコンサルタントにご相談ください。以下のような求人をお探しではありませんか？人気企業（大手企業・優良企業）や人気業種IPO要員や新規事業立ち上げなどの重要なポジションこうした求人の多くは、一般には公開されない「 非公開求人」のため、サイトには掲載できません。はじめて転職を考える方へ具体的な転職の流れをご紹介します。コンサルタント転職.comとはコンサルタント職やコンサルティング業界への転職を希望している方のための求人・転職サイト。グローバル企業からベンチャー企業まで、ミドルマネジメントクラスや業界スペシャリストポジションを中心に、シニア、エグゼクティブクラスまで幅広い求人を掲載。当サイトはJAC Recruitmentが運営しております。すぐに転職したい方へ「今すぐ転職したい」という方には、スピーディーな求人紹介と具体的なアドバイスをさせていただくご用意があります。転職活動を、よりスムーズに進めることが可能です。転職支援サービスの特長じっくり転職したい方へ転職の目的や今後のご希望、ご経歴、能力、適性、最新の求人動向をもとに、コンサルタントが今後のキャリアプランをご提案。非公開求人も含めて、あなたに最適な求人をご紹介いたします。ご自身では探しづらい求人情報も入手できるため、選択肢が広がります。はじめて転職を考える方へ後悔しない転職活動を！成功率を高める「2つのポイント」JAC Recruitmentは、25年以上の実績を重ねた転職エージェントです。業界の転職事情を知り尽くしたコンサルタントが、お一人おひとりの疑問にお答えし、あなたの転職を有利に進められるようにバックアップいたします。少ない時間で多くの情報を入手する非公開の求人にもアプローチする利用規約プライバシーポリシー会社案内拠点情報お問い合わせ外資系転職・海外転職は、転職エージェントJAC - あなたの転職に、グローバル戦略を。(C) 2021 JAC Recruitment Co,ltd. All rights reserved."
