"Вакансия Инженер сервиса в Покровском, работа в компании Каверион Санкт-Петербург, сменный график работыВакансииЧебоксарыНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3475418626 ноября 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Чебоксарах / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимостьИнженер сервисаМосковская область, городской округ Истра, деревня Лешково, 188Показать на картеОпыт работы от 1 года, высшее образование, сменный график работыот 40 000 руб./месяцОбязанности:Проведение работ по техническому обслуживанию инженерных систем: сантехники, кондиционированию и вентиляции, электрики;Устранение аварий и повреждений на обслуживаемых системах;Мониторинг работы инженерных систем визуально и с помощью технических средств.Требования:Образование высшее профессиональное;Аналогичный опыт работы от 1 года;Уверенный пользователь ПК: Word, Excel, Outlook;Ответственное отношение к работе.Условия:Работа в одной из крупнейших Европейских компаний, в сфере инжиниринга, проектирования и сервисного обслуживания зданий;Официальное трудоустройство по срочному трудовому договору;Белая официальная з/п 40 000 руб. (на руки);График работы 1/3 с 9:00 до 9:00;Предоставляем спец. одежду и инструменты;Обслуживание складского комплекса Грундфос;Адрес: Московская область, Одинцовский район, г. Истра, д. Лешково, 118.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3475418626 ноября 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияКаверион Санкт-ПетербургКлиент SuperJob с 2007 годаБолее 500 сотрудниковCaverion – одна из ведущих компаний в Европе, предлагающая услуги в области оптимизации потребления энергии, технического содержания инженерных систем зданий, а также услуги в области управления недвижимостью любого класса и назначения (коммерческие, промышленные, общественные и жилые здания) в течение всего жизненного цикла. В нашей компании работает около 17 000 человек в 12 странах. Головной офис компании находится в Хельсинки, Финляндия. В России Caverion представлен в Москве и Санкт-Петербурге. Являясь крупной международной сервисной компанией, мы предлагаем следующие возможности: - работать с интересными проектами и клиентами в различных областях; - развивать профессиональные навыки и строить свою карьеру; - использовать передовые инструменты и технологии; - работать с опытными коллегами во вдохновляющей рабочей среде; - наслаждаться хорошим балансом между работой и личной жизнью. Наша работа основана на единых ценностях: всегда на шаг впереди, сотрудничество, ответственность и высокая производительность.45 вакансийоценка сотрудников6.8Хорошо53 оценки46% рекомендуют компаниюКак это работает?Как найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаИнженер входного контроляПо договорённостиТехноСпецСтройВчера • ПокровскоеОсуществление входного контроля от лица Заказчика. Выполнение работ по входному контролю комплектующих изделий с целью обеспечения…Стаж работы на инженерно-технических должностях на объектах строительства и/или на объектах нефтегазовой отрасли не менее…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаИнженер по наладке электрооборудования (ЭТЛ)от 90 000 руб./месяцТехнологии15 января • ПокровскоеПроведение испытаний и измерений электрооборудования площадочных объектов, подстанций. Профилактические измерения в соответствии…Знание приборов, применяемых при проведении испытаний и измерений. Знание нормативных документов (ПУЭ, ПТЭЭП, СНиПы и т.д.)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер производственно-технического отдела65 000 — 80 000 руб./месяцТехноСпецСтрой15 января • ПокровскоеРазработка ППР и технологических карт, обеспечение строительных участков ППР, Техкартами, оказание методической помощи по…Знание систем автоматизированного проектирования. Уверенная работа в Autocad (исполнительные чертежи на общестроительные…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаИнженер строительного контроля75 000 — 90 000 руб./месяцТехноСпецСтрой16 января • ПокровскоеОсуществление строительного контроля от лица Заказчика. Контроль разрешительной, исполнительной и рабочей документации (в…Стаж работы на инженерно-технических должностях на объектах строительства и/или на объектах нефтегазовой отрасли не менее…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейсо сменным графикомот 40 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваКазаньНижний НовгородСанкт-ПетербургЯрославльНовосибирскНовочебоксарскКанашШумерляВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
