"أمين خزينة – LibyanjobsNavigationتسجيل الدخولتسجيل عضو جديدالوظائفجميع الوظائفإضافة وظيفةالسير الذاتيةاستعرض السير الذاتيةإضافة سيرة ذاتيةالشركاتالباقاتباقات الشركات للتوظيفباقات السيرة الذاتيةموقع التوظيف الليبينبذه عن الشركةإعلاناتاتصل بناإضافة وظيفةتسجيل الدخولتسجيل عضو جديدأمين خزينة عدد المشاهدات 272 1 application	محطة مصراتة البحرية مصراتة ديسمبر 26, 2020 الخدمات الإدارية وخدمات الدعم - الخدمات الماليةوصف الوظيفةيتولى مسؤول الخزينة إدارة جميع الأنشطة اليومية للوفاء بالالتزامات المالية، وتحصيل المبالغ المستحقة من العملاء، بما يضمن الحفاظ على السيولة والاستقرار المالي للمحطة، كما يعمل على إدارة التسهيلات المصرفية والتدفقات النقدية وإدارة المخاطر المالية بما يخدم أهداف المحطة وفق السياسات والإجراءات المعتمدة من مجلس الإدارة.المهام والمسؤوليات1. تخطيط ومراقبة السيولة.2. التواصل مع المصارف والمؤسسات المالية.3. رصد ومتابعة التدفقات النقدية الداخلة والخارجة، ووضع توقعات لحركة التدفقات النقدية المستقبلية.4. متابعة الاعتمادات المصرفية وخطابات الضمان.5. رصد ومتابعة مخاطر أسعار الصرف واقتراح الخطط بشأن التعامل معها.6. القيام بأعمال وإجراءات مسك العهد واستلام الدفعات النقدية مقابل التذاكر والخدمات.7. دفع النقود وفقاً لأوامر دفع معتمدة أو صكوك.8. استلام الصكوك وأذونات الصرف واتخاذ الإجراءات اللازمة لاستلام وصرف العهد النقدية الخاصة بها.9. استلام الصكوك الواردة من الجهات المختلفة المتعاملة مع المحطة وتدوينها في اشعار إيداع.10. توريد المبالغ النقدية اليومية إلى المصرف وفق السياسات واللوائح المالية للمحطة.11. استلام كشوفات المصرف ومطابقتها مع الإيداعات. وإجراء الجرد اليومي للخزينة في نهاية الدوام الرسمي.12. الاحتفاظ بسجلات للمبالغ المستلمة والمدفوعة مع تسوية ميزان المدفوعات مع السجل.13. إعداد التقارير عن أعمال الخزينة.14. أداء ما يسند إليه من أعمال أخرى في نطاق اختصاصه.المتطلبات● الرغبة في العمل ضمن فريق المحطة والمشاركة في بناء بيئة عمل مميزة والتعاون من أجل نجاح المحطة وتقديم أحسن الخدمات والابتكار المستمر● مؤهل جامعي في التمويل والمصارف أو المحاسبة.● أية خبرة عملية أو دورات تدريبية أو شهادات مهنية في مجالات أعمال الخزينة والتمويل ستكون مفيدة●● القدرة على التواصل الفعال والعمل في فريق● الاحترام والانضباط والالتزام● الإنجاز وتأدية المهام بكفاءة وفعالية● الرغبة في التعلم والتطوير الذاتي● المهارات الأساسية في اللغة والحاسوب والعمل الإداري.للتقدم يرجى ارسال السيرة الذاتية مع ذكر المسمى الوظيفي في عنوان المراسلة للبريد الإلكتروني الأتي : [email protected]التقديم على هذه الوظيفة×التقديم على الوظيفةالاسمالبريد الالكترونيالرسالةرقم الهاتفتحميل سيرة ذاتيةتصفح ملفات جهازك10 ميغابايت الحجم الأقصى لتحميل الملفات:الملفات المسموحه .doc, .docx, .pdfارسال طلب وظيفةوظائف مشابهةمسح الملففلترإرسال إشعارات عن وظائف مماثلة×New Job AlertNever miss a chance!Let us know your job expectations, so we can find you jobs better!البريد الالكترونيالكلمات المفتاحيةتردد البريد الالكتروني يومي أسبوعي كل نصف شهر شهريحفظعرض 1–8 من 17 وظائف	مسوق مبيعاتأجياد الدولية لاستيراد المواد الغذائية مصراتة يناير 4, 2021إرسال إلى صديق حفظ مشاركةمشاهدة التفاصيل أسبوعين مضتموظف شؤون الأفراد والتدريبمحطة مصراتة البحرية مصراتة ديسمبر 26, 2020إرسال إلى صديق حفظ مشاركةمشاهدة التفاصيل 3 أسابيع مضتموظف مبيعاتمحطة مصراتة البحرية مصراتة ديسمبر 26, 2020إرسال إلى صديق حفظ مشاركةمشاهدة التفاصيل 3 أسابيع مضتموظف تسويقمحطة مصراتة البحرية مصراتة ديسمبر 26, 2020إرسال إلى صديق حفظ مشاركةمشاهدة التفاصيل 3 أسابيع مضتموظف خدمات بحريةمحطة مصراتة البحرية مصراتة ديسمبر 26, 2020إرسال إلى صديق حفظ مشاركةمشاهدة التفاصيل 3 أسابيع مضتموظف إداريمحطة مصراتة البحرية مصراتة ديسمبر 26, 2020إرسال إلى صديق حفظ مشاركةمشاهدة التفاصيل 3 أسابيع مضتموظف سلامة عامةمحطة مصراتة البحرية مصراتة ديسمبر 26, 2020إرسال إلى صديق حفظ مشاركةمشاهدة التفاصيل 3 أسابيع مضتموظف إداريAl Wamda عقد عمل مصراتة ديسمبر 25, 2020 - ديسمبر 31, 2020إرسال إلى صديق حفظ مشاركةمشاهدة التفاصيل 3 أسابيع مضتشارك هذه الوظيفة مع أصحابك!محطة مصراتة البحرية(0)اتصل بناموقع التوظيف الليبي التابع لشركة موقع الإستثمار الليبي للتجارة الالكترونية[email protected]00218922127338© 2020 Libyanjobs.Ly	×Send to a friendYour full nameYour friend emailالوصفSend×تسجيل الدخولاسم المستخدم	كلمة المرورأحفظ معلومات الدخولتسجيل الدخولهل نسيت كلمة المرور؟ لم تقم بإنشاء حساب حتى الأن؟ سجل الأن×التسجيلDisplay nameاسم المستخدمالبريد الالكترونيكلمة المرورإعادة كتابة كلمة المرورأنتالخيارات نحن منشاَة أو من يمثلها تبحث عن موظفين أنا شخص أبحث عن عملأنا موافق على شروط الاستخدامالتسجيلAlready have an account? Login Now"
