"客服專員 Customer care specialist - 媽咪愛找到熱血沸騰的新創工作公司 職缺 新創實習 海外職缺 專欄 企業網誌刊登職缺 註冊 登入刊登職缺 註冊 登入公司 職缺 新創實習 海外職缺 專欄 企業網誌刊登職缺 註冊 登入公司 職缺 專欄客服專員 Customer care specialist媽咪愛正職台灣 臺北市台北市中正區南昌路二段222號10F電商立即應徵收藏職缺工作內容「客服回覆問題很迅速、確實，也很有耐心，我很喜歡媽咪愛，每天都要上來看看！」「雖然商品有延遲狀況，但有被告知，而且還努力爭取小禮物當寶寶的贈品，很貼心跟用心哦！一個小事件，讓我更信賴媽咪愛！」你曾經有過很美好的、令人愉快的消費經驗或體驗嗎？還是你是個見義勇為，走在馬路上會主動扶老先生老太太過馬路的年青人？你嚮往著人與人之間的良善互動，只要看到用戶開心的樣子或真誠的感動，你就會好開心，充滿了使命感？如果你跟我們一樣，覺得真正的客服服務，其實是一種藝術，來自於用心傾聽後，設身處地的為別人著想的反應。也許你也跟我們一樣，一開始的確會從 SOP 開始理解客戶的需求怎麼被解決，但是總是有很多來自用戶的小故事，讓我們跳脫傳統 SOP，提供最真心與貼心的體驗。那麼，你一定要來試試看媽咪愛的客服！我們有好多如數家珍的暖心故事，那些跟我們的用戶朋友們互動的點點滴滴，每次講起來，幾次都讓我們彷彿當時一樣感動（自己都起了雞皮疙瘩XD），那些來自電話、信件，甚至是真實互動的溫暖，等不及要來跟你一起分享與聊聊。在媽咪愛的客服，我們不希望你只是照著 SOP 做事，戴著耳機、對著電腦，木然地與機器互動；我們希望你跟我們一樣，用心地感受每天的生活、細膩地品味每一段客服後面的故事，然後，引以為傲地跟我們分享，你有什麼精彩的故事。在媽咪愛的客服，我們希望能跟你一直成長，不只是客服，而是真的跟用戶交朋友，跟團隊，一起往前走！我們希望擁有這樣熱情、活力，感受敏銳，很喜歡跟人互動或幫人解決問題、製造小驚喜的你，加入我們，就算一點經驗也沒有，我們都真誠地歡迎你:)【一定會有的工作內容】- 幫消費者解決各式客服問題（售後服務、網站問題、商品諮詢、消費者客訴），就算他們帶著不愉快而來，也有信心讓他們感到滿足帶著笑容的離開。- 目前的我們有的客服管道為：客服電話/客服信箱/facebook粉絲團/線上通訊，當然，你加入我們之後，也許可能有不同的建議與火花，我們也是超級歡迎喔！- 因為不希望你是帶著耳機、盯著螢幕，盲目地照著 SOP 處理的傳統客服，所以我們有很多跨組溝通的機會，認識整個電子商務的供應鏈。- 一開始從 SOP 開始了解客服，接著，我們希望你跳出 SOP 來做些暖心的客服:)- 會有組織輪調機會，例如：採購、物流，便於對於整個電子商務的後勤組織有更多的體悟與瞭解條件要求【一定會有的工作內容】1. 幫消費者解決各式客服問題（售後服務、網站問題、商品諮詢、消費者客訴），就算他們帶著不愉快而來，也有信心讓他們感到滿足帶著笑容的離開。2. 目前的我們有的客服管道為：客服電話/客服信箱/facebook粉絲團/線上通訊，當然，你加入我們之後，也許可能有不同的建議與火花，我們也是超級歡迎喔！3. 因為不希望你是帶著耳機、盯著螢幕，盲目地照著 SOP 處理的傳統客服，所以我們有很多跨組溝通的機會，認識整個電子商務的供應鏈。4. 一開始從 SOP 開始了解客服，接著，我們希望你跳出 SOP 來做些暖心的客服:)【希望的夥伴特質】1. 熱情、細心、耐心、負責任，能陪伴並傾聽消費者解決問題2. 樂觀開朗、正向思考，重視解決方案勝過於抱怨問題3. 不自我設限，喜歡具挑戰性的網路業工作環境，重視跨部門溝通合作4. 重視自我成長，希望自己好，還要更好（當然，我們也會給予你足夠的養份唷！）5. 可以接受組織與部門輪調公司福利▍公司制度我們擁有完善的勞保及健保彈性上下班時間，不需要加班給主管看，能有效率處理完公事準時下班最歡迎工作首年(過試用期)即享有優於勞基法規定的 5 天特休假以及 5 天全薪病假▍工作環境捷運古亭站步行 5 分鐘，上班交通最方便開放式吧台工作區，適合夥伴放鬆交流或享受一個人的寧靜附設親子幼兒空間，小朋友最愛的休憩區▍辦公設備正職員工會可申請 Macbook 筆電，陪你更有效率又時尚的工作▍考核機制每 6 個月一次Performance Review，讓公司知道彼此的好與不好或需要優化的地方。▍員工福利1.努力達到年度業績目標，很 HIGH 的員工旅遊也是有的！work hard, play harder2.半年一次的 Team Building 活動 ，促進不同部門間的感情活絡3.每人每月兩次免費按摩的福利，可以一邊工作一邊充電4.同事私心超愛的媽咪愛員購優惠，賺錢也要省荷包5.提供每兩年一次健康檢查，忙碌之餘我們也關心你的健康6.每年依照不同的年資發送滿年資禮7.滿3個月試用期之正職員工，媽咪愛送你1000元購物金▍三節禮品我們是媽咪愛，也愛你的媽咪，所以會送你「母親節禮物」讓你回家送媽媽當然啦，中秋節也有中秋禮物唷▍各類補助1.享有各式補助津貼(結婚/生育/喪葬/推薦獎金)2.提供相關課程或演講補助 ，對於學習我們會給予全面的支持3.營運狀況超標，每季發放季獎金！！！▍免費飲食每季免費部門聚餐，讓夥伴們在工作之餘能夠放鬆身心、增進交流，激發創意零食不會少、各種名目的Happy Hour來療育身心兼顧大家的體重充滿紀念價值的滿年資禮物，感謝每一位同仁的付出薪資範圍NT$ 28,000 - 33,000 (月薪)立即應徵立即應徵收藏職缺此公司其他職缺相關連結此公司其他職缺Web Backend Developer 後端工程師1. co-work with PM / designers,了解團隊優先順序並進行 web application 開發 ...台灣 臺北市正職 ． 面議（經常性薪資達4萬元）SQLPHPLinuxlarvelGCPMongoDB電子商務/ 商品開發 (童書)有別於一般的購物平台＆團購網站， 媽咪愛希望成為最值得家庭信任的平台，讓媽媽身為家庭採購守門員的角色更輕鬆 我們希望能找...台灣 臺北市正職 ． 面議（經常性薪資達4萬元）電子商務 / 商品銷售企劃實習生前三個月工作內容： 1. 基本商品上架及SEO優化 2. 觀察媽咪喜好與需求，找出商品特色，撰寫FB社群文案或商品開箱 ...台灣 臺北市實習 ． NT$ 160 - 160 (時薪)電商電子商務 / 商品銷售編輯及企劃 (母嬰＆玩具)【 若你有以下特質，這份工作會適合你 】 1. 對電子商務有興趣，想要進一步了解運作流程 2. 喜歡推薦好物給別人，...台灣 臺北市正職 ． NT$ 28,000 - 34,000 (月薪)電商數位行銷品牌行銷行銷企劃×Yourator小提醒根據Yourator調查，過於簡單的履歷表，會被HR認為應徵動機不足。建議檢查「基本資料」是否填寫完整，並且至少補上「學歷、工作經驗」或「撰寫簡歷後上傳履歷表附件」，有誠意的履歷表會讓你收到面試邀請的機會大增喔！了解，我要修改履歷關於 YOURATORYOURATOR 介紹聯絡我們徵才企業企業刊登職缺求職者職涯專欄企業網誌求職安全宣導語言中文版English© Copyright 2015 - 2021 Yourator. ALL Right Reserved. 3.38.2使用條款個資法宣告×Contact Us想聯絡我們嗎？請 email 至 [email protected]確定註冊忘記密碼重寄驗證信取消登入orFB登入忘記密碼請輸入註冊用 email，我們將寄重新修改密碼的連結給你忘記密碼我們已經寄重新修改密碼的連結至如果幾分鐘內沒收到信，請再試一次或寫信給 YOURATOR 客服小幫手重寄驗證信沒收到認證信？請透過下列步驟重新寄送。重寄驗證信我們已經重新寄送驗證信至如果幾分鐘內沒收到信，請再試一次或寫信給 YOURATOR 客服小幫手Email 註冊後請記得去信箱收取驗證信喔！部分信件服務可能會出現不支援的情形，建議使用 Gmail 註冊。取消註冊orFB登入建立帳號代表您同意 Yourator 使用條款 與 個資法宣告輕鬆應徵最夯新創職缺註冊 Yourator 後您將可以應徵職缺、查詢應徵紀錄與寄送給公司的客製化訊息！收到會員專屬資訊與電子報註冊 Yourator 會員後您將收到會員電子報，接收新創媒合會、分享會等活動資訊與閱讀會員限定文章！獲得更多推薦職缺在登入後您將可以看到每份工作的相關職缺，讓你找到更多適合你的職缺！Yourator 團隊將持續開發新功能， 帶給會員更豐富的求職體驗！"
