"jobalert.plOgłoszenie nr jobalert01141 z dnia 2020-11-20Pośrednictwo Pracy Soberka współpracujące z firmą o ponad 25 letnim doświadczeniu oraz ugruntowanej pozycji na niemieckim rynku, poszukuje fachowców do pracy na terenie Niemiec. Naszym pracownikom zapewniamy solidne warunki zatrudnienia oparte na Niemieckiej umowie o pracę w stabilnej firmie.Elektryk / Elektromonter (Niemcy) - niemiecka umowa o pracęNiemcy / FuldaZakres obowiązków:- montaż instalacji elektrycznych w budynkach mieszkalnych, centrach handlowych- montaż tras kablowych, gniazdek, przełączników, oświetlenia- montaż oraz okablowywanie skrzynek bezpiecznikowych- okablowywanie oraz montaż szaf sterowniczychWymagania:-	minimum komunikatywna znajomość języka niemieckiego (wymóg konieczny)-	odpowiednie kwalifikacje zawodowe-	ukończona szkoła w zawodzie Elektryka / Elektromontera-	doświadczenie na stanowisku Elektryka / Elektromontera-	prawo jazdy kat. B-	własny samochód (mile widziane)-	samodzielność, dokładność, dobra organizacja pracy.Oferujemy:-	umowę o pracę na niemieckich warunkach zawartą z niemieckim pracodawcą na czas nieokreślony-	długoterminową współpracę-	bezpłatne zakwaterowanie które zapewnia i opłaca pracodawca (komfortowe mieszkania 1 – max 2 osobowe)-	pracę w pełnym wymiarze godzinowym plus możliwość pracy w dodatkowo wypłacanych nadgodzinach-	stawkę godzinową-	dietę godzinową-	możliwość pobierania cotygodniowych zaliczek-	punktualne wypłaty-	24 – 30 dni płatnego urlopu (w zależności od stażu pracy)-	150 - 300 € dodatku urlopowego-	150 - 300 € dodatku świątecznego-	200 € jednorazowej premii po przepracowaniu pełnych 2 miesięcy-	odzież roboczą oraz narzędzia do pracy-	opiekę koordynatora polsko- niemiecko języcznego-	pomoc w przyporządkowaniu odpowiedniej klasy podatkowej-	wszystkie świadczenia przysługujące pracownikom z tytułu zatrudnienia na terenie Niemiec (ubezpieczenie, Kindergeld itp.)-	200 € premii za zwerbowanie kolegi/znajomego do pracy w naszej firmieDodatkowe informacje:Informujemy, że administratorem zbieranych danych osobowych jest Posrednictwo Pracy Soberka., ul. Drzymały 11 46-300 Olesno (nr wpisu do rejestru agencji zatrudnienia: 9389 ). Pani/Pana dane osobowe przetwarzane będą w celach rekrutacyjnych i mogą być udostępniane innym odbiorcom w ramach prowadzonych projektów rekrutacyjnych. Posiada Pani/Pan prawo dostępu do treści swoich danych oraz ich poprawiania, a podanie firmie danych osobowych jest dobrowolne.Wysłanie do nas CV jest jednoznaczne z wyrażeniem zgody na przetwarzanie danych osobowych, udostępnianie ich klientom w ramach prowadzonych projektów rekrutacyjnych oraz na otrzymywanie w przyszłości nowych ofert pracy i informacji marketingowych z naszej firmy. W przypadku nie wyrażenia zgody prosimy o odesłanie wiadomości zwrotnej wraz z stosowną informacją.Forma kontaktu:Osoby zainteresowane naszą ofertą pracy prosimy o przesłanie CV oraz skany uprawnień wraz z klauzulą o zgodzie na przetwarzanie danych osobowych na nasz adres mailowy: rekrutacja@soberka.plW tytule prosimy podać nazwę stanowiska „Elektryk / Elektromonter”Dodatkowe informacje na temat naszych ofert otrzymają Państwo podnumerami telefonów: +48 34 35 02 159, +48 884 375 335 lub na www.soberka.plZapraszamy również na osobiste spotkania wsiedzibie naszej firmy 46-300 Olesno Ul. Drzymały 11.Biuro czynne od Pn. – Pt.W godz. 8:00 – 16:00Dane teleadresowe:Pośrednictwo Pracy SoberkaDrzymały 1146-300 Olesnoe-mail: rekrutacja@soberka.plRodzaj pracy:Praca stałaProsimy o dopisanie następującej klauzuli \"Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych dla realizacji procesu rekrutacji (zgodnie z ustawą z dn. 29.08.97 roku o Ochronie Danych Osobowych Dz. Ust Nr 133 poz. 883)\".Wyślij CV Drukuj Aktówka Inne ogłoszenia pracodawcy Wyślij znajomemu Zamknij"
