注册给排水 - 面议 - 成都筑邦企业管理咨询有限公司 - 勘察设计人才网电话：159-2272-9797网站导航找工作找人才职场资讯招聘会职场问答HR工具箱附近职位找企业触屏版微信勘察设计人才网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才找企业招聘会资讯附近职位首页找工作找人才找企业招聘会资讯附近职位关闭注册给排水 面议 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情注册给排水面议浙江-湖州 -吴兴区 | 不限经验 | 大专学历2020-09-26 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式李经理最近在线时间：2020-10-14 09:10企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限聘注册给排水，要求社保唯一求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位该企业暂无其他职位!您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >建筑设计工程师 5年以上工作经验5000-6000元北京中建筑通信息咨询有限公申请注册岩土1-10元重庆市优乐优人力资源管理有申请勘察设计人员15000-35000元成都咕咕狗筑猎企业管理咨询申请职称工程师800-1000元广州鼎为建筑工程咨询有限公申请已签单位急需一级结构面议重庆洛之晨企业管理咨询有限申请注册的供配电10000-10001元中科华晟（北京）企业管理有申请高价聘一级结构工程师挂职面议重庆伟正人力资源管理有限公申请单位新办资质，急寻建筑工程师，待遇从优10000-20000元江西星天拓建筑咨询有限公司申请一级建造师面议四川联强人力资源申请周边招聘招聘频道热门搜索吴兴区招聘 南浔区招聘 德清县招聘 长兴县招聘 安吉县招聘总建筑师/高级建筑师招聘 城市规划与设计招聘 给排水工程师招聘 暖通工程师招聘 钢结构设计招聘 结构工程师招聘 审图工程师招聘 电气工程师招聘 室内装潢设计招聘 测绘人员招聘 市政工程招聘 设计/制图（绘图人员）招聘 建模人员招聘 建筑设计招聘 景观设计招聘 工艺设计招聘 平面设计招聘 灯光设计招聘 幕墙设计招聘 空调工程师招聘 市政工程师招聘 设备工程师招聘 园艺工程师招聘 路桥工程师招聘 基础地下/岩土工程师招聘 其它招聘注册 设计 兼职 结构 勘察设计 资料员 资料 建筑设计 造价 暖通 土建 测量员 工程设计 北京华建 注册结构 城市规划 注册结构工程师 土建预算员 电气设计 预算成都筑邦企业管理咨询有限公服务业民营企业10-50人我公司已为200多家企业及1000多位建造师及各类人才提供了全面周到的服务，深得建筑类企业和建设精英人才的好评，同时也实现了我们的承诺：诚信周到、合理高效。愿我们能架起企业和个人沟通的友谊桥梁。需要以上证书注册的单位与个人，请与我联系，真诚期待与您的合作！ 同时欢迎有职业资格证的朋友前来登记我们会在第一时间满足您各方面的需求！ 公司目前涉及的业务范围有广东、福建、北京，上海、浙江、江苏、湖南、湖北、河南、重庆、四川、黑龙江、辽宁、吉林、贵州、广西、山东、山西、新疆等。并受到人才和企业的信赖和好评公司主页 >手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 注册给排水 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：建筑设计工程师 5年以上工作经验5000-6000元北京中建筑通信息咨询有限公申请注册岩土1-10元重庆市优乐优人力资源管理有申请查看更多职位线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在勘察设计人才网上看到的李经理1598****5941申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：建筑设计工程师 5年以上工作经验5000-6000元北京中建筑通信息咨询有限公申请注册岩土1-10元重庆市优乐优人力资源管理有申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线159-2272-97979:00-18:00关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务最新招聘设计招聘勘察专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright C 20092014 All Rights Reserved 版权所有 勘察设计人才网 渝icp备20000757号地址：重庆市永川区红河大道368号 EMAIL：kiei@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫
