"【湖北省】【招聘车间钳工,武汉皇冠友谊油脂工程有限公司招聘】_中国无损检测人才网个人注册 | 个人登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：企业注册 | 企业登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：baidajob.com首家人力资源服务电商平台购物车件 去结算正在加载首页邻聘找工作找人才职场资讯应届生百大猎头.车间钳工岗位信息更新时间：2021-01-17学历：不限工作地点：湖北省语言要求：工作年限：1年以下招聘人数：1月薪：0-0元性质：外资企业岗位要求岗位职责:1、40岁以下，条件优秀者放宽至45岁； 2、3年以上相关工作经验； 3、身体健康，吃苦耐劳，工作态度积极； 4、持钳工操作证优先。一键分享：0您可能感兴趣的职位…职位名称招聘人数薪酬工作地区操作区域销售经理 若干 面议 武汉市-洪山区 应聘该职位无损检测技术员 6 江苏省-南京市 应聘该职位ndt销售技术支持经理 2 10001-15000元/月 北京市 应聘该职位探伤工程师 2 面议 省直辖县级行政区划-仙桃市 应聘该职位无损检测技术人员 4 面议 湖北省-武汉市 应聘该职位理化分析员 若干 陕西省-西安市 应聘该职位无损探伤人员 10 4001-6000元/月 江苏省-常州市 应聘该职位项目经理及技术负责人 若干 面议 湖北省-武汉市 应聘该职位应聘选中职位公司地图(76)武汉皇冠友谊油脂工程有限公司公司行业：机械/机电-无损检测公司性质：外资企业公司规模：公司网址：http://www.fecoil.com联系人：HR地址：武汉东湖高新技术开发区关南工业园南湖大道58号邮政编码：430073+ 关注 发私信公司简介公司简介 武汉皇冠友谊油脂工程有限公司是一家在东湖新技术开发区注册的中美合资高新科技企业，主要从事油脂工程设计、设备制造、安装与技术咨询服务。我公司是油脂化工行业的强强联合，是国内行业的领先者,也是世界油脂加工设备行业的航空母舰。公司产品主要出口意大利、泰国、伊朗、德国、阿联酋、俄罗斯、埃及等欧洲、亚洲、非洲、美洲等世界各地。公司拥有资金、技术和市场优势，因公司发展需要，诚聘人员：公司将根据个人能... [查看详细]公司其它招聘职位质检工程师工艺管道设计工程师压力容器工艺管道设计工程师电气设计工程师电气设计工程师更多职位>>关于百大|联系我们|工作机会|法律申明|市场合作|网站地图|友情链接|意见反馈深圳网监处备案号：44030010590790电信增值业务经营许可证编号：粤B2-20040789号执行时间:0.23746204|127.0.0.1"
