"霍邱縣招聘財務經理_霍邱縣澤鉅農業開發有限公司招聘-六安人才網歡迎您來六安人才網手機版注冊我是個人我是企業我是獵頭登錄我是個人我是企業我是獵頭全國[切換站點]切換站點六安安徽更多首頁找工作招人才找公司應屆生找兼職找普工招聘會發現獵頭快聘 職業測評 企業點評 面試評價 職業問答 職場新聞首頁 > 財務類 > 會計 > 財務經理財務經理霍邱縣澤鉅農業開發有限公司投個簡歷更新：2020-12-05舉報分享用微信掃一掃,分享到朋友圈收藏薪資面議年終獎工作餐包住宿雙休朝九晚五大專 / 經驗不限 / 性別不限 / 年齡不限霍邱縣招聘2人職位動態100%簡歷處理31已瀏覽0已申請2020-12-06企業登錄職位描述 面試評價(0) 公司簡介負責公司財務管理工作，建立管理制度，核算公司經營成本、利潤、資產運營情況等，做好月報年報及財務分析等。還沒有人對該職位評價哦！去看看該公司其他職位面試評價>>霍邱縣澤鉅農業開發有限公司的前身為廣州佛山市三水區富瑭家禽屠宰有限公司，是一家專業致力于發展特色農業產品的現代化民營企業。公司有養殖、加工、冷凍儲存、冷鏈運輸為一體的現代農業產業化企業。根據公司發展需要特向社會招收精英人才，希望有意在家鄉發展的精英、學子加入。共同建設美好家鄉。相似職位主管會計面議安徽中禾機電設備有限公司霍邱縣澤鉅農業開發有限公司農林牧副漁 私營．民營企業 200～500人 霍邱縣微信招聘該公司其他職位關于網站網站聲明收費標準廣告投放友情鏈接網站地圖客服中心聯系我們Copyright 2021 六安人才網 版權所有 電話：0564-3310993招聘單位無權收取任何費用,警惕虛假招聘,避免上當受騙 皖ICP備11015951號關注我們小草在线观看在线播放 - 视频 - 在线观看 - 影视资讯 -酷酷网"
