"NákupčíWEBPRÁCEINZERCECZSKENVytvořit nový účetMůj účetNákupčíTento inzerát se nachází na portálu: jooble.Chcete-li zobrazit podrobnosti, klikněte na titulek nebo tlačítko: [Zobrazit kompletní nabídku práce].Nákupčí - Polička, Pardubický kraj2020-12-27 - Agentura Top Talent s.r.o. - jooblePracovní náplň ~součást obchodního týmu ~zodpovědnost za prodej konektorů ~účast na obchodních jednání, zákaznických návštěvách a auditech, ~práce s poptávky s následným předáním k dalšímu zpracování, ~vedení nabídkového procesu, ~práce v SAP, ~komunikace s kolegy...Zobrazit kompletní nabídku práceNalezeno 2450 pracovních pozic.1 2 3 4 Další >Nákupčí - Štětí, Ústecký kraj2020-12-29 - Manpower - manpower.cz...POPIS POZICE Na tét o pozici budete mít na starost koordinaci veškerých nákupních aktivit s centrálním nákupem v zahraničí. Dále pak budete vést výběrová řízení a řídit celý dodavatelský řetezec, včetně anylýz dodavatelského trhu a to i v zahraničí. Budete se podílet...Nákupčí junior - Ostrava2021-01-07 - Manpower - manpower.cz...Do přátelského prostředí mezinárodní společnosti hledáme nového kolegu/ novou kolegyni na pozici junior nákupčí . Máte zkušenosti s prací v administrativě a domluvíte se anglicky i německy ? Pak nám o sobě neváhejte dát vědět. Kromě práce, v rámci které budete v denním...Strategický nákupčí - Trutnov2020-12-31 - Manpower - manpower.cz...kolegů i odpovídající mzdu se zaměstnaneckými bonusy. Místo výkonu práce: Trutnov POPIS POZICE odpovědnost za strategii nákupu určených materiálů a služeb komunikace se stávajícími dodavateli a vyhledávání nových dodavatelů projednávání nákupních cen a...Manažer nákupu - Praha2021-01-14 - Manpower - manpower.cz...POPIS POZICE Co bude vaší náplní práce: Vedení oddělení nákupu, koordinace týmu a jeho rozvoj Schvalování objednávek na nákup materiálu vč. návrhu na jednotlivé objednávky Zajištění sestavení rámcových smluv s dodavateli tak, aby obsahovaly náležité parametry...NÁKUPČÍ - Práce v silné české firmě - Jihomoravský kraj2021-01-15 - Manpower - manpower.cz...Hledáte stabilní a dlouhodobou spolupráci, kde budete mít prostor využít své zkušenosti? Máte praxi v oblasti nákupu a komunikace s dodavateli? Domluvíte se anglicky? Chcete pracovat ve firmě, která má silné jméno a kde si svých zaměstnanců váží? Tak nám o sobě dejte...NÁKUPČÍ - Opava2021-01-16 - REMANTE GROUP s.r.o. - personalka.cz...nebojí hledat nové výzvy, rád zaměstnává hlavu a dokáže se společností růst. V současnosti hledáme nového kolegu na pozici: NÁKUPČÍ Pracovní místo: Opava NAPLŇ PRÁCE Vyjednávání cenových a dodacích podmínek s obchodními partnery osobně i na dálku... (25000 - 30000 Kč)Nákupčí - Jihlava2021-01-13 - Grafton Recruitment s.r.o. - jenprace.czLáká Vás oblast nákupu? Do moderní a stabilní společnosti hledám šikovného Nákupčího! Budete zajišťovat: - dodávky materiálu, surovin a provozních prostředků - povedete poptávková řízení - výběr dodavatelů a následný rozvoj spolupráce Při dodávkách kontrolovat dodržování...NÁKUPČÍ - České Budějovice2021-01-06 - Grafton Recruitment s.r.o. - grafton.cz...SŠ/VŠ technického nebo obchodního směru Praxe na pozici nákupčího min. 3 roky AJ nebo NJ na komunikativní úrovni Orientace v nákupních procesech (výběrové řízení, příprava smluv) Výborné vyjednávací a komunikační schopnosti Znalost MS Office Benefits: - 5 týdnů... (35000 - 40000 Kč)Nákupčí - Praha2021-01-09 - FARAH FOOD s.r.o. - hitprace.czmísto výkonu: Praha kontakt: Bessisso Shedid, e-mail: ****@*****.*** Jazyky AJ, FR, NJ, arabština, znalost sortimentu a dovozu orientálních potravin do ČR , (13350 - 15500 Kč)Specialista nákupu - Liberec2021-01-07 - Grafton Recruitment s.r.o. - grafton.czPyšníte se luxusní znalostí němčiny? K tomu víte, jak procesně funguje oblast nákupu ve výrobních společnostech, ať už v přímé nebo nepřímé zkušenosti? Pak čtěte! Specialista nákupu bude: * realizovat nákup podle interního systému * spravovat proces schvalování...Nákupčí - Praha2021-01-09 - Novartis s.r.o. - hitprace.czMVP: Praha Angličtina na komunikativní úrovni bez nutnosti certifikátu. Zájemci o pozici hlaste se, prosím, přes firemní portál (50000 Kč)PODPORA NÁKUPU S NĚMČINOU - Plzeňský kraj2021-01-13 - Advantage Consulting, s.r.o. - acjobs.cz* vytváření objednávky * podpora oddělení logistiky * kontrola správnost dokumentů a smluv * komunikativní znalost němčiny - budeš němčinu využívat denně! Ať už v emailové, nebo telefonické komunikaci. Všechno ostatní tě rádi naučíme. * * moderní a klidné pracovní prostředí... (28000 - 30000 Kč)Nákupčí - Říčany, Středočeský kraj2021-01-09 - Buzola Bus Design, s.r.o. - hitprace.czMísto pracoviště: Zděbradská 56, 251 01 Jažlovice - Říčany u Prahy Prvotní kontakt telefonický v čase Po - Pá 11:00 hod - 13:00 hod. Upřesňující údaje - pro pracovní pozici je nutná znalost náhradních dílů pro užitková vozidla, zejména minibusy. (14600 Kč)Nákupčí s AJ a NJ - Ústí nad Labem2021-01-13 - Grafton Recruitment s.r.o. - grafton.czDomluvíš se anglicky i německy? Do společnosti se sídlem v Kadani, hledáme nákupčího. Popis pozice: Kontrola denních požadavků, objednávání komponent a služeb pro výrobu Objednávání na základě požadavků z jednotlivých oddělení Kontrola včasnosti dodávek a koordinace... (30000 - 45000 Kč)Nákupčí - Myslinka, Plzeňský kraj2021-01-01 - Elkamet s.r.o. - hitprace.cz...komunikační dovednosti - praxe na obdobné pozici podmínkou - ŘP sk. B Náplň práce: - objednávky materiálů, zboží a služeb ve svém úseku nákupu - vyhledávání a výběr vhodných dodavatelů - vyjednávání obchodních podmínek, vyjednávání o cenách - tržní monitoring produktů a cen... (30000 Kč)Nákupčí - Plzeňský kraj2021-01-07 - Grafton Recruitment - hitprace.cz...zkušenosti ze strojírenské společnosti? Potom není na co čekat, ozvěte se a popovídáme si o možnostech. Vašimi hlavními úkoly budou: - nákup přidělených položek materiálu od dodavatelů - kontrola průběhu dodávek, řešení problémů s dodáním - komunikace s dodavateli a napříč... (35000 - 50000 Kč)Nákupčí (z42698) - Bruntál2021-01-16 - Barlett & Cenbright s.r.o. - spravnykrok.cz...praxe na podobné pozici aktivní znalost anglického jazyka samostatnost, zodpovědnost, flexibilita ŘP sk. B Náplň práce nákup vstupních surovin a obalových materiálů z tuzemska i zahraničí nákup náhradních dílů, spotřebního zboží a služeb řízení skladových...Strategický nákupce - Uherské Hradiště2021-01-13 - Trenkwalder a.s. - hitprace.cz* strategický nákup materiálu pro strojírenskou výrobu * vytváření obchodních vztahů s našimi zákazníky a dodavateli za účelem hladké komunikace a těch nejlepších možných nabídek pro nás * práce s technickými parametry výrobků * spolupráce s kolegou - operativním nákupcem...Strategický nákupčí - Tachov, Plzeňský kraj2021-01-16 - Hofmann Wizard s.r.o. Import - spravnykrok.cz...Požadujeme * SŠ/VŠ vzdělání * Víceletá zkušenost z výrobní společnosti, z pozice strategický nákupčí (ideálně nákup materiálu jako je plech, hydraulika apod.) * Velmi dobrá znalost anglického jazyka, německý jazyk výhodou * Znalost programu SAP (nutná podmínka...SPECIALISTA NA PLÁNOVÁNÍ A NÁKUP - Brno2021-01-08 - Advantage Consulting, s.r.o. - acjobs.cz* plánování výroby, nákup materiálu * odpovědnost za kooperací a interní logistiky * komunikace napříč odděleními * odpovědnost za oblast veškerých nákupů * praxi na obdobné pozici * zkušensot s plánováním výroby a materiálu * zkušenost s nákupem * znalost anglického... (40000 - 50000 Kč)1 2 3 4 Další >MěstoPracovní pozicePráce v ČeskuPráce na SlovenskuPráce ve Velké BritániiPráce v AmericeSeznam obcí (Česko)Seznam obcí (Slovensko)Nová registraceZapomněli jste heslo?Přidat nový inzerátPřidat nový odkaz do kataloguOchrana osobních údajůKontaktní formulářPoužíváním webů společnosti CYBERETIX s.r.o. souhlasíte s tím, že k poskytování služeb, analýze návštěvnosti a cílení reklam používají soubory cookie.(c) 2006-2020 | CYBERETIX s.r.o."
