"世田谷区のその他の薬剤師求人・転職・募集 | アポプラス薬剤師検索結果（一覧）｜薬剤師の求人・パート・募集・転職ならAPOPLUS薬剤師ご利用ガイドよくあるご質問登録オフィスのご案内採用ご担当者様へ0120-332-290 月～金曜（祝・祭日を除く） 9:00～20:00転職サポートを受ける保存した求人HOMEサービスの魅力お仕事を探すご利用者の声コンサルティングサービス薬剤師研修制度転職お役立ち情報薬剤師 求人・転職TOP東京都世田谷区その他関東,東京都,世田谷区,その他の薬剤師求人・転職・募集一覧 検索結果214件エリアで探す路線で探す通勤時間で探す北海道(390)青森県(208)岩手県(286)宮城県(745)秋田県(279)山形県(410)福島県(434)茨城県(439)栃木県(603)群馬県(420)埼玉県(2,877)千葉県(1,632)東京都(5,694)神奈川県(5,898)新潟県(607)富山県(299)石川県(183)福井県(125)山梨県(269)長野県(289)岐阜県(576)静岡県(1,975)愛知県(3,074)三重県(668)滋賀県(349)京都府(898)大阪府(3,601)兵庫県(2,323)奈良県(486)和歌山県(207)鳥取県(77)島根県(125)岡山県(366)広島県(829)山口県(417)徳島県(128)香川県(171)愛媛県(195)高知県(92)福岡県(2,644)佐賀県(188)長崎県(283)熊本県(736)大分県(399)宮崎県(233)鹿児島県(557)沖縄県(361)市区町村も選ぶ他の都道府県を追加未選択北海道(390)青森県(208)岩手県(286)宮城県(745)秋田県(279)山形県(410)福島県(434)茨城県(439)栃木県(603)群馬県(420)埼玉県(2,877)千葉県(1,632)東京都(5,694)神奈川県(5,898)新潟県(607)富山県(299)石川県(183)福井県(125)山梨県(269)長野県(289)岐阜県(576)静岡県(1,975)愛知県(3,074)三重県(668)滋賀県(349)京都府(898)大阪府(3,601)兵庫県(2,323)奈良県(486)和歌山県(207)鳥取県(77)島根県(125)岡山県(366)広島県(829)山口県(417)徳島県(128)香川県(171)愛媛県(195)高知県(92)福岡県(2,644)佐賀県(188)長崎県(283)熊本県(736)大分県(399)宮崎県(233)鹿児島県(557)沖縄県(361)市区町村も選ぶ未選択北海道(390)青森県(208)岩手県(286)宮城県(745)秋田県(279)山形県(410)福島県(434)茨城県(439)栃木県(603)群馬県(420)埼玉県(2,877)千葉県(1,632)東京都(5,694)神奈川県(5,898)新潟県(607)富山県(299)石川県(183)福井県(125)山梨県(269)長野県(289)岐阜県(576)静岡県(1,975)愛知県(3,074)三重県(668)滋賀県(349)京都府(898)大阪府(3,601)兵庫県(2,323)奈良県(486)和歌山県(207)鳥取県(77)島根県(125)岡山県(366)広島県(829)山口県(417)徳島県(128)香川県(171)愛媛県(195)高知県(92)福岡県(2,644)佐賀県(188)長崎県(283)熊本県(736)大分県(399)宮崎県(233)鹿児島県(557)沖縄県(361)市区町村も選ぶ北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県路線・駅を選ぶ他の都道府県を追加未選択北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県路線・駅を選ぶ未選択北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県路線・駅を選ぶ住所・駅名・郵便番号交通手段電車 車 自転車15 30 45 60 75 90分以内業種調剤薬局	病院・クリニック等	企業	ドラッグストア（OTCのみ）	ドラッグストア（調剤併設店）	雇用形態正社員派遣社員パートこだわり条件高年収高時給年間休日120日以上未経験・ブランク可他のこだわり条件も選ぶフリーワード条件を変更して再検索214件214件の求人（1-20件）12345678910…次へ調剤薬局パート求人ID：1211351世田谷区【代田橋駅】【パート薬剤師/求人】代田橋駅より徒歩1分♪多科目応需でスキルアップにも最適！土曜(9:30～14:00)最低月1回の他はご相談に応じます♪給与時給 2,000円～2,200円勤務地東京都世田谷区最寄駅京王線 代田橋 徒歩1分勤務時間●土曜日（9:30～14:00）月1～2日勤務必須 ●金曜日　9:00～18:30の中で1日8時間勤務 ※その他は応相談休日駅チカ転勤なしママ薬扶養内残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局パート求人ID：1214101世田谷区【上野毛駅】【パート薬剤師/求人】駅近求人／地域密着型薬局／社員思いの企業で働いてみませんか？／この時期には珍しい求人ですよ！給与時給 2,000円～2,200円勤務地東京都世田谷区最寄駅東急大井町線 上野毛 徒歩4分勤務時間火・木　9：00-18：00休日特別休暇、慶弔休暇、年末年始、夏期休暇、育児休暇、産前産後休暇、年次有給休暇、介護休暇定期昇給有給推奨駅チカ未経験可研修あり資格支援かかりつけ薬剤師推奨この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存するドラッグストア（調剤併設店）正社員求人ID：1136460世田谷区【下高井戸駅】【薬剤師／求人】大手ドラッグストアにて正社員募集★自分の薬剤師像を目指せる会社です★豊富なキャリアパスあり★ライフイベントがあっても長く続けやすい制度のある会社です給与年収 450万円～530万円まで 月収 31.8万円～勤務地東京都世田谷区最寄駅京王線 下高井戸 徒歩5分勤務時間月火水木金9:00～20:00、土9:00～18:00 上記営業時間をベースとしたシフト制 ※週の所定労働時間は1ヶ月を平均して40時間以内とする休日週休2日 年間休日116日高年収定期昇給転勤なし研修あり資格支援在宅ありかかりつけ薬剤師推奨産育休可この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：707732世田谷区【下北沢駅】【常勤・薬剤師/求人】★駅前の好立地で幅広い処方箋が来ます!定着率の高い会社です！給与年収 450万円～550万円まで 月収 28万円～37万円まで勤務地東京都世田谷区最寄駅京王井の頭線 下北沢 徒歩2分勤務時間【月火水木金土】9:00～19:00　※早番遅番のシフト制、週43時間勤務（週3時間分は時間外手当あり）休日完全週休2日、特別休暇、年末年始、育児休暇、介護休暇 年間休日120日定期昇給年休120有給推奨住宅補助駅チカ転勤なし未経験可研修あり在宅あり漢方取扱産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する病院・クリニック等正社員求人ID：768049【世田谷駅】【常勤薬剤師/病院】託児所完備★アットホームで離職率の低い職場！最寄駅徒歩3分！人気の世田谷エリアで131床！有休消化率8割以上♪給与年収 400万円～500万円まで 月収 28万円～35万円まで勤務地東京都世田谷区最寄駅東急世田谷線 世田谷 徒歩3分勤務時間8：30～17：00休日完全週休2日、慶弔休暇、年末年始、年次有給休暇 年間休日108日定期昇給有給推奨駅チカ転勤なし研修ありママ薬産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局パート求人ID：1205134NEW 世田谷区【山下駅/豪徳寺駅】【パート薬剤師/求人】駅から徒歩3分♪午後ラストまで勤務できる方であれば扶養内も検討可能！皆さんの家族のような雰囲気の薬局♪給与時給 2,000円～2,000円勤務地東京都世田谷区最寄駅小田急小田原線 豪徳寺 徒歩3分東急世田谷線 山下（東京都） 徒歩3分勤務時間【月火木金】のうち週2～3日、15:00～19:00または平日午後2日＋【土】9:00～13:00または15:00～17:00 ※月1～2回、土曜勤務できる方尚可休日年次有給休暇定期昇給有給推奨駅チカ研修ありママ薬扶養内残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存するドラッグストア（調剤併設店）正社員求人ID：1134935NEW 世田谷区【上野毛駅】【常勤薬剤師/求人】調剤併設型のドラッグストアでの求人です！★安心の大手チェーン！★未経験もご相談可能！★残業1分単位支給！給与年収 450万円～600万円まで勤務地東京都世田谷区最寄駅東急大井町線 上野毛 徒歩3分東急大井町線 等々力 徒歩13分勤務時間【月～金】10:00～20:00【土】10:00～18:00休日週休2日、特別休暇、夏期休暇、育児休暇、産前産後休暇、年次有給休暇、介護休暇 年間休日111日定期昇給有給推奨駅チカ未経験可研修あり資格支援ママ薬産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：790212NEW 世田谷区【上野毛駅】【常勤薬剤師/求人】平日18時までの開局！★スキルや経験に応じて高年収の可能性も！★駅徒歩2分の通いやすい好立地！給与年収 400万円～550万円まで 月収 33.3万円～45.8万円まで勤務地東京都世田谷区最寄駅東急大井町線 上野毛 徒歩2分勤務時間【月～金】8：45～18：00【土】9：00～14：00のなかで週40時間シフト勤務休日完全週休2日（日、祝プラス平日1日） 、特別休暇、年末年始、年次有給休暇 年間休日120日高年収定期昇給年休120住宅補助駅チカ転勤なし研修あり産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局パート求人ID：600469世田谷区【上野毛駅】【パート薬剤師/求人】扶養内勤務のご相談可♪駅近で通勤も便利です♪ゆとりをもって働きたい方必見！キレイな薬局です♪給与時給 2,000円～2,200円勤務地東京都世田谷区最寄駅東急大井町線 上野毛 徒歩2分勤務時間【月～金】9：00～18：00【土】9：00～14：00の営業時間内でご希望を考慮して検討します。休日祝日、日曜日、年末年始、夏期休暇有給推奨駅チカ転勤なしママ薬扶養内残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：737431世田谷区【尾山台駅】【常勤薬剤師/求人】★駅チカ、尾山台駅より徒歩0分！地域医療に密着し健康サポート薬局を目指しています★給与年収 500万円～550万円まで 月収 41.6万円～45.8万円まで勤務地東京都世田谷区最寄駅東急大井町線 尾山台 徒歩勤務時間【月～金】［早番］9：00-18：00　［遅番］10：00～19：00　【土】9：00～18：00　※但し、土曜は隔週勤務休日年末年始、年次有給休暇 年間休日120日定期昇給年休120有給推奨駅チカ転勤なし研修あり在宅ありママ薬産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：788579世田谷区【三軒茶屋駅】【勤務薬剤師】駅チカ徒歩2分☆チームワーク良くお休みを取れる優良求人です♪研修制度も充実です！給与年収 450万円～540万円まで勤務地東京都世田谷区最寄駅東急田園都市線 三軒茶屋 徒歩2分東急世田谷線 西太子堂 徒歩8分勤務時間【平日】9:00～19:00【土曜】9:00～13:00から週40時間勤務休日祝日、日曜日、年末年始、夏期休暇、育児休暇、年次有給休暇 年間休日120日定期昇給年休120有給推奨駅チカ転勤なし研修あり資格支援ママ薬産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：614671世田谷区【喜多見駅】【常勤薬剤師】駅近、徒歩2分☆年間休日120日！残業ほぼナシ♪多科目応需でスキルアップできます☆幅広い年代の方が活躍中◎給与年収 480万円～540万円まで 月収 40万円～45万円まで勤務地東京都世田谷区最寄駅小田急小田原線 喜多見 徒歩2分勤務時間【月～金】9:00～19:00【土】9：00～13：00 週40時間シフト勤務休日完全週休2日（日、祝プラス平日1日） 、年末年始、夏期休暇、育児休暇、年次有給休暇 年間休日120日定期昇給年休120有給推奨住宅補助駅チカ転勤なし研修ありかかりつけ薬剤師推奨産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：1209921世田谷区【世田谷代田駅】【常勤薬剤師/求人】★大手薬局チェーンの安心感！働きやすい職場環境◎在宅に力を入れている企業です！給与年収 400万円～530万円まで 月収 25万円～33.1万円まで勤務地東京都世田谷区最寄駅小田急小田原線 世田谷代田 徒歩5分勤務時間【平日】9：00～18：00　【土曜】9:00～13:00　※週40時間シフト勤務休日完全週休2日（日、祝プラス平日1日） 、年末年始、年次有給休暇 年間休日120日定期昇給年休120有給推奨転勤なし未経験可研修あり在宅あり産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：744897世田谷区【千歳烏山駅】【常勤薬剤師/求人】大学病院門前★経験不問！男性の薬剤師様オススメ！残業ほぼございません！在宅にも力を入れています♪興味ある方におススメ！給与年収 450万円～550万円まで勤務地東京都世田谷区最寄駅京王線 千歳烏山 徒歩6分京王線 芦花公園 徒歩15分勤務時間【木曜以外の平日】9:00～18:00【木曜】9:00～17:30【土曜】9:00～17:00から週40時間勤務休日完全週休2日（日、祝プラス平日1日） 、年末年始、年次有給休暇 年間休日120日定期昇給年休120住宅補助駅チカ転勤なし未経験可研修あり在宅あり独立支援産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：580363世田谷区【緑が丘駅】【常勤薬剤師/求人】★成長したい方必見！★研修充実！地域密着の薬局です♪近隣にチェーン店多数あるので安心です♪給与年収 400万円～550万円まで勤務地東京都世田谷区最寄駅東急大井町線 緑が丘（東京都） 徒歩4分東急大井町線 大岡山 徒歩9分東急目黒線 奥沢 徒歩10分勤務時間【水曜を除く平日】8:45～19:00【水曜】8:45～18:00【土曜】8:45～13:00から週40時間労働休日完全週休2日（日、祝プラス平日1日） 、年末年始、夏期休暇、育児休暇、産前産後休暇、年次有給休暇、介護休暇 年間休日125日定期昇給年休120駅チカ転勤なし研修ありかかりつけ薬剤師推奨この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局パート求人ID：1204939世田谷区【喜多見駅】【パート薬剤師/求人】☆人気の世田谷エリアで駅近、徒歩2分！残業ほぼ無し！のんびり薬局を盛り上げませんか？給与時給 2,000円～2,000円勤務地東京都世田谷区最寄駅小田急小田原線 喜多見 徒歩2分勤務時間【火金】9:00～18:00【土曜】9:00～16:00 の週3日勤務 ※門前クリニックの診療受付時間が18:00までのため、19:00過ぎに終了する場合もあり休日駅チカ転勤なし在宅あり残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局パート求人ID：1193171NEW 世田谷区【奥沢駅】【パート薬剤師/求人】平日18時、土曜は14時までの開局！★急なお休みにも対応可！★時給はご経験やスキルに応じて相談可能です！給与時給 2,000円～2,100円勤務地東京都世田谷区最寄駅東急目黒線 奥沢 徒歩1分勤務時間【月～金】9:00～18:00【土】9:00～14:00休日年次有給休暇高時給有給推奨駅チカ転勤なし未経験可研修あり産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：756264NEW 世田谷区【八幡山駅】【常勤薬剤師/求人】★18時まで！★徒歩2分駅近薬局★カフェのようなオシャレな店舗♪★福利厚生も充実、安心して仕事ができる環境です★給与年収 380万円～550万円まで勤務地東京都世田谷区最寄駅京王線 八幡山 徒歩2分勤務時間【月～金】9:00～18:00　【土】9:00～13:00　（土曜は交替で月1-2回）休日完全週休2日（日、祝プラス平日1日） 、特別休暇、慶弔休暇、年末年始、夏期休暇、育児休暇、年次有給休暇、介護休暇 年間休日120日定期昇給年休120有給推奨住宅補助駅チカ転勤なし未経験可研修あり産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：585837NEW 世田谷区【奥沢駅】【常勤薬剤師/求人】人気の世田谷エリア求人！★徒歩1分の超駅近薬局！★年間休日124日！★お仕事の後に自由が丘に行くこともできます♪給与年収 370万円～580万円まで勤務地東京都世田谷区最寄駅東急目黒線 奥沢 徒歩1分勤務時間【月～金】9:00～19:00【土】9:00～18:00 ※変形労働時間制（週40時間労働）休日慶弔休暇、年末年始、夏期休暇、育児休暇、年次有給休暇、介護休暇 年間休日124日年休120未経験可研修あり産育休可この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局パート求人ID：1198258NEW 世田谷区【三軒茶屋駅】【パート薬剤師/求人】週3日から相談可♪優良求人です♪未経験者歓迎☆研修制度も充実です！給与時給 2,000円～2,300円勤務地東京都世田谷区最寄駅東急田園都市線 三軒茶屋 徒歩2分勤務時間シフト制（週40時間・変形労働時間制）休日年末年始、夏期休暇、年次有給休暇 年間休日120日定期昇給年休120有給推奨週休2.5駅チカ転勤なし未経験可研修あり資格支援ママ薬産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する214件の求人（1-20件）12345678910…次へエリア別・路線別の薬剤師求人地方から探す関東都道府県から探す関東茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県人気の市区町村東京都千代田区中央区港区新宿区文京区台東区墨田区江東区品川区目黒区大田区世田谷区渋谷区中野区杉並区豊島区北区荒川区板橋区練馬区足立区葛飾区江戸川区八王子市立川市武蔵野市三鷹市青梅市府中市昭島市調布市町田市小金井市小平市日野市東村山市国分寺市国立市福生市狛江市東大和市清瀬市東久留米市武蔵村山市多摩市稲城市羽村市あきる野市西東京市人気の路線東京都山手線埼京線京葉線東京メトロ東西線西武池袋線東急田園都市線ＪＲ東海道本線ＪＲ高崎線ＪＲ南武線ＪＲ京浜東北線ＪＲ横浜線小田急小田原線東京メトロ半蔵門線ＪＲ総武本線東急池上線東京メトロ副都心線つくばエクスプレス東京メトロ千代田線ＪＲ武蔵野線東京メトロ有楽町線東京メトロ丸ノ内線京王線人気の駅東京都東京品川三鷹芦花公園奥沢下高井戸下北沢喜多見宮の坂九品仏駒沢大学経堂豪徳寺業種別・雇用形態別・職種別・こだわり条件別などの薬剤師求人業種から探す東京都 世田谷区調剤薬局病院・クリニック等企業ドラッグストア（OTCのみ）ドラッグストア（調剤併設店）雇用形態から探す東京都 世田谷区正社員派遣社員パート職種から探す東京都 世田谷区一般薬剤師調剤薬局（管理薬剤師）企業（管理薬剤師）臨床開発・製造販売後調査系薬事系・学術・DI系・営業系人気のこだわり条件から探す東京都 世田谷区高年収高時給定期昇給あり土日休み年間休日120日以上有給休暇取得の推奨週休2.5日以上住宅補助・借り上げ住宅等駅チカ車通勤可引越しを伴う転勤なし未経験・ブランク可教育研修充実資格支援制度あり在宅あり独立支援実績あり漢方取扱いありかかりつけ薬剤師推奨ママ薬剤師にぴったり扶養内勤務可産休・育休実績あり残業少なめ科目から探す東京都 世田谷区内科外科皮膚科耳鼻科眼科精神科整形外科小児科産婦人科その他注目のキーワードから探す東京都大阪府福岡県世田谷区大田区練馬区福岡市神戸市岡山市仙台市京都市広島市大阪市札幌市名古屋市病院企業パート派遣高収入高時給1「登録者限定求人」をすぐにご紹介します！ 全体の80％以上がWEB公開していない求人。登録後、人気求人を優先的にご紹介します。2あなたの希望条件により近づける調整をします！ 求人条件はあなたの「最終条件」ではありません。より希望に近づける調整が可能です。3応募から面接、就業条件の交渉まで全てお任せ！ 就業中・育児中でもラクラク。企業とのやりとりは全てコンサルタントにお任せください。無料転職サポートに登録お電話でのご相談も承っております。0120-332-290 月～金曜（祝・祭日を除く） 9:00～20:00保存した求人 0件閲覧履歴 0件他の都道府県を追加こだわり条件2つ以上の条件を選択した場合は、選択した条件を全て満たす求人を検索します。例：AとBを選択した場合、A・B両方を満たすものを検索結果に表示（Aのみ、またはBのみを満たす求人は表示されません）収入にこだわる高年収高時給定期昇給ありお休みにこだわる土日休み年間休日120日以上有給休暇取得の推奨週休2.5日以上通勤にこだわる住宅補助・借り上げ住宅等駅チカ車通勤可引越しを伴う転勤なし業務・スキル未経験・ブランク可教育研修充実資格支援制度あり在宅あり独立支援実績あり漢方取扱いありかかりつけ薬剤師推奨家庭と両立ママ薬剤師にぴったり扶養内勤務可産休・育休実績あり残業少なめ職種にこだわる調剤薬局一般薬剤師管理薬剤師企業管理薬剤師臨床開発・製造販売後調査系薬事系・学術・DI系・営業系選択する5,694件ページトップへHOMEサービスの魅力お仕事を探すご利用者の声コンサルティングサービス薬剤師研修制度転職お役立ち情報会社案内お問い合わせ（総合）個人情報保護方針このサイトについてサイトマップ(C) APO PLUS CAREER CO., LTD."
