"初中语文教师招聘-北京师范大学东莞石竹附属学校招聘-万行教师人才网亲，欢迎回来！求职登录招聘登录,您好！ [退出]简历我的投递面试找工作,您好！ [退出]职位添加新职位全职职位兼职职位应聘消息搜简历关注微信扫码关注微信万行教师APP求职端教师招聘首页收费标准服务热线：0571-56928188//www.job910.com招聘服务首页 职位 最新职位 应届生职位 兼职职位 急聘职位 民办学校 培训机构 公办学校北京师范大学东莞石竹附属学校初中语文教师13-17K/月/ 广东-东莞 / 1年以上 / 本科 / 全职 / 招聘1人青年教师线下班课更新于 2021-01-17 在线沟通  投递简历如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通 完善在线简历初中语文教师/13-17K/月投递简历  福利待遇提供住宿职称评定晋升空间大五险公积金教职工年收入及福利： 1、首席教师年收入35万~45万，学科带头人年收入30万~38万，名优教师年收入25万~33万，骨干教师年收入20万~28万；普通教师年收入小学11万~18万、初中12万~20万、高中15~25万；生活管理教师年收入6~8万；行政管理人员薪资待遇面议。 2、校内教职工寒暑假享受带薪休假，学校按国家规定为教职工办理社保、住房公积金等，工作时间均免费自助用餐，生活管理教师住宿费用全免，其他教师、职员和工人享受教师公寓福利住房。 3、所有教职员工均享受丰厚的节日福利和校服福利。 4、教职工子女入读本校享受教育成本费补贴。职位详情到岗时间： 该职位为储备状态任职要求: 1、本科及以上学历，有相应学科的任教资格证书，有良好的职业道德，研究生优先；高中教师从教二年及以上，有两届以上毕业班教学经历或艺术特长生辅导经验者优先； 2、省、地市级优科带头人，地市级以上优质课、示范课、基本功大赛获奖者优先； 3、普通话二级乙等及以上，年龄不超过48周岁，特优者可适当放宽条件。 招聘方法： 1、应聘材料须包含应聘者详细简历、联系方式、近期4英寸生活照和各类证件的复印件（身份证、学历证书、教师资格证、职称证及荣誉证书等）。 2、电子简历标题请按“学段（小学、初中或高中）+科目+姓名+学历+教龄”格式注明，所有资料整合到一个word文档里（不接受压缩文件）投递至招聘邮箱：bsdszzp@126.com，应聘行政管理人员的直接注明应聘职位。应聘材料的纸质文稿可直接邮寄至我校人力资源部，恕不退还。 3、初选后，工作人员将电话通知您到校考核，含具体面试时间、笔试、课堂试教、谈话等环节。招聘负责人张老师 在线沟通如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通**********(点击查看完整电话) 投递简历工作地点： 广东 - 东莞 广东省东莞市桥头镇东深大道398号（查学校网电子地图）  查看地图温馨提示： 用人单位招聘人才，以任何名义收取费用（如体检费、服装费等）都属于违法，请应聘者提高警惕！ 该单位其他职位 1 /30 执行校长01-1730-50W/年广东-东莞 3年以上 全职张主任如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通高中德育副校长01-1720-30W/年广东-东莞 3年以上 全职张主任如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通办公室副主任01-1720-30W/年广东-东莞 3年以上 全职张主任如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通小学部校长（重庆江津校区）01-1715-20W/年广东-东莞 3年以上 全职张主任如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通校办主管（重庆江津校区）01-177.5-10K/月广东-东莞 3年以上 全职张主任如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通小学教导处主任（语文学科）01-1715-20W/年广东-东莞 3年以上 全职张老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通幼儿园园长/副园长01-1715-18K/月广东-东莞 6年以上 全职张老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通初中教务主任（重庆江津校区）01-1715-20W/年广东-东莞 3年以上 全职张老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通初中德育主任（重庆江津校区）01-1715-20W/年广东-东莞 3年以上 全职张老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通小学德育副校长01-1720-30W/年广东-东莞 3年以上 全职张主任如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通首页上一页1 2 3 4 5下一页末页北京师范大学东莞石竹附属学校 学校类型：民办全日制 学生人数：5000人以上 教师人数：500人以上相似职位初中语文老师(骨干教师)8-9K/月东莞市虎门捷胜学校初中语文教师6.5-8.5K/月东莞大朗启东学校初中语文教师(骨干教师)11-17W/年东莞市塘厦金桂园学校初中语文5.5-7.5K/月东莞市大朗启明学校初中语文教师(青年教师)4-7K/月东莞市高埗文康学校初中语文教师(合格教师)5.5-7K/月东莞常平恒正学校初中语文教师(合格教师)7-8.5K/月东莞市大朗水霖学校查看更多职位公司地址 服务热线：0571-56928188招聘端求职端扫码关注微信关于我们 企业服务 友情链接 投诉反馈 联系我们 收费标准教师招聘网·万行教师人才网 © 2002-2021 版权所有运营商：杭州万行人力资源服务有限公司营业执照： 91330105749471461Q 增值电信业务经营许可证： 浙B2-20150052 - 浙ICP备15001488号-5国资委、教育部、发改委特别支持的全国百家诚信人才网站联盟活动倡导单位 中国诚信企业联盟：LMGR690330"
