"求人 - 茨城介護求人NAVI｜茨城で介護の仕事を探すなら茨城・水戸・ひたちなか・つくば・日立で介護の求人・仕事探しならピックアップコンテンツよくあるご質問運営会社案内選択してください ■県央地域 ■県南地域 ■県北地域 ■県西地域 ■鹿行地域 ■栃木県クリップ（0）お問い合わせ検索結果選択中の検索条件すべて解除常総市評価について26件中1～20件表示12次の20件→【常総市】☆退職金制度あり！常総市！デイサービスの看護師(正社員)募集！	日勤のみ夜勤なし賞与4.0ヵ月以上託児施設あり給与◇月給:200,000 〜 240,000円※試用期間3ヵ月時給：850円～900円職種看護師・准看護師勤務地〒300-2521茨城県 常総市 大生郷町1818-2勤務時間08:30～17:30 休憩：60分　時間外：月平均4時間程度休日・休暇４週８休のシフト制 年間休日：105日☆特養併設のデイサービス　賞与4.2か月　月給20万いじょう　★Web面談対応中★☆特別養護老人ホーム筑波キングス・ガーデンのpoint★・クラブ活動、出張販売、誕生会、防災訓練等、多彩なイベントがある施設・職種間の密な連携・大きな行事の時は利用者様のご家族も参加、アットホームな雰囲気　当施設は、普段着の、ありのままの一人ひとりを支えていきたいと思います。お年寄りも家族もスタッフにも、ここにいて良かったと思える施設であり続けるよう、精進して参りたいと思います。ご興味がある方は気軽にご応募ください◎茨城介護求人NAVIの強み茨城介護求人NAVIの強みは対応力とスピードです。専任の担当者がお仕事に関するご希望や不安から適正を判断し、ベストなお仕事探しを可能にします。■履歴書・必要書類の作成をお手伝い！■ご相談は手ぶら・普段着でOK■ご指定の場所での出張面談可能！■お電話での相談も可能！LINEでのお問い合わせも受け付けています◎正社員の方必見！！登録して頂くと、お仕事を続けながら無理なく転職活動を進められます！まずは、お友達登録を！！◎ご相談も受付中！！メッセージは、１：１のトークになりますので、お気軽にお問い合わせください。求める人材看護師　又は准看護師の資格をお持ちの方普通自動車運転免許（通勤用）業務経験者活躍中☆安心して働ける環境が整っておりますので、ご興味のある方はお問い合わせ下さい♪※採用までの流れについては下記に詳細が載っておりますので是非ご覧ください!029-274-5615	【常総市】☆社会保障完備！常総市！介護職(正社員)募集！	賞与4.0ヵ月以上託児施設あり給与◇月給:171,100 〜 200,000円※試用期間3ヵ月時給：850円～900円職種介護職勤務地〒300-2521茨城県 常総市 大生郷町1818-2勤務時間交替制あり 1）06:30～15:30 2）09:00～18:00 3）13:00～22:00 休憩：60分　時間外：月平均5時間程度休日・休暇４週８休のシフト制 年間休日：105日★Web面談対応中★【常総市】特別養護老人ホームのお仕事です●こんな方にオススメ●資格を活かしたい！正社員で働きたい！なるべく長く働きたい！社会福祉法人　日本キングス・ガーデンキリスト教の精神に基づいた「利用者の方に喜んで仕える」ケアの徹底を目指し、利用者の方の人間性を大切にした全人的な介護に全力を尽くしていきたいと考えています。茨城介護求人NAVIの強み茨城介護求人NAVIの強みは対応力とスピードです。専任の担当者がお仕事に関するご希望や不安から適正を判断し、ベストなお仕事探しを可能にします。■履歴書・必要書類の作成をお手伝い！■ご相談は手ぶら・普段着でOK■ご指定の場所での出張面談可能！■お電話での相談も可能！LINEでのお問い合わせも受け付けています◎正社員の方必見！！登録して頂くと、お仕事を続けながら無理なく転職活動を進められます！まずは、お友達登録を！！◎ご相談も受付中！！メッセージは、１：１のトークになりますので、お気軽にお問い合わせください。求める人材・介護職員初任者研修以上の方(介護福祉士の資格があれば尚活躍中)・普通自動車免許（AT限定可)・早番遅番できる方☆未経験の方も大活躍中です！安心して働ける環境が整っておりますので、ご興味のある方はお問い合わせ下さい♪※採用までの流れについては下記に詳細が載っておりますので是非ご覧ください!029-274-5615	【常総市】☆無資格未経験活躍中！常総市！特養の介助員(パート)募集！	日勤のみ夜勤なし短時間勤務OK（扶養内）週3日以内勤務OK完全週休2日制残業なし給与◇時給:851 〜 900円職種高齢者施設での軽作業　洗濯、たたみ作業など簡単なお仕事です勤務地〒300-2521茨城県 常総市 大生郷町1818-2勤務時間1）09:00～12:00 2）13:00～15:00 又は09:00～18:00の間の4時間程度 時間外：なし　週3日以上休日・休暇週休二日制：毎週 シフト★Web面談対応中★☆特別養護老人ホーム筑波キングス・ガーデンのpoint★・クラブ活動、出張販売、誕生会、防災訓練等、多彩なイベントがある施設・職種間の密な連携・大きな行事の時は利用者様のご家族も参加、アットホームな雰囲気　当施設は、普段着の、ありのままの一人ひとりを支えていきたいと思います。お年寄りも家族もスタッフにも、ここにいて良かったと思える施設であり続けるよう、精進して参りたいと思います。ご興味がある方は気軽にご応募ください◎茨城介護求人NAVIの強み茨城介護求人NAVIの強みは対応力とスピードです。専任の担当者がお仕事に関するご希望や不安から適正を判断し、ベストなお仕事探しを可能にします。■履歴書・必要書類の作成をお手伝い！■ご相談は手ぶら・普段着でOK■ご指定の場所での出張面談可能！■お電話での相談も可能！LINEでのお問い合わせも受け付けています◎正社員の方必見！！登録して頂くと、お仕事を続けながら無理なく転職活動を進められます！まずは、お友達登録を！！◎ご相談も受付中！！メッセージは、１：１のトークになりますので、お気軽にお問い合わせください。求める人材・高齢者のお世話が好きな方☆未経験の方も大活躍中です！安心して働ける環境が整っておりますので、ご興味のある方はお問い合わせ下さい♪※採用までの流れについては下記に詳細が載っておりますので是非ご覧ください!029-274-5615	【常総市】☆扶養内希望の方活躍中！常総市！入浴介助(パート)募集！	日勤のみ夜勤なし短時間勤務OK（扶養内）週3日以内勤務OK完全週休2日制残業なし給与◇時給:900 〜 1,000円職種介護職勤務地〒300-2521茨城県 常総市 大生郷町1818-2勤務時間1）10:00～12:00 2）14:00～16:00 又は09:00～18:00の間の4時間程度 時間外：なし　週3日以上休日・休暇週休二日制：毎週 シフト★Web面談対応中★☆特別養護老人ホーム筑波キングス・ガーデンのpoint★・クラブ活動、出張販売、誕生会、防災訓練等、多彩なイベントがある施設・職種間の密な連携・大きな行事の時は利用者様のご家族も参加、アットホームな雰囲気　当施設は、普段着の、ありのままの一人ひとりを支えていきたいと思います。お年寄りも家族もスタッフにも、ここにいて良かったと思える施設であり続けるよう、精進して参りたいと思います。ご興味がある方は気軽にご応募ください◎茨城介護求人NAVIの強み茨城介護求人NAVIの強みは対応力とスピードです。専任の担当者がお仕事に関するご希望や不安から適正を判断し、ベストなお仕事探しを可能にします。■履歴書・必要書類の作成をお手伝い！■ご相談は手ぶら・普段着でOK■ご指定の場所での出張面談可能！■お電話での相談も可能！LINEでのお問い合わせも受け付けています◎正社員の方必見！！登録して頂くと、お仕事を続けながら無理なく転職活動を進められます！まずは、お友達登録を！！◎ご相談も受付中！！メッセージは、１：１のトークになりますので、お気軽にお問い合わせください。求める人材・介護職員初任者研修以上の方☆未経験の方も大活躍中です！安心して働ける環境が整っておりますので、ご興味のある方はお問い合わせ下さい♪※採用までの流れについては下記に詳細が載っておりますので是非ご覧ください!029-274-5615	【常総市】☆賞与4.2ヵ月！常総市！デイサービスの介護職(正社員)募集！	日勤のみ賞与4.0ヵ月以上給与◇月給:163,100 〜 180,000円※試用期間3ヵ月時給：900円職種介護職勤務地〒300-2521茨城県 常総市 大生郷町1818-2勤務時間08:30～17:30 休憩：60分　時間外：月平均4時間程度休日・休暇４週８休のシフト制 年間休日：105日★Web面談対応中★【常総市】☆筑波キングス・ガーデン 特養併設のデイサービスでの介護のお仕事です★・キリスト教精神の施設です。・試用期間3ヵ月は時給になります。・夜勤なし♪・経験のない方でも応募できます！ご興味がありましたら気軽にご応募下さい◎茨城介護求人NAVIの強み茨城介護求人NAVIの強みは対応力とスピードです。専任の担当者がお仕事に関するご希望や不安から適正を判断し、ベストなお仕事探しを可能にします。■履歴書・必要書類の作成をお手伝い！■ご相談は手ぶら・普段着でOK■ご指定の場所での出張面談可能！■お電話での相談も可能！LINEでのお問い合わせも受け付けています◎正社員の方必見！！登録して頂くと、お仕事を続けながら無理なく転職活動を進められます！まずは、お友達登録を！！◎ご相談も受付中！！メッセージは、１：１のトークになりますので、お気軽にお問い合わせください。求める人材【必須スキル】・介護職員初任者研修以上の方(介護福祉士の資格があれば尚活躍中)・普通自動車免許（AT限定可)☆未経験の方も大活躍中です！安心して働ける環境が整っておりますので、ご興味のある方はお問い合わせ下さい♪※採用までの流れについては下記に詳細が載っておりますので是非ご覧ください!029-274-5615	【常総市】☆敷地内託児所あり！常総市！ケアハウスの介護職(正社員)！	賞与4.0ヵ月以上託児施設あり給与◇月給:187,100 〜 204,000円※試用期間3ヵ月時給：850円～900円職種介護職勤務地〒300-2521茨城県 常総市 大生郷町1876勤務時間交替制あり 1）07:00～16:00 2）10:00～19:00 3）17:00～10:00 休憩：60分 時間外あり：月4時間程度休日・休暇【シフト制】 ・４週８休日 年間休日：105日★Web面談対応中★【常総市】☆筑波キングス・ガーデン ケアハウスのお仕事です。筑波キングスガーデンとは・「ケアハウス（特定施設入居者生活介護含む）」「特別養護老人ホーム」をはじめ、在宅サービス、障がい者支援施設の運営などを行っています。私たちは、キリスト教の精神に基づいた「利用者の方に喜んで仕える」ケアの徹底を目指し、利用者の方の人間性を大切にした全人的な介護に全力を尽くしていきたいと考えています。運営方針平成２７年１月、軽費老人ホームは新しく建てられたケアハウスへと移りました。老人福祉法の理念に基づき、年齢６０歳以上の健康で自立し、家庭環境、住宅事情等の理由により居宅において生活する事が困難な方が、低額な料金で健康で明るい生活を送ることを目的とし、ご利用者の自立支援にあたって、おひとりお一人の人生を尊重すると共に人生の質が豊かになるように専門性の高い援助を提供し、高齢社会が平安と喜びに満たされるべく、社会・文化を創造していきます。茨城介護求人NAVIの強み茨城介護求人NAVIの強みは対応力とスピードです。専任の担当者がお仕事に関するご希望や不安から適正を判断し、ベストなお仕事探しを可能にします。■履歴書・必要書類の作成をお手伝い！■ご相談は手ぶら・普段着でOK■ご指定の場所での出張面談可能！■お電話での相談も可能！LINEでのお問い合わせも受け付けています◎正社員の方必見！！登録して頂くと、お仕事を続けながら無理なく転職活動を進められます！まずは、お友達登録を！！◎ご相談も受付中！！メッセージは、１：１のトークになりますので、お気軽にお問い合わせください。求める人材・介護職員初任者研修以上の方(介護福祉士の資格があれば尚活躍中)・普通自動車運転免許（ＡＴ限定可）☆未経験の方も大活躍中です！安心して働ける環境が整っておりますので、ご興味のある方はお問い合わせ下さい♪※採用までの流れについては下記に詳細が載っておりますので是非ご覧ください!029-274-5615	【常総市】☆賞与4.2ヶ月！常総市！生活支援員(正社員)募集！	賞与4.0ヵ月以上託児施設あり給与◇月給:197,100 〜 210,600円※試用期間3ヵ月時給：900円職種生活支援員(障がい者支援施設)託児所あり　賞与4.2ヵ月勤務地〒300-2521茨城県 常総市 大生郷町1880勤務時間交替制あり 1）06:30～15:30 2）11:00～20:00 3）15:30～08:30 休憩：60分　時間外あり：月5時間程度休日・休暇【シフト制】 ・４週８休日 年間休日：105日★Web面談対応中★【常総市】☆筑波キングス・ガーデン 常総広域障害者支援施設　常総ふれあいの杜の生活支援員のお仕事です★・守谷市より指定管理を受けている、障がい者の方々が通う通所施設です。地域に根差した施設として、就労移行、就労継続B型、生活介護、放課後等デイサービス、及び相談支援を行っています。・常総地方広域市町村圏事務組合より指定を受け、2007年8月からスタートし、家庭的な雰囲気を大切にした施設です。キリスト教の精神に基づいた「利用者の方に喜んで仕える」ケアの徹底を目指し、利用者の方の人間性を大切にした全人的な介護に全力を尽くしていきたいと考えています。ご興味がありましたら気軽にご応募下さい◎茨城介護求人NAVIの強み茨城介護求人NAVIの強みは対応力とスピードです。専任の担当者がお仕事に関するご希望や不安から適正を判断し、ベストなお仕事探しを可能にします。■履歴書・必要書類の作成をお手伝い！■ご相談は手ぶら・普段着でOK■ご指定の場所での出張面談可能！■お電話での相談も可能！LINEでのお問い合わせも受け付けています◎正社員の方必見！！登録して頂くと、お仕事を続けながら無理なく転職活動を進められます！まずは、お友達登録を！！◎ご相談も受付中！！メッセージは、１：１のトークになりますので、お気軽にお問い合わせください。求める人材・介護職員初任者研修(ヘルパー２級)をお持ちの方介護福祉士あれば尚可・普通自動車免許（AT限定可)・早遅番、夜勤の出来る方☆未経験の方も大活躍中です！安心して働ける環境が整っておりますので、ご興味のある方はお問い合わせ下さい♪※採用までの流れについては下記に詳細が載っておりますので是非ご覧ください!029-274-5615	【常総市】☆敷地内託児所あり！常総市！生活支援員(パート)募集！	日勤のみ短時間勤務OK（扶養内）週3日以内勤務OK完全週休2日制託児施設あり給与◇時給:900 〜 950円職種生活支援員(障がい者支援施設)時短勤務　土日お休み勤務地〒300-2521茨城県 常総市 大生郷町1880勤務時間09:30～15:30 休憩：60分　週3日～5日程度休日・休暇【シフト制】 週休二日制：毎週 (原則　月～金)★Web面談対応中★【常総市】☆筑波キングス・ガーデン 常総広域障害者支援施設　常総ふれあいの杜の生活支援員のお仕事です★・守谷市より指定管理を受けている、障がい者の方々が通う通所施設です。地域に根差した施設として、就労移行、就労継続B型、生活介護、放課後等デイサービス、及び相談支援を行っています。・常総地方広域市町村圏事務組合より指定を受け、2007年8月からスタートし、家庭的な雰囲気を大切にした施設です。キリスト教の精神に基づいた「利用者の方に喜んで仕える」ケアの徹底を目指し、利用者の方の人間性を大切にした全人的な介護に全力を尽くしていきたいと考えています。ご興味がありましたら気軽にご応募下さい◎茨城介護求人NAVIの強み茨城介護求人NAVIの強みは対応力とスピードです。専任の担当者がお仕事に関するご希望や不安から適正を判断し、ベストなお仕事探しを可能にします。■履歴書・必要書類の作成をお手伝い！■ご相談は手ぶら・普段着でOK■ご指定の場所での出張面談可能！■お電話での相談も可能！LINEでのお問い合わせも受け付けています◎正社員の方必見！！登録して頂くと、お仕事を続けながら無理なく転職活動を進められます！まずは、お友達登録を！！◎ご相談も受付中！！メッセージは、１：１のトークになりますので、お気軽にお問い合わせください。求める人材ホームヘルパー２級等お持ちの方活躍中☆未経験の方も大活躍中です！安心して働ける環境が整っておりますので、ご興味のある方はお問い合わせ下さい♪※採用までの流れについては下記に詳細が載っておりますので是非ご覧ください!029-274-5615	【常総市】☆人間関係重視の職場！常総市！介護職募集！	日勤のみ正社員登用あり給与◇時給:851 〜 900円◇月給:146,880 〜 155,520円職種介護職勤務地〒300-2521茨城県 常総市 大生郷町1818-2勤務時間1）08:30～17:30 時間外あり：月４時間程度 ※就業時間及び就業日数は、相談可休日・休暇【シフト制】 ・４週８休日 ※就業時間及び就業日数は、相談可★Web面談対応中★☆特別養護老人ホーム筑波キングス・ガーデンのpoint★・クラブ活動、出張販売、誕生会、防災訓練等、多彩なイベントがある施設・職種間の密な連携・大きな行事の時は利用者様のご家族も参加、アットホームな雰囲気　当施設は、普段着の、ありのままの一人ひとりを支えていきたいと思います。お年寄りも家族もスタッフにも、ここにいて良かったと思える施設であり続けるよう、精進して参りたいと思います。ご興味がある方は気軽にご応募ください◎茨城介護求人NAVIの強み茨城介護求人NAVIの強みは対応力とスピードです。専任の担当者がお仕事に関するご希望や不安から適正を判断し、ベストなお仕事探しを可能にします。■履歴書・必要書類の作成をお手伝い！■ご相談は手ぶら・普段着でOK■ご指定の場所での出張面談可能！■お電話での相談も可能！LINEでのお問い合わせも受け付けています◎正社員の方必見！！登録して頂くと、お仕事を続けながら無理なく転職活動を進められます！まずは、お友達登録を！！◎ご相談も受付中！！メッセージは、１：１のトークになりますので、お気軽にお問い合わせください。求める人材【活躍中スキル】・介護職員初任者研修以上の方(介護福祉士の資格があれば尚活躍中)・普通自動車免許（AT限定可)☆未経験の方も大活躍中です！安心して働ける環境が整っておりますので、ご興味のある方はお問い合わせ下さい♪※採用までの流れについては下記に詳細が載っておりますので是非ご覧ください!029-274-5615	【常総市】特別養護老人ホームの施設ケアマネージャー(正社員)｜常総市	給与◇月給:221,900 〜 289,700円※宿直4回分含職種介護支援専門員/ケアマネージャー勤務地〒303-0044茨城県 常総市 菅生町1319-1勤務時間変形　１ヶ月単位 1）08:30～17:30 2）17:30～08:30 ※週1回程度 休憩：60分　時間外あり：月10時間程度休日・休暇シフト制 ４週８休 季節休年６日あり 年間休日　106日★Web面談対応中★社会福祉法人　木犀会高齢福祉サービス事業と障がい福祉サービス事業を展開しており、 30近い施設を茨城県内に展開しています。H28年には仕事と子育ての両立支援に取り組んでいる企業である証、くるみんマークを取得し、 事業計画がしっかりしている・有給休暇の取得促進の目標の実施・重大な法律違反がない　など特に 女性が働きやすい環境が整っていることを国が保証していますので安心です。地域との交流も重視しており、「おはなし処　ほっと・カフェ」を開催し、高次脳機能障害をおもちの方のご家族や関係者のつどいの場として事業所見やミニ講話等をとおし、ご家族同士の経験の共有、知恵や工夫の分かち合い皆さんが元気になれる場所を目指しています。千の杜特別養護老人ホーム10人単位のユニットごとに、お誕生会・お買物・創作活動・レクリエーション等、それぞれの入居者にあった活動を行っています。地域のイベントへの参加。定員　50名デイサービスご家族の方に安心して頂けるように サービスを提供いたします。利用者に合わせた機能訓練。個別浴槽による入浴サービス。昼食の提供定員　15名ショートステイ要支援又は要介護と認定された方が対象。一時的にご家庭での介護が困難になった場合等に、短期間入所していただき、食事、入浴、排せつなど日常生活上のお世話を行います。定員　10名居宅介護支援介護が必要な方や、そうした高齢者を支える家族の方々が、住み慣れた地域で安心して生活が送れるよう支援します。茨城介護求人NAVIの強み茨城介護求人NAVIの強みは対応力とスピードです。専任の担当者がお仕事に関するご希望や不安から適正を判断し、ベストなお仕事探しを可能にします。■履歴書・必要書類の作成をお手伝い！■ご相談は手ぶら・普段着でOK■ご指定の場所での出張面談可能！■お電話での相談も可能！LINEでのお問い合わせも受け付けています◎正社員の方必見！！登録して頂くと、お仕事を続けながら無理なく転職活動を進められます！まずは、お友達登録を！！◎ご相談も受付中！！メッセージは、１：１のトークになりますので、お気軽にお問い合わせください。求める人材介護支援専門員、主任介護支援専門員のいづれか施設ケアマネの実務経験ある方☆安心して働ける環境が整っておりますので、ご興味のある方はお問い合わせ下さい♪※採用までの流れについては下記に詳細が載っておりますので是非ご覧ください!029-274-5615	【常総市】社会福祉法人 東雲会 特別養護老人ホームよしの荘 - 特養看護師 - フルタイム給与187,152円～222,992円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 187,152円～222,992円 定額的に支払われる手当（ｂ）- 固定残業代（ｃ）なし その他の手当等付記事項（ｄ）扶養手当、住宅手当、年末年始出勤手当 オンコール手当（１回２０００円） 処遇改善加算および特定処理改善加算に関する一時金 （Ｒ１年度はＲ２年３月に１８万円支給）◇賞与:賞与制度の有無 あり 賞与（前年度実績）の有無 あり 賞与（前年度実績）の回数 年2回 賞与金額 計 3.00ヶ月分（前年度実績）職種看護職／常総市勤務地茨城県常総市上蛇町１８８８－１勤務時間就業時間１ 7時30分～16時30分 就業時間２ 9時00分～18時00分 就業時間に関する特記事項 シフト休日・休暇◇その他◇週休二日: その他 シフトにより月１０休◇年間休日数: 120日◇育児休業: あり【常総市】社会福祉法人 東雲会 特別養護老人ホームよしの荘 - 特養介護員（ユニット型） - フルタイム給与205,432円～234,552円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 180,432円～209,552円 定額的に支払われる手当（ｂ）夜勤（５回）手当 25,000円～25,000円 固定残業代（ｃ）なし その他の手当等付記事項（ｄ）扶養手当： 住居手当： 年末年始出勤手当： 処遇改善加算に関連する一時金： （Ｒ１年度は、Ｒ２年３月に５２２０００円支給） ※夜勤手当：５０００円／回（夜勤は、月平均５回程度 ）◇賞与:賞与制度の有無 あり 賞与（前年度実績）の有無 あり 賞与（前年度実績）の回数 年2回 賞与金額 計 3.00ヶ月分（前年度実績）職種／常総市勤務地茨城県常総市上蛇町１８８８－１勤務時間交替制（シフト制） 就業時間１ 7時00分～16時00分 就業時間２ 9時00分～18時00分 就業時間３ 13時00分～22時00分 就業時間に関する特記事項 （４）２２：００～７：００ ※シフトにより交替制休日・休暇◇その他◇週休二日: その他 シフト制（月１０日休み）◇年間休日数: 120日◇育児休業: あり【常総市】社会福祉法人 東雲会 特別養護老人ホームよしの荘 - 特養介護員（従来型） - フルタイム給与208,432円～237,552円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 180,432円～209,552円 定額的に支払われる手当（ｂ）夜勤（４回）手当 28,000円～28,000円 固定残業代（ｃ）なし その他の手当等付記事項（ｄ）扶養手当： 住居手当： 年末年始出勤手当： 処遇改善加算に関連する一時金： （Ｒ元年度は、Ｒ２年３月に６２４０００円支給） 特定処理改善加算に関する一時金： （Ｒ元年度は、Ｒ２年３月に６００００円支給）◇賞与:賞与制度の有無 あり 賞与（前年度実績）の有無 あり 賞与（前年度実績）の回数 年2回 賞与金額 計 3.00ヶ月分（前年度実績）職種／常総市勤務地茨城県常総市上蛇町１８８８－１勤務時間交替制（シフト制） 就業時間１ 7時00分～16時00分 就業時間２ 9時30分～18時30分 就業時間３ 11時00分～20時00分 就業時間に関する特記事項 （４）１６：００～１０：００ ※シフトによる交替制休日・休暇◇その他◇週休二日: その他 シフト制（月１０日休み）◇年間休日数: 120日◇育児休業: あり【常総市】社会福祉法人 日本キングス・ガーデン 常総広域障害者支援施設 常総ふれあいの杜 - 生活支援員（介助員） - パート給与860円～860円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 860円～860円 定額的に支払われる手当（ｂ）- 固定残業代（ｃ）なし その他の手当等付記事項（ｄ）資格手当： ３千円～４千円 年末年始手当：２千円～８千円◇賞与:賞与制度の有無 なし職種介護助手 生活支援員／常総市勤務地茨城県常総市大生郷町１８８０勤務時間就業時間１ 9時30分～16時30分 就業時間に関する特記事項 就業時間、勤務日数は応相談休日・休暇◇その他◇週休二日: 毎週◇育児休業: あり【常総市】社会福祉法人 日本キングス・ガーデン 常総広域障害者支援施設 常総ふれあいの杜 - 生活支援員（契約職員） - パート給与900円～950円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 900円～950円 定額的に支払われる手当（ｂ）- 固定残業代（ｃ）なし その他の手当等付記事項（ｄ）資格手当： ３千円～４千円 年末年始手当：２千円～８千円◇賞与:賞与制度の有無 なし職種生活支援員／常総市勤務地茨城県常総市大生郷町１８８０勤務時間就業時間１ 6時30分～15時30分 就業時間２ 11時00分～20時00分 就業時間３ 8時30分～17時30分 就業時間に関する特記事項 ＊就業時間（４）９：３０～１５：３０ 休憩６０分 就業時間、勤務日数は応相談休日・休暇◇その他◇週休二日: 毎週◇育児休業: あり【常総市】社会福祉法人 日本キングス・ガーデン 常総広域障害者支援施設 常総ふれあいの杜 - 生活支援員（準職員） - パート給与900円～950円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 900円～950円 定額的に支払われる手当（ｂ）- 固定残業代（ｃ）なし その他の手当等付記事項（ｄ）資格手当： ３千円～４千円 年末年始手当：２千円～８千円◇賞与:賞与制度の有無 あり 賞与（前年度実績）の有無 あり 賞与（前年度実績）の回数 年2回 賞与金額 0円～（前年度実績）職種生活支援員／常総市勤務地茨城県常総市大生郷町１８８０勤務時間就業時間１ 6時30分～15時30分 就業時間２ 11時00分～20時00分 就業時間３ 8時30分～17時30分 就業時間に関する特記事項 ＊就業時間（４）９：３０～１５：３０ 休憩６０分 就業時間、勤務日数は応相談休日・休暇◇その他◇週休二日: 毎週◇育児休業: あり【常総市】社会福祉法人 日本キングス・ガーデン 常総広域障害者支援施設 常総ふれあいの杜 - 理学療法士・作業療法士 - パート給与1,400円～1,500円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 1,400円～1,500円 定額的に支払われる手当（ｂ）- 固定残業代（ｃ）なし◇賞与:賞与制度の有無 なし職種作業療法士／常総市勤務地茨城県常総市大生郷町１８８０勤務時間就業時間１ 9時30分～15時30分休日・休暇◇土曜日，日曜日◇週休二日: 毎週◇育児休業: あり【常総市】株式会社 ツクイ 北関東圏 - 機能訓練指導員／デイサービス（ツクイ常総水海道） - パート給与1,400円～1,420円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 1,400円～1,420円 定額的に支払われる手当（ｂ）- 固定残業代（ｃ）なし その他の手当等付記事項（ｄ）※土日祝手当 １００円／時◇賞与:賞与制度の有無 なし職種／常総市勤務地茨城県常総市水海道諏訪町３３６６－１ ツクイ常総水海道勤務時間変形労働時間制 変形労働時間制の単位 １ヶ月単位 就業時間１ 8時30分～17時30分 又は 8時00分～18時00分の時間の間の8時間程度 就業時間に関する特記事項 ※勤務時間応相談休日・休暇◇その他◇週休二日: その他 ※シフト制 ・有給休暇は就業日数により異なる ・就業時間、日数は応相談（１０日～２０日程度）◇育児休業: あり【常総市】株式会社 ツクイ 北関東圏 - 看護職員／デイサービス（ツクイ常総水海道） - パート給与1,350円～1,420円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 1,350円～1,420円 定額的に支払われる手当（ｂ）- 固定残業代（ｃ）なし その他の手当等付記事項（ｄ）※土日祝手当 １００円／時◇賞与:賞与制度の有無 なし職種看護職／常総市勤務地茨城県常総市水海道諏訪町３３６６－１ ツクイ常総水海道勤務時間変形労働時間制 変形労働時間制の単位 １ヶ月単位 就業時間１ 8時30分～17時30分 又は 8時00分～18時00分の時間の間の8時間程度休日・休暇◇その他◇週休二日: その他 ※シフト制 ・有給休暇は就業日数により異なる ・就業時間、日数は応相談◇育児休業: あり【常総市】株式会社 ツクイ 北関東圏 - 生活相談員／デイサービス（ツクイ常総水海道） - パート給与1,200円～1,320円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 1,200円～1,320円 定額的に支払われる手当（ｂ）- 固定残業代（ｃ）なし その他の手当等付記事項（ｄ）※土日祝手当 １００円／時 ※給与は経験を考慮して決定◇賞与:賞与制度の有無 なし職種生活相談員／常総市勤務地茨城県常総市水海道諏訪町３３６６－１ ツクイ常総水海道勤務時間変形労働時間制 変形労働時間制の単位 １ヶ月単位 就業時間１ 8時30分～17時30分 又は 8時00分～18時00分の時間の間の8時間程度休日・休暇◇その他◇週休二日: その他 ※シフト制 ・就業時間、日数は応相談 ・有給休暇は就業日数により異なる◇育児休業: あり26件中1～20件表示12次の20件→こちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？☆2019/12新規オープン施設での介護補助(正社員)｜かすみがうら市	【かすみがうら市】☆有料老人ホームのリハビリのお仕事です★ ●こんな方にオ...	☆夜勤勤務は相談可能♪那珂市！介護職(正社員)募集！	【那珂市】☆ケアコミュニティはる風での介護職のお仕事です★ ●こん...	☆月給25万以上！水戸市！訪問看護師募集！	【水戸市】☆訪問看護ステーションでの訪問看護のお仕事です★訪問看護とは「対象...	☆賞与4.0ヵ月+一時金支給あり！介護職(正社員)募集！	【笠間市】 ☆特別養護老人ホームでの介護職のお仕事です★ ・2...	検索結果選択中の検索条件すべて解除常総市エリア■県央地域水戸市笠間市小美玉市桜川市茨城町城里町大洗町■県南地域つくば市土浦市取手市阿見町石岡市牛久市龍ケ崎市守谷市かすみがうら市稲敷市つくばみらい市美浦村河内町■県北地域日立市ひたちなか市常陸太田市常陸大宮市那珂市北茨城市高萩市東海村大子町■県西地域古河市筑西市常総市結城市坂東市下妻市境町八千代町五霞町■鹿行地域鹿嶋市神栖市鉾田市行方市潮来市利根町■栃木県小山市職種介護職員ケアマネージャー生活相談員サービス提供責任者介護福祉士管理職・管理職候補看護職看護助手介護助手訪問介護・訪問入浴訪問看護・訪問リハ生活支援員相談支援専門員児童発達支援管理責任者サービス管理責任者機能訓練指導員作業療法士理学療法士言語聴覚士調理職薬剤師検査技師保育士・幼稚園教諭児童指導員福祉用具専門相談員送迎ドライバー事務職医師その他雇用形態正社員契約社員アルバイト・パート常勤給与時給 日給 月給 年収～給与形態を選択後、希望額を半角数字で入力保有資格ケアマネージャー介護福祉士介護職員実務者研修介護職員初任者研修ホームヘルパー1級ホームヘルパー2級主任介護支援専門員正看護師准看護師社会福祉士社会福祉主事管理栄養士・栄養士・調理師理学療法士・作業療法士・言語聴覚士・あん摩マッサージ師･柔道整復士資格なし臨床検査技師薬剤師医師免許保育士教諭免許施設携帯から探す特別養護老人ホーム介護老人保健施設デイサービスグループホームサービス付き高齢者向け住宅住宅型有料老人ホームショートステイ小規模多機能養護老人ホーム軽費老人ホーム介護付有料老人ホーム居宅介護支援訪問介護訪問看護・リハ障がい者（児）福祉施設放課後デイサービス病院学童保育施設託児所・保育園その他施設こだわり条件日勤のみ夜勤なし夜勤のみ短時間勤務OK（扶養内）週3日以内勤務OK土日祝のみ勤務OK土日祝休み完全週休2日制残業なし無資格歓迎未経験歓迎経験者歓迎シニア歓迎WワークOK賞与4.0ヵ月以上月給25万円以上月給35万円以上可能時給1000円以上時給1500円以上日給16,000円以上(夜勤)託児施設あり資格取得支援あり正社員登用ありオープニングスタッフ急募！駅から近い社員寮ありひたちなか・土浦・取手・日立・水戸・龍ヶ崎・つくばみらい・つくば・北茨城・牛久・古河茨城で介護の仕事を探すなら【茨城介護求人NAVI】■県央地域水戸市笠間市小美玉市桜川市茨城町城里町大洗町■県南地域つくば市土浦市取手市阿見町石岡市牛久市龍ケ崎市守谷市かすみがうら市稲敷市つくばみらい市美浦村河内町利根町■県北地域日立市ひたちなか市常陸太田市常陸大宮市那珂市北茨城市高萩市東海村大子町■県西地域古河市筑西市常総市結城市坂東市下妻市境町八千代町五霞町■鹿行地域鹿嶋市神栖市鉾田市行方市潮来市■栃木県小山市お電話またはフォームにてお問い合わせください029-274-5615	営業時間 9:00～18:00(平日)お問い合わせHOME求人検索はじめての方へピックアップコンテンツ掲載をお考えの企業様運営会社案内〒312-0046 茨城県ひたちなか市勝田泉町４－１７Copyright© （株）介護カフェ. All rights reserved.条件を選択して検索するエリア■県央地域 水戸市 笠間市 小美玉市 桜川市 茨城町 城里町 大洗町 ■県南地域 つくば市 土浦市 取手市 阿見町 石岡市 牛久市 龍ケ崎市 守谷市 かすみがうら市 稲敷市 つくばみらい市 美浦村 河内町 ■県北地域 日立市 ひたちなか市 常陸太田市 常陸大宮市 那珂市 北茨城市 高萩市 東海村 大子町 ■県西地域 古河市 筑西市 常総市 結城市 坂東市 下妻市 境町 八千代町 五霞町 ■鹿行地域 鹿嶋市 神栖市 鉾田市 行方市 潮来市 利根町 ■栃木県 小山市職種介護職員 ケアマネージャー 生活相談員 サービス提供責任者 介護福祉士 管理職・管理職候補 看護職 看護助手 介護助手 訪問介護・訪問入浴 訪問看護・訪問リハ 生活支援員 相談支援専門員 児童発達支援管理責任者 サービス管理責任者 機能訓練指導員 作業療法士 理学療法士 言語聴覚士 調理職 薬剤師 検査技師 保育士・幼稚園教諭 児童指導員 福祉用具専門相談員 送迎ドライバー 事務職 医師 その他雇用形態正社員 契約社員 アルバイト・パート 常勤給与選択してください 時給 日給 月給 年収 ～保有資格ケアマネージャー 介護福祉士 介護職員実務者研修 介護職員初任者研修 ホームヘルパー1級 ホームヘルパー2級 主任介護支援専門員 正看護師 准看護師 社会福祉士 社会福祉主事 管理栄養士・栄養士・調理師 理学療法士・作業療法士・言語聴覚士・あん摩マッサージ師･柔道整復士 資格なし 臨床検査技師 薬剤師 医師免許 保育士 教諭免許施設形態特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 デイサービス グループホーム サービス付き高齢者向け住宅 住宅型有料老人ホーム ショートステイ 小規模多機能 養護老人ホーム 軽費老人ホーム 介護付有料老人ホーム 居宅介護支援 訪問介護 訪問看護・リハ 障がい者（児）福祉施設 放課後デイサービス 病院 学童保育施設 託児所・保育園 その他施設こだわり条件日勤のみ 夜勤なし 夜勤のみ 短時間勤務OK（扶養内） 週3日以内勤務OK 土日祝のみ勤務OK 土日祝休み 完全週休2日制 残業なし 無資格歓迎 未経験歓迎 経験者歓迎 シニア歓迎 WワークOK 賞与4.0ヵ月以上 月給25万円以上 月給35万円以上可能 時給1000円以上 時給1500円以上 日給16,000円以上(夜勤) 託児施設あり 資格取得支援あり 正社員登用あり オープニングスタッフ 急募！ 駅から近い 社員寮あり閉じる"
