"помощники во всех сферах ведения домашнего хозяйства- Банк резюме, обзор зарплат – estrabota.ru, МоскваМосква Выбрать другой регионПоискВАКАНСИЙ РЕЗЮМЕВсе разделы Руководители, топ-менеджментЮриспруденцияБухгалтерия, экономика, аудитБанковское делоКадровые службы, HRСекретариат, делопроизводствоIT: компьютеры, ПО, интернетIT: телекоммуникации, связьМаркетинг, реклама, PRСМИИздательство, полиграфия, дизайнТворческие профессииПродажа промышленных товаровПродажа продовольственных товаровПродажа услугРозничная торговляПроизводство: инженерно-технический персоналПроизводство: промышленные рабочиеПищевая промышленность, агропромДобыча природных ископаемыхЛогистика, склад, ВЭДСнабжение, поставкиСтроительство, архитектура, ремонтПроизводство и продажа мебелиТранспортАвтобизнес, автосервисРесторанное дело, общепитИндустрия развлечений, центры досугаИндустрия красоты, фитнес, спортМедицина, фармацевтикаСтрахованиеТуризм, гостиничное делоПедагогика, образование, наукаНедвижимость, аренда жильяБытовые услугиСлужбы безопасности, охранаВахта, удаленная работаВакансии для студентовРабота без квалификацииЧастные объявленияДомашний персоналРабота в областиОбучениеРазноеМосква ВолгоградВоронежЕкатеринбургКазаньКрасноярскМоскваНабережные ЧелныНовосибирскПермьРостов-на-ДонуСамараСанкт-ПетербургСаратовТольяттиТюменьУфаЧелябинскНайтиНапример, продавец-консультант , менеджер по продажамСоздать резюме Добавить вакансиюДомашний персоналБаза резюмеДомашний персоналВ нынешнее время спрос на домашний персонал остается стабильно высоким. Специализированные кадровые агентства по подбору домашнего персонала предлагают большое количество помощников в семью, таких как гувернантки, репетиторы, няни для ребенка, семейные повара, водители, домработницы и многие другие востребованные семьями люди.Записей на странице: 10 20 30Сортировать:по дате по зарплатеТехник по эксплуатацииМягков Алексей Сергеевичзарплата договорнаяМосква | 12 октября 2020Возраст:42Пол:мужскойОбразование:ВысшееОпыт работы:более 5 летГрафик работы:ПосменноОбразование:Московский государственный открытый университет имени В.С.Черномырдина09.2002 - 06.2008Высшее, Вечерняя форма обучения.Факультет: АвтомеханическийСпециальность: Автомобили и автомобильное хозяйствоОпыт работы:С февраля 2020 — по Октябрь 2020 :Должность Специалист по обслуживаниюКомпания Принт КолорОбязанности: Плотницкие работы, сантехника, электрика и выполнение мелкого строительного ремонта.С апреля 2019 — декабрь 2019 (9 месяцев)Должность Мастер по ремонтуКомпания ООО \"Фаворит\"Обязанности:Ремонт мелкой бытовой техники.С августа 2018 — декабрь 2018 (5 месяцев)Должность Техник по эксплуатацииКомпания НоосфераОбязанности Обслуживание и текущий ремонт инженерных систем объекта (плотницкие работы, сантехника, электрика и выполнение мелкого строительного ремонта).С мая 2016 по 2018 Магазин Автозапчасти \"Электрика\" продавец-консультант.С Апрель 2012 — март 2016 Автозапчасти РусьТрейд.С октября 2010 по сентябрь 2011 годаПродавец-консультант (Полная занятость)Автотехцентр по обслуживанию иномарокАвтотехцентр, ремонт иномарок. продажа запчастей на иномарки.Подбор автозапчастей по электронным каталогам, направление VAG -запчасти на Шкоду, Сеат, Ауди, Фольксваген.по программе TECDOC -подбор расходников на другие иномарки. фильтра, колодки, свечи и др.С января 2006 по сентябрь 2010 годаПродавец, кладовщик. (Полная занятость)Ауди центр ., г.МоскваАвтоцентр, автосервис.Подбор запчастей по VAG направлению. продажа автозапчастей, занесение товара в компьютер, работа с людьми.С августа 2003 по ноябрь 2005 годаПродавец автозапчастей (Полная занятость)Магазин автозапчасти, г.МоскваПродажа автозапчастей, автошин, колесных дисков на иномарки и отечественные автомобили.занесение товара в компьютер, работа с кассой, поддержание ассортимента магазина.Профессиональные навыки:Навыки Ремонтных работ. Базовый инструмент по Ремонту имеется.Уверенная работа с Компьютером: хорошие навыки работы с такими программами как 1С предприятие.Целеустремленный, честный, порядочный, без вредных привычек.Занятия в свободное время: Велосипед;Коньки, плавание, мини -футбол.Для просмотра контактных данных Вы должны быть авторизованыкак работодатель.Добавить в избранноеРаспечататьПлотник - сантехникМягков Алексей Сергеевич50990 руб.Москва | 12 октября 2020Возраст:42Пол:мужскойОбразование:ВысшееОпыт работы:более 5 летГрафик работы:ПосменноОбразование:Московский государственный открытый университет имени В.С.Черномырдина09.2002 - 06.2008Высшее, Вечерняя форма обучения.Факультет: АвтомеханическийСпециальность: Автомобили и автомобильное хозяйствоОпыт работы:С февраля 2020 — по Октябрь 2020 :Должность Специалист по обслуживаниюКомпания Принт КолорОбязанности: Плотницкие работы, сантехника, электрика и выполнение мелкого строительного ремонта.С апреля 2019 — декабрь 2019 (9 месяцев)Должность Мастер по ремонтуКомпания ООО \"Фаворит\"Обязанности:Ремонт мелкой бытовой техники.С августа 2018 — декабрь 2018 (5 месяцев)Должность Техник по эксплуатацииКомпания НоосфераОбязанности Обслуживание и текущий ремонт инженерных систем объекта (плотницкие работы, сантехника, электрика и выполнение мелкого строительного ремонта).С мая 2016 по 2018 Магазин Автозапчасти \"Электрика\" продавец-консультант.С Апрель 2012 — март 2016 Автозапчасти РусьТрейд.С октября 2010 по сентябрь 2011 годаПродавец-консультант (Полная занятость)Автотехцентр по обслуживанию иномарокАвтотехцентр, ремонт иномарок. продажа запчастей на иномарки.Подбор автозапчастей по электронным каталогам, направление VAG -запчасти на Шкоду, Сеат, Ауди, Фольксваген.по программе TECDOC -подбор расходников на другие иномарки. фильтра, колодки, свечи и др.С января 2006 по сентябрь 2010 годаПродавец, кладовщик. (Полная занятость)Ауди центр ., г.МоскваАвтоцентр, автосервис.Подбор запчастей по VAG направлению. продажа автозапчастей, занесение товара в компьютер, работа с людьми.С августа 2003 по ноябрь 2005 годаПродавец автозапчастей (Полная занятость)Магазин автозапчасти, г.МоскваПродажа автозапчастей, автошин, колесных дисков на иномарки и отечественные автомобили.занесение товара в компьютер, работа с кассой, поддержание ассортимента магазина.Профессиональные навыки:Навыки Мелких Ремонтных работ. Базовый инструмент по Ремонту имеется.Навыки продаж .Знание устройства автомобиля .Уверенная работа с Компьютером: хорошие навыки работы с такими программами как 1С предприятие, электронные каталоги.Целеустремленный, честный, порядочный, без вредных привычек.Занятия в свободное время: Велосипед;Коньки, плавание, мини -футбол.Для просмотра контактных данных Вы должны быть авторизованыкак работодатель.Добавить в избранноеРаспечататьМастер на ЧасМягков Алексей Сергеевич50990 руб.Москва | 12 октября 2020Возраст:42Пол:мужскойОбразование:ВысшееОпыт работы:более 5 летГрафик работы:ПосменноОбразование:Московский государственный открытый университет имени В.С.Черномырдина09.2002 - 06.2008Высшее, Вечерняя форма обучения.Факультет: АвтомеханическийСпециальность: Автомобили и автомобильное хозяйствоОпыт работы:С февраля 2020 — по Октябрь 2020 :Должность Специалист по обслуживаниюКомпания Принт КолорОбязанности: Плотницкие работы, сантехника, электрика и выполнение мелкого строительного ремонта.С апреля 2019 — декабрь 2019 (9 месяцев)Должность Мастер по ремонтуКомпания ООО \"Фаворит\"Обязанности:Ремонт мелкой бытовой техники.С августа 2018 — декабрь 2018 (5 месяцев)Должность Техник по эксплуатацииКомпания НоосфераОбязанности Обслуживание и текущий ремонт инженерных систем объекта (плотницкие работы, сантехника, электрика и выполнение мелкого строительного ремонта).С мая 2016 по 2018 Магазин Автозапчасти \"Электрика\" продавец-консультант.С Апрель 2012 — март 2016 Автозапчасти РусьТрейд.С октября 2010 по сентябрь 2011 годаПродавец-консультант (Полная занятость)Автотехцентр по обслуживанию иномарокАвтотехцентр, ремонт иномарок. продажа запчастей на иномарки.Подбор автозапчастей по электронным каталогам, направление VAG -запчасти на Шкоду, Сеат, Ауди, Фольксваген.по программе TECDOC -подбор расходников на другие иномарки. фильтра, колодки, свечи и др.С января 2006 по сентябрь 2010 годаПродавец, кладовщик. (Полная занятость)Ауди центр ., г.МоскваАвтоцентр, автосервис.Подбор запчастей по VAG направлению. продажа автозапчастей, занесение товара в компьютер, работа с людьми.С августа 2003 по ноябрь 2005 годаПродавец автозапчастей (Полная занятость)Магазин автозапчасти, г.МоскваПродажа автозапчастей, автошин, колесных дисков на иномарки и отечественные автомобили.занесение товара в компьютер, работа с кассой, поддержание ассортимента магазина.Профессиональные навыки:Навыки Мелких Ремонтных работ. Базовый инструмент по Ремонту имеется.Навыки продаж .Знание устройства автомобиля .Уверенная работа с Компьютером: хорошие навыки работы с такими программами как 1С предприятие, электронные каталоги.Целеустремленный, честный, порядочный, без вредных привычек.Занятия в свободное время: Велосипед;Коньки, плавание, мини -футбол.Для просмотра контактных данных Вы должны быть авторизованыкак работодатель.Добавить в избранноеРаспечататьпомощник по хозяйствуСергей Гринёв60000 руб.Москва | 23 мая 2020Возраст:61Пол:мужскойОбразование:Cредне-специальноеОпыт работы:более 10 летГрафик работы:Полный рабочий деньОбразование:Никопольский сельско-хозяйственный техникум, техник агроном-механикОпыт работы:частные усадьбыПрофессиональные навыки:Обладаю знаниями и практическими навыками:• обеспечение надлежащего состояния объектов частной собственности (загородный дом, территория),• Взаимодействие с Заказчиком, определение потребности, наличия замечаний и пожеланий.• представление и отстаивание интересов Заказчика при проведении переговоров с подрядными организациями.• планирование работ, координация времени проведения работ в удобное для Заказчика время.• постоянный контроль и обеспечение безаварийного функционирования инженерных сетей и оборудования ( котельное оборудование, вентиляция, кондиционирование, водоподготовка, бассейн).• Выполнение работ по поддержанию чистоты и порядка на вверенных объектах, в т.ч. организация проведения работ по дезинсекции и дератизации.• Организация работ по плановому и срочному ремонту зданий, систем водо- газо-,электро-, теплоснабжения, систем канализации, вентиляции, кондиционирования, обслуживание бассейнов, саун и т.п.• организация и ведение ремонтно-строительных работ• работы по благоустройству территории.• осуществление сопровождения коммунальных и эксплуатационных договоров и прочих услуг, с ведением полной отчетности.• организация архива технической документации, договоров, платежей.• закупка необходимых расходных материалов, инструмента и инвентаря.• опыт самостоятельного ведения хозяйства.• навыки электрика, сантехника, общестроительные работы(знание технологий и оборудования).• опыт самостоятельного проведения работ по ремонту внутренних инженерных сетей (электро-, тепло-, водоснабжения).• Знание работ по благоустройству территории.Обладаю знаниями и навыками:• по эксплуатации современной бытовой техники и оборудования;• ухода за домашними животными (кормление, выгуливание, санитарно-ветеринарные процедуры);• имею опыт проведения закупок расходных материалов, бытовой химии, продуктов питания.• обладаю навыками уверенного безаварийного управления автомобилями любого класса в условиях Москвы(вод.уд.кат.АВС стаж 41год)- семейный водитель.• уверенный пользователь ПК.Обладаю практическим опытом по выполнению работ в команде персонала для создания и поддержания высокого уровня комфорта, чистоты и порядка в имении, создания максимально благополучного микроклимата для проживающих в имении домовладельцев.• Кинолог служебного собаководства.Подробно о себе:Моё детство прошло в красивейшем уголке: Софийском дендропарке Семья вела натуральное хозяйство. Получив первоначально сельскохозяйственное образование, на протяжении многих лет отдавался как увлечению, которое переросло в профессиональный подход по созданию на территории поместья-имения мини эко фермы (мясомолочное животноводство и растениеводство в открытом и закрытом грунте с применением принципов \"природного землеДелия\"), с целью обеспечения органическими экологически чистыми продуктами питания. Обладаю опытом по созданию мини цехов по переработке и получению натуральных экологически чистых (органических) продуктов питания для членов семьи работодателя. Имею наработанные связи с поставщиками поголовья животных, производителями кормов и фуража. Обладаю необходимыми зоо-ветеринарными и аграрными познаниями.Личные качества: предельная аккуратность, требовательность к себе и окружающим, интеллигентность, хозяйственность, деловая хватка - \"Хозяин в доме\", технарь - умение быстро найти причину неисправностей, провести мелкий ремонт и правильно организовать работу; энергичный, коммуникабелен, стрессоустойчив (готовность быть всегда на \"связи\"), способен привлечь и организовать работу профессионалов, способен грамотно планировать рабочее врем. Способность устанавливать долговременные партнерские отношения с поставщиками. Умение Хорошо разбираюсь в любой технике и аппаратуре. Люблю собак - кинолог служебного собаководства. Большой опыт проживания в собственном загородном доме, с внедрением, обслуживанием и эксплуатацией вышеперечисленных услуг и систем.Мои сильные стороны - порядочный и ответственный- военный инженер. Оперативен‚ динамичен‚ конкретен в действиях. Быстро погружаюсь и ориентируюсь в рабочей среде. Пунктуален, гибок в общении‚ честен‚ умею говорить (не болтливый)‚ слушать и слышать‚ настойчив. Способен убеждать‚ поддерживать деловые и приятные отношения с людьми‚ стремлюсь и умею приобретать новые знания и навыки‚ самостоятелен, способен здраво мыслить. . Люблю свою семью, стараюсь не забывать о духовных ценностях нашей жизни. Борюсь за чистоту на рабочем месте и в отношениях между людьми. Начатое дело не бросаю незаконченным. Вредных привычек не имею, не курю. Физически развит. Рост 184 см. Вес 96кг. Православного вероисповедания. Хобби: органическое фермерство и изучение технических новостей, отдых на природе, культура бани, автомобильные путешествия, рыбалка, охота, конные прогулки, имею фермерский опыт.Здоров. Без вредных привычек. В хорошей физической формеУмею хранить конфиденциальную информацию.Все предоставленные мной сведения достоверны. Готов при необходимости пройти дополнительное психологическое тестирование и медицинское освидетельствование.Согласен на проверку документов по базам данных полицииДля просмотра контактных данных Вы должны быть авторизованыкак работодатель.Добавить в избранноеРаспечататьСиделкаЛунчева Валентина Викторовна30000 руб.Москва | 19 марта 2020Возраст:64Пол:женскийОбразование:Cредне-специальноеОпыт работы:1 годГрафик работы:Полный рабочий деньОбразование:Московское Профессиональное Кулинарное Училище.Опыт работы:Медицинский регистратор МоскваПрофессиональные навыки:Ведение телефонных переговоров с клиентами клиники. Ввод в базу все данные о клиентах из 6 клиник. Взаимодействие с врачами и медицинским персоналом.Для просмотра контактных данных Вы должны быть авторизованыкак работодатель.Добавить в избранноеРаспечататьВход/РегистрацияВойти через:© 2010-2020Есть Работа — вакансии и резюмеРазработка сайта — WebFormatРедизайн — SignceptionГлавнаяПомощьДоговор-офертаКонтактыДля размещения объявлений вы можете обратиться:Контакты работодателя находятся справа от вакансии.г. Москва, ул. Тверская, д. 20, стр. 3Тел.: 8(800) 100-17-44e-mail: msk@estrabota.ru"
