"短期、官公庁のアルバイト・バイト求人ならジョブヴィジット短期・官公庁のアルバイト・バイト求人／高収入のオフィスワーク求人はジョブヴィジット0120-226-447 (平日・土日祝 / 9:30～17:30)トップ仕事一覧登録ログイン福利厚生▼平日・土日祝 / 9:30～17:300120-226-447エリアを選択してください 北海道 東北 埼玉・千葉・神奈川 東京 北関東 甲信越・北陸 東海 関西 中国・四国 九州・沖縄トップ仕事検索リスト詳細応募確認完了仕事情報詳細［派］<関東各地に勤務地あり>大手キャリアのスマホ・モバイル販売スタッフ仕事No.2010000007時給1,300円～1,500円期間3ヶ月以上シフト土日祝含む週5日（シフト制）10：00～21：00の内、実働8…最寄駅関東圏内各地に勤務地あります。東京　神奈川　埼玉　千葉　栃木　…未経験・初心者OK ブランクOK 学歴不問 シフト制 社員登用あり 駅チカ・駅ナカ 友達と応募OK詳細情報仕事内容☆大手家電量販店の勤務のお仕事です大手キャリアの携帯電話・スマホ・ルーターの販売です。＜具体的には＞◆来店されたお客様への接客対応◆スマホの操作方法の説明◆新規契約、機種・プラン変更などの各種手続きなど20代～30代の方活躍中♪元気で若さ溢れる職場です！職種販売経験者優遇！MNP獲得スキルの経験がある方歓迎☆雇用形態派遣社員勤務地千葉県 千葉市中央区給与時給1300円～1500円※エリアや経験によって条件が異なります。交通費交通費全額支給シフト土日祝含む週5日（シフト制）10：00～21：00の内、実働8h/休憩1h★勤務店舗や繁忙により多少異なる最寄駅関東圏内各地に勤務地あります。東京　神奈川　埼玉　千葉　栃木　茨城　群馬　資格/条件・未経験者歓迎・経験者優遇・学歴、資格不問・土日含む週５日で働ける方友達同士も大歓迎♪◆志望動機などは考えなくて大丈夫！「面白そう」「よさそう」「ちょっとやってみよう」と思ったら是非、一度面接でお話ししましょう。それから働くかどうかを考えて頂いて大丈夫です待遇○交通費全額支給●社会保険完備○有給休暇●残業手当ここがポイント★頑張りしだいで、正社員にも！？営業力やトーク力が身につき、キャリアUPも可能！頑張り次第で未来が広がるお仕事です！これまでの経歴は関係ナシ！私たちが大切にするのは\"これから\"のアナタです！！まずは面接にお越しいただき、お話でも聞きませんか？コロナ対策としてWEB面接を実施中です！★「お客様満足」を重視！生活になくてはならないスマホ。目の前の数字だけを追うのではなく、お客様一人ひとりが笑顔になるサービスを心掛けてください。★お客様に寄り添うために、まず聞く！スマホの使い方を説明したり、おススメの機種をアピールするとなるとつい「話すこと」に力が入りがち。実は「聞くこと」がとても大切。お客様の要望に耳を傾けて、そこから喜んでいただけそうなサービスについて考え、提案しましょう。◎大手通信会社の社員になれるチャンス♪※採用強化中！求人枠がなくなれば終了です。まずは面接にお越しいただき、お話でも聞きませんか？★半年後には契約社員として転籍！頑張りしだいで、正社員に！リーダーやエリアマネージャーやステップアップのチャンスは一杯★ノルマなし！まずは「お客様満足」を重視！生活になくてはならないスマホ。目の前の数字だけを追うのではなく、お客様一人ひとりが笑顔になるサービスを心掛けてください。★お客様に寄り添うために、まず聞く！スマホの使い方を説明したり、おススメの機種をアピールするとなるとつい「話すこと」に力が入りがち。実は「聞くこと」がとても大切。お客様の要望に耳を傾けて、そこから喜んでいただけそうなサービスについて考え、提案しましょう。応募について応募方法電話またはwebにて応募受付しております。※携帯からでもOK！お電話の際には「関東TYHのおしごと」とお伝えください♪担当関東TYH電話番号0120-226-447受付時間平日9:00～18:00/土日祝9:00～17:30※web応募は24時間受付中！プロセス▼ ご応募webまたはお電話にてご応募ください。お電話での応募の際は「関東TYHのお仕事」とお伝えください。※web応募の場合は、後程面接設定用のメールをお送りします。ご希望の面接日時をお選び下さい。※応募状況により、事前に書類選考とさせていただく場合があります。ご了承ください。▼ 内定入社日などはご相談のうえ決定いたします。※今すぐ転職できないという方もお気軽にご相談ください。キープする 応募するおすすめのお仕事【登録スタッフ】イベント支援のお仕事（友達同士の…[勤務地] 千葉県[時給]1,300円～詳細を見る[派]柏・新三郷エリアの勤務で大手クレジットカー…[勤務地] 千葉県[時給]1,300円～詳細を見る［派］スマホ販売・受付/前払いOK_未経験OK[勤務地] 千葉県[時給]1,400円～詳細を見る≪登録制≫単発アルバイト・イベントスタッフ募集（…[勤務地] 千葉県[時給]1,300円～詳細を見るリストにもどるWEB登録最近見たお仕事［派］<関東各地に勤務地あり>大手キャリアのスマ …[勤務地] 千葉県[時給]1,300円～1,500円詳細を見るキープしたお仕事マイページ▲ ページ上部へTOP会社概要利用規約プライバシーポリシーお問い合わせサイトマップ© 2021 I Visit corp. All Rights Reserved."
