"桑園で探す｜北海道の熟女・人妻の風俗求人＆高収入バイト探しは【うれせん求人】トップ	お仕事解説	風俗用語解説講座	どうせやるならナンバーワン！	性病広辞苑メルマガ	スタッフブログお問い合わせ	相互リンク	サイトマップ	利用規約	会社概要	閉じる桑園で探す熟女・人妻の風俗バイト求人情報サイト「うれせん求人」0メニュー熟女・人妻の風俗バイト求人TOP >>うれせん求人トップ(北海道) >>サイトマップ >>路線から探す 北海道 >>JR函館本線(小樽～旭川) >>桑園検索	8件見つかりました。桑園円山セレブ〜プルプル美魔女ストーリー〜店舗型ヘルス札幌・すすきのLINE アピールポイント最寄り駅：地下鉄南北線すすきの駅資格：25歳以上～45歳くらいまで日給：日給35,000円以上可アラサー、アラフォーだからといって、無理に濃厚サービスをして心や身体に負担をかけていませんか？ 当店は、他の人妻店では基本のように言われている即尺などのハードサービスは必要ありません。 女性としての「気遣い」「優しさ」「気立て」を大切にし、お客様もそれを求めてご来店される方ばかりですの、無理なく働けます。 初めて風俗のお仕事をされる方も、他店からの移籍を考えている方も、遠慮なくお問い合わせください。キープする	詳細を見る札幌痴女性感フェチ倶楽部LINE アピールポイント最寄り駅：地下鉄南北線「中島公園駅」資格：18歳以上(高校生不可)日給：日給35,000円～50,000円可札幌痴女性感フェチ倶楽部の求人ページをご覧いただきありがとうございます。店長の小川と申します。 当店は、日本の三大歓楽街の一つ「すすきの」エリアを拠点に営業させていただいております。 日本全国から観光や出張でお越しになる方がとても多く、一年を通して安定した集客が見込める地域となっております。 皆様の大切な時間を無駄にすることなく稼いでいただける地域であると思っております。 出張エリアにつきましても札幌駅周辺のビジネスホテルや、すすきのエリアのラブホテルが圧倒的に多く、移動時間の負担も感じることがないと思っております。 プレイ内容につきましても、お客様が完全受身のプレイですので、女性の身体に負担がかかるようなことも御座いません。 オプションでありがちな、ソフトタッチ・キス・ヘルスプレイなども一切ございませんので安心していただければと思います。 全国で営業しているグループ店の知名度を、札幌でも実感していただければと思います。 皆様とお会いできることを、スタッフ一同心よりお待ちしております。キープする	詳細を見るクラーク夫人店舗型ヘルス札幌・すすきのLINE アピールポイント最寄り駅：地下鉄南北線「すすきの駅」徒歩5分資格：25歳～45歳位日給：◆平均日収 35,000円以上 ◆永久保証アリ ・安定した収入をお約束します ・１日体験いつでもOK ・現金全額日払いです1日のギャラ、平均35,000円！最高5万円以上の日もあり！★身体に負担の少ないソフトサービスでムリなく高収入！ 当店は「人妻店」と呼ばれるジャンルのお店ですが 25歳～45歳くらいの年齢であれば、未婚の方でもバツ１の方でもお仕事可能です！ サービス内容は他の一般的な人妻店に比べてとってもソフトなので、未経験の方・ハードサービスのお店で嫌な思いをした方など、心身への負担を減らしたい方にオススメです。 また、帝王切開や妊娠線の跡など、出産経験のある女性も大歓迎！ 当店では全く問題ありません。 出勤時間や出勤日数はあなたのご都合に合わせて決められますので、お子様がいる方・掛け持ちでお仕事したい方も、お気軽にご相談下さい。 お店の様子が分かる一日体験入店も毎日開催中です！ ご質問だけでもお気軽に、メールやお電話でお問い合わせ下さい。 お待ちしております♪キープする	詳細を見るプルプルR30店舗型ヘルス札幌・すすきのLINE アピールポイント最寄り駅：地下鉄南北線すすきの駅資格：20代後半〜40代半ばの方まで幅広く募集中です。日給：日給50000円以上可ハードサービスもマニュアルもありません！安心の大手グループ プルプルR30は、元祖アラサー女性のためのお店です。 過激なサービスや不衛生なプレイは一切ありませんので 初めての方でも安心して仕事をすることができます。 お昼のお仕事やご家庭をお持ちの人も、効率よく収入を得られるように バックや保証は他のお店よりも高く設定しています。 初めてこのお仕事をされる方も、他店からの移籍を考えている方も 遠慮なくお問い合わせください。キープする	詳細を見る札幌淫行茶屋店舗型ヘルス札幌・すすきのLINE アピールポイント最寄り駅：地下鉄南北線すすきの駅から徒歩5分資格：18歳以上(高校生不可です)日給：日給35,000円以上可能です20代～40代と幅広い年齢の女性が活躍しております！ 特に28歳以上の女性を大歓迎しております！！ 当店はライフスタイルにあわせて無理なくお仕事ができます！ 小さなお子さんがいたり、家庭や本業との両立も無理なくできます。 些細な事でも気軽にお問合せ下さい！キープする	詳細を見る奥サマンサ店舗型ヘルス札幌・すすきのLINE アピールポイント最寄り駅：地下鉄南北線「すすきの」駅より徒歩5分｡資格：40歳～55歳位(応相談)日給：平均給与25,000円！50,000円も稼げちゃう♪面接から入店までの流れ　〜アナタの入店計画〜 【まずはお問い合わせを！】 ツールは、電話・メール・lineの中から ☆お好きなもので☆ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 【ご連絡時に日時を決め、当日お越し頂きます】 お店での面接ではありません！ 入店前に誰かに見られたら大変。。。 グループのオフィスで面接を行います。 オフィスビルですのでご安心を！ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 【面接に来て頂いた皆様へ】 交通費として1000円お渡ししております♪ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 【面接に必要なものはありません！】 アナタのやる気ととっておきの笑顔を 見せてくださいね♪ もし当日1日体験もご希望の場合は。。。 下記の2点が必要です。 ◆写真付きの身分証明書 （免許証・マイナンバーカード・パスポート等） ◆本籍地入りの住民票 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 【予定に合わせて体験日を一緒に決めます】 体験当日に行うことはこちら！ ◆書類の作成（お持ち頂いた書類のチェックや プロフィール決め・誓約書の取り交わし） ◆在籍写真の撮影・専属のカメラマンが キレイキレイに撮影してくれますよ♪ ◆仕事内容・接客サービスについてのお勉強。 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ お勉強終了後は、奥サマンサへ入店完了！ そしてデビューとなります♪キープする	詳細を見るミセスシレナ店舗型ヘルス札幌・すすきのLINE アピールポイント資格：18歳以上(経験、未経験不問)キープする	詳細を見る札幌マッティー夫人店舗型ヘルス札幌・すすきのLINE アピールポイント最寄り駅：地下鉄南北線「すすきの」駅より徒歩5分｡資格：25歳～45歳位(応相談)日給：◆平均日給 35,000円超え！ ｜全額現金日払い｜ノルマ一切なし｜昇給制度あり｜永久保証制度あり｜ベッドのお店との違いは、お客様は受け身な状態が多いので責められる事が少なく、精神的にも肉体的にも負担が少なくお仕事が出来ること。 テクニックや技術などにこだわる必要は全くありません。大事なのはやる気と稼ぎたい！という気持ち。経験豊富なスタッフが責任を持って貴女をしっかりとサポートします！キープする	詳細を見るこのページのトップへ戻るお仕事解説メルマガ性病広辞苑利用規約会社概要相互リンクお問い合わせサイトマップトップうれせんうれせん千葉版うれせん埼玉版うれせん神奈川版うれせん北海道版うれせん東海版うれせん関西版うれせん中四国版スマートフォン版 / PC版	Copyright ⓒ うれせん求人 All right reserved."
