"พนักงานวิเคราะห์ข้อมูล - BSAToggle navigationร่วมงานกับเราเกี่ยวกับเรารูปแบบธุรกิจข่าวและกิจกรรมติดต่อจัดชื้อจัดจ้างพนักงานวิเคราะห์ข้อมูลสถานที่ปฏิบัติงาน:กรุงเทพฯ , ศูนย์ปฏิบัติการชลบุรี จ.ชลบุรีที่ตั้ง:ตำบล/แขวง: จตุจักร, อำเภอ/เขต: จตุจักร, จังหวัด: กรุงเทพมหานคร	คุณสมบัติ:เพศ ชาย / หญิง อายุ 20 ปี ขึ้นไปปริญญาตรี วิศวกรรมศาสตร์, วิศวกรรมเคมี, เศรษฐศาสตร์, สถิติ, คณิต, วิทยาศาสตร์, วิทยาศาสตร์คอมพ์, บริหารธุรกิจประสบการณ์:0-1 ปีรายได้:15,000 บาทลักษณะงาน:1. พัฒนาฐานข้อมูลที่เกี่ยวข้องกับเศรษฐกิจโลกและไทย รวมถึงพลังงานและปิโตรเคมีโลก2. จัดทำข้อมูล วิเคราะห์อุตสาหกรรม และโอกาสการลงทุนใน Sector ใหม่ๆ หรือประเทศที่มีโอกาสเหมาะสมกับ กลุ่ม ปตท.ช่วยจัดเตรียมประชุม จดบันทึกการประชุม ประสานงาน(ภาษาอังกฤษ) ในการประชุมผู้บริหารระดับสูงของ ปตท.กับประเทศ partner เช่น มาเลเซีย เวียดนาม3. รวบรวม operation data ย้อนหลัง เพื่อพนักงาน บท. ใช้ในการวิเคราะห์เส้นทางการส่งก๊าซ และทิศทางการไหลของก๊าซจากท่อประธานไปยังลูกค้าผู้ใช้ก๊าซ ได้แก่ โรงไฟฟ้า โรงงานอุตสาหกรรมและ NGV (ศูนย์ปฏิบัติการชลบุรี)4. รวบรวม Engineering Data, Operating Data ย้อนหลัง และจัดทำฐานข้อมูล เพื่อพนักงาน บท. ใช้ประเมินความสามารถในการส่งก๊าซแต่ละเส้นท่อ ทั้งท่อประธาน ท่อโรงไฟฟ้าและท่อย่อย (ศูนย์ปฏิบัติการชลบุรี)จำนวน(อัตรา):60สวัสดิการ:สมัครสมาชิกกับเราก่อน เพื่อลงทะเบียนสมัครงานนี้ ตกลงสมัครสมาชิก | เป็นสมาชิกอยู่แล้ว12ตำแหน่งงานว่างที่คุณน่าจะสนใจพนักงานควบคุมการผลิตพนักงานคลังสินค้าศูนย์กระจายสินค้า วังน้อยช่างเทคนิคศูนย์กระจายสินค้า วังน้อยนักสิ่งแวดล้อม โครงการ Environmentทั่วประเทศ©2021 Business Services Alliance Co.,Ltd — Admin Login — Intranet"
