"Робота: завідуючий в Одесі. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Завідувач Заступник завідувачаЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.24 вакансіїЗавідуючий в Одесі за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за віддаленістюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюЗараз вакансії відсортовані за відстанню від центру міста до місця роботи. Вказати свою адресуЗаместитель заведующего складом10 000 грн · от 10000 грнНиколаев-фарм · Одеса · 1,5 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Стабильная, надежная компания ТОВ «Николаев-Фарм» дистрибьютор лекарственных средств с многолетним опытом…⁠У збережених Зберегти1 день томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Заведующий складом10 000 грнСтримэкс, ООО · Одеса · 2,3 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Середня спеціальна освіта.Торгово-производственной компании 'Стримэкс', по производству входных металлических дверей, а также кровельных…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 2 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Заведующий отделом \"Овощи\"Ставка+бонусИдеал · Одеса · 2,4 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Гипермаркет «Идеал» (ул. Бугаевская 21В) объявляет конкурс на замещение вакантной должности заведующего…⁠У збережених Зберегти5 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Завідувач бібліотекою5 000 грнШкола № 110 (Одесса) · Одеса · 3,6 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Вимоги: відповідальність, пунктуальність Обов’язки: ведення шкільної документаціїУ збережених Зберегти6 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Заведующий хозяйством, менеджер по эксплуатации бизнес-центра10 000 – 15 000 грн · Размер зарплаты будет уточнен по результатам собеседования.Маршал, бизнец-центр · Одеса · 3,9 км від центруПовна зайнятість.Требования: Возраст от 30 до 45 лет, одесская прописка, без вредных привычек, обеспеченность…⁠У збережених Зберегти1 день томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Заведующий складом10 000 – 12 000 грнМикс Маркет Ко · Одеса · 6,3 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.ТОВ «Микс Маркет Ко» ищет в свою команду Заведующего складом. Наши ожидание от кандидата: Знания роботы…⁠У збережених Зберегти5 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Заведующий складом15 000 грнЛайм, ТОВ · Одеса · 6,6 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Крупная компания — импортер свежих фруктов и овощей открыла вакансию на должность Заведующего складом…⁠У збережених Зберегти5 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Завідуючий господарством (ТЦ \"Вузовський\")7 000 грн · ЗП от 7000 грнТаврія-В, ТОВ · VIP · Одеса · 7,9 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Компанія «ТАВРІЯ В» запрошує на роботу Завгоспа у ТЦ «Вузовський» за адресою вул. Люстдорфська 140/1…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Завідуючий аптекою, провізор10 000 – 15 000 грн · За підсумками співбесідиАлиса. Линия Жизни, ООО · Одеса · 8,5 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Вища освіта.Мережа аптек «АЛІСА. ЛІНІЯ ЖИТТЯ» оголошує конкурс на наступні вакансії: завідуючий аптекою, фармацевт,…⁠У збережених Зберегти3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Завідуючий аптекою10 000 – 15 000 грн · За підсумками співбесідиАлиса. Линия Жизни, ООО · Одеса · 8,5 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Вища освіта.Мережа аптек оголошує конкурс на наступні вакансії: завідуючий аптекою, фармацевт, провізор.Вимоги: …⁠У збережених Зберегти5 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Завідуючий аптекоюАптека Низьких Цін · VIP · ОдесаПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Національна мережа аптек «Аптека „АНЦ“, „ШАР@“,«Копійка», «Благодія» в пошуках відповідального Завідуючого…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Завідувач відділу \"Кулінарія\"Сільпо, мережа супермаркетів · VIP · ОдесаПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Керівники в наших супермаркетах амбітні, але дуже людяні. Вони ставлять зрозумілі цілі й справедливо…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Завідувач м'ясним відділомСільпо, мережа супермаркетів · VIP · ОдесаПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Керівники в наших супермаркетах амбітні, але дуже людяні. Вони ставлять зрозумілі цілі й справедливо…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Водитель на авто компании, заведующий хозяйством11 000 грнGrecheskie Apartments · ОдесаПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років.Приглашаем водителя для работы на автомобиле компании! Вимоги: опыт вождения по Одессе прописка…⁠У збережених Зберегти1 день томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Попередня12НаступнаСтор. 1 з 2Середня зарплата завідуючого в Одесі8000 грн14000 грн18000 грнСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяАдмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки 20Логістика, склад, ЗЕД 7Медицина, фармацевтика 7Роздрібна торгівля 4Секретаріат, діловодство, АГВ 4Готельно-ресторанний бізнес, туризм 2Транспорт, автобізнес 2Освіта, наука 1Робочі спеціальності, виробництво 1Сфера обслуговування 1ЩеВид зайнятостіПовна зайнятість 24Неповна зайнятість 0Дистанційна робота 0Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (15) 5 000 грн (15) 7 000 грн (14) 10 000 грн (13) 15 000 грн (6) 20 000 грн (1)до будь-яка 5 000 грн (1) 7 000 грн (2) 10 000 грн (8) 15 000 грн (14) 20 000 грн (15) 30 000 грн (15) 50 000 грн (15)Не вказана 9ІншеБез досвіду 1Студентам 1Людям з інвалідністю 0Відгук без резюме 4Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 24 вакансииЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата завідуючого в Одесі8000 грн14000 грн18000 грнТренінги по темі «Завідуючий»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
