"League of Legends — Гайд по герою Elise (Элиза) :: Job or GameFlashСкачокМгновенно телепортирует чемпиона в сторону указателя мыши на расстояние не более 400.Необходимый уровень: 7Перезарядка: 300SmiteКараНаносит указанному нейтральному монстру или миньону 390-1000 единиц чистого урона. Чемпион начинает игру с одним зарядом Smite (максимально может быть 2). Новый заряд дается каждые 90 секунд. Наличие заклинания Smite позволяет купить уникальный артефакт Hunter's Machete. При использовании Smite на большого нейтрального монстра, чемпион восстанавливает 100 + (10% от максимального запаса) здоровья.Необходимый уровень: 9Перезарядка: 15SmiteКараНаносит указанному нейтральному монстру или миньону 390-1000 единиц чистого урона. Чемпион начинает игру с одним зарядом Smite (максимально может быть 2). Новый заряд дается каждые 90 секунд. Наличие заклинания Smite позволяет купить уникальный артефакт Hunter's Machete. При использовании Smite на большого нейтрального монстра, чемпион восстанавливает 100 + (10% от максимального запаса) здоровья.Необходимый уровень: 9Перезарядка: 15FlashСкачокМгновенно телепортирует чемпиона в сторону указателя мыши на расстояние не более 400.Необходимый уровень: 7Перезарядка: 300ConditioningНакоплениеЧерез 12 минут вы получаете +9 брони и +9 сопротивления магии; кроме того, ваши показатели брони и сопротивления магии увеличиваются на 5%.Relentless hunterБеспощадный охотникУвеличивает скорость передвижения вне боя на 10 + (9 за каждый заряд Охотника за головами).Вы получаете заряды Охотника за головами за первое добивание каждого вражеского чемпиона (по одному заряду на врага).Phase rushФазовый рывокПри поражении вражеского чемпиона 3 атаками или отдельными умениями в течение 4 секунд ваша скорость передвижения увеличивается на 25-40% (40-60% для чемпионов ближнего боя) в зависимости от уровня.Продолжительность действия: 3 секунды.Перезарядка: 15 секунд.Вдобавок чемпион получает 75% сопротивления замедлению на все время действия.Cosmic insightКосмическое знание+5% к сокращению перезарядки.+5% к максимальному сокращению перезарядки.+5% к сокращению перезарядки заклинаний призывателя.+5% к сокращению перезарядки предметов.Dark harvestТемная жатваНаносит (20-60 (на уровнях 1–18) + (0.25 * бонусное AD) + (0.15*AP) + 5 урона за каждую поглощенную душу) урона вражескому чемпиону, чей запас здоровья меньше 50%, а также дает один заряд души.Перезарядка: 45 секунд, сбрасывается до 1,5 секунды при убийстве чемпиона или содействии.Zombie wardТотем-зомбиЕсли вы уничтожаете вражеский тотем, на его месте появляется ваш Тотем-зомби.Даёт 1.2 силы атаки или 2 силы умений (адаптивно) за каждый поднятый тотем-зомби (вплоть до 10).После появления 10 тотем-зомби дополнительно даёт 10 адаптивной силы.Тотемы-зомби видимы для всех, существуют в течение 120 секунд и не учитываются в ограничении на количество одновременно существующих тотемов.Ravenous hunterНенасытный охотникЧасть урона, нанесенного вашими умениями, возвращается к вам в виде здоровья.Восстанавливает здоровье в размере 1,5% + (2,5% за каждый заряд Охотника за головами).Вы получаете заряды Охотника за головами за первое добивание каждого вражеского чемпиона (по одному заряду на врага).Сила лечения от умений, бьющих по площади, снижена в три раза.Nullifying orbСфера уничтоженияПри получении магического урона, после которого ваш уровень здоровья опускается ниже 30%, вы получаете щит, поглощающий магический урон в размере 40-120 в зависимости от уровня + (0.1*AP) + (0.15 * бонусное AD) в течение 4 секунд.Перезарядка: 60 секунд.Second windВторое дыханиеПри получении урона от вражеского чемпиона вы восстанавливаете себе здоровье в размере 4% от недостающего здоровья плюс 6 в течение 10 секунд.Perfect timingСамое времяВы начинаете игру с Начальным секундомером, который превращается в Секундомер на 14 минуте (убийства и содействия сокращают это время на 2 минуты). Секундомер может единожды наложить на вас эффект Стазиса.Biscuit deliveryДоставка печеньяВы получаете Тотальную печеньку вечной воли каждые 2 минуты до 6 минуты (всего 3 печеньки).Печеньки восстанавливают 10% от недостающих здоровья и маны в течение 5 секунд. При использовании печенек они навсегда увеличивают ваш максимальный запас маны на 50.Чемпионы без маны восстанавливают себе 12% от недостающего здоровья.Coup de graceУдар милосердияВы наносите на 8% больше урона чемпионам, уровень здоровья которых ниже 40%.Gathering stormНадвигающаяся буряКаждые 10 минут вы получаете силу умений или силу атаки (адаптивно).10 минута: +8 к силе умений или +5 к силе атаки.20 минута: +24 к силе умений или +14 к силе атаки.30 минута: +48 к силе умений или +29 к силе атаки.40 минута: +80 к силе умений или +48 к силе атаки.50 минута: +120 к силе умений или +72 к силе атаки.60 минута: +168 к силе умений или +101 к силе атаки.Cheap shotГрязный приемНанося урон чемпионам, ограниченным в передвижении или выполнении действий, вы дополнительно наносите им 10-45 чистого урона (в зависимости от уровня).Перезарядка: 4 секунды – начинается в момент нанесения урона после ограничения.Approach velocityСкорость сближенияУвеличивает скорость передвижения на 15% при перемещении в сторону союзных чемпионов, у которых ограничено передвижение, или вражеских чемпионов, передвижение которых ограничили вы.Дальность: 1000 единиц.Cut downРеваншВы дополнительно наносите 5-15% урона целям, максимальный запас здоровья которых на 10-100% превышает ваш.Press the attackРешительное наступлениеПосле 3 последовательных автоатак на вражеского чемпиона вы дополнительно наносите ему 40-180 адаптивного урона (на уровнях 1-18) и ослабляете его. Ослабленный чемпион получает на 8-12% (на уровнях 1-18) больше урона из всех источников в течение 6 секунд.Перезарядка: 6 секунд.Last standПоследний рубежВы наносите на 5-11% больше урона чемпионам, когда ваш уровень здоровья ниже 60%. Максимальное количество урона достигается при 30% здоровья.InspirationВдохновениеGlacial augmentЛедяной наростВаши автоатаки замедляют чемпионов на 2 секунды. Сила замедления постепенно увеличивается.Атаки дальнего боя замедляет на величину вплоть до 30-40% (на уровнях 1-18).Атаки ближнего боя замедляет на величину вплоть до 45-55% (на уровнях 1-18).При замедлении чемпиона с помощью активных предметов вы выпускаете ледяной луч, который замораживает землю вокруг него на 5 секунд. Все бойцы на замороженной земле замедляются на 60%.Перезарядка: 7-4 секунды для каждого бойца.Font of lifeЖивой источникОграничивая передвижение вражеских чемпионов, вы помечаете их на 4 секунды.Союзные чемпионы, атакующие помеченных врагов, восстанавливают себе здоровье в размере 5 + (1% от вашего максимального запаса здоровья) в течение 2 секунд.OvergrowthРазрастаниеВы навсегда увеличиваете максимальный запас здоровья на 3 за каждых 8 монстров или вражеских миньонов, умерших около вас. После того, как умирают 120 миньонов или монстров, дополнительно увеличивает максимальный запас здоровья на 3,5%DominationДоминированиеHextech flashtraptionХекстековый скачокКогда Скачок находится на перезарядке, его заменяет Хекс-скачок.Через 2 секунды подготовки перемещает вас в новое место.Перезарядка: 20 секунд. Когда вы начинаете бой с чемпионом, заклинание уходит на перезарядку на 2 секунды.PrecisionТочностьOverhealСверхлечениеИзбыточное лечение, применяемое к вам, превращается в щит, прочность которого может достигать 10 + (10% от максимального запаса здоровья).В щит превращается от 20% до 100% от избыточного самолечения или лечения любого союзника.Через 6 секунд начинает терять 2,5% от максимальной прочности щита каждую секунду. Получение новой порции лечения, обновит таймер.AftershockДрожь землиПосле обездвиживания вражеского чемпиона ваши показатели брони и сопротивления магии увеличиваются на 70 + (50% от дополнительной брони, не более 80-150 в зависимости от уровня) на 2,5 секунды. После этого вы взрываетесь, нанося 10-120 (на уровнях 1-18) + (4% от вашего максимального запаса здоровья) магического урона ближайшим врагам.Перезарядка: 35 секунд.ResolveХрабростьUnflinchingНеустрашимостьПосле произнесения заклинания призывателя ваши показатели стойкости и сопротивления замедлению увеличиваются на 15% на 10 секунд. Кроме того, они увеличиваются на 10% за каждое перезаряжающееся заклинание призывателя.Taste of bloodВкус кровиВосстанавливает 18-35 в зависимости от уровня + (0.2 * бонусное AD) + (0.1*AP) здоровья, когда вы наносите урон вражескому чемпиону.Перезарядка: 20 секунд.Presence of mindПрисутствие духаСпустя 1 секунду после добивания вражеского чемпиона, восстанавливает 20% запаса маны или энергии, а также навсегда увеличивает максимальный запас маны на 100 или максимальный запас энергии на 10. Суммируется до 5 раз (максимум, 500 дополнительной маны и 50 дополнительной энергии).SorceryКолдовствоMinion dematerializerДезинтегратор миньоновВ начале игры вы получаете 3 Дезинтегратора миньонов, которые мгновенно убивают и поглощают миньонов на линии. В течение первых 180 секунд игры Дезинтеграторы миньонов находятся на перезарядке.При поглощении миньона наносимый вами урон этому типу миньонов навсегда увеличивается на 6% и еще на 3% за каждого дополнительного поглощенного миньона этого типа.Unsealed spellbookРаскрытая книга заклинанийВы меняете одно выбранное заклинание призывателя на другое, которое можно использовать один раз. После использования нового заклинания на его место возвращается заклинание, которое было до замены.Первая замена доступна с 6 минуты.Перезарядка: 4 минуты. Навсегда уменьшается на 20 секунд каждый раз, когда вы выбираете заклинание призывателя, которое до этого не выбирали.ScorchОжогПри следующем попадании умением по чемпиону ваша цель воспламеняется и дополнительно получает 15-35 магического урона (на уровнях 1-18) через 1 секунду.Перезарядка: 10 секунд.Ingenious hunterИзобретательный охотникСокращает время перезарядки активных предметов на 15% + (5% за каждый заряд Охотника за головами, включая аксессуары).Вы получаете заряды Охотника за головами за первое добивание каждого вражеского чемпиона (по одному заряду на врага).Hail of bladesГрад клинковУвеличивает скорость атаки первых трех автоатак против вражеских чемпионов на 110%.Если между атаками проходит больше 3 секунд, эффект пропадает.Град клинков позволяет вам временно превысить ограничение на максимальную скорость атаки.Перезарядка: 8 секунд.Eyeball collectionКоллекция глазВы получаете 1 глаз за убийство или добивание чемпионов. Каждый глаз предоставляет 1,2 силы атаки или 2 силы умений (адаптивно). Максимально бонус можно получить 10 раз.Собрав полную коллекцию глаз вы также получаете 6 силы атаки и 10 силы умений (адаптивно).Bone platingКостяная пластинаПосле получения урона от вражеского чемпиона, в следующие 1,5 секунды его следующие три умения или автоатаки против вас наносят на 30-60 меньше урона (на уровнях 1-18).Перезарядка: 45 секунд.Time warp tonicТоник искривления времени50% восстановления здоровья и/или маны от зелий и печенек применяется сразу, но вы не можете использовать другой такой же расходуемый предмет, пока действует предыдущий. Продолжительность действия этих расходуемых предметов остается без изменений, но за каждое срабатывание они восстанавливают вдвое меньше ресурсов.Во время действия зелий, эликсиров и печенек ваша скорость передвижения увеличивается на 5%.Shield bashУдар щитомВо время действия щитов вы увеличиваете свои броню и сопротивление магии на 1-10 в зависимости от уровня.При получении нового щита ваша следующая автоатака против чемпиона дополнительно наносит 5-30 (на уровнях 1-18) + (1,5% от дополнительного здоровья) + (8,5% от прочности нового щита) адаптивного урона.Эффектом можно воспользоваться еще в течение 2 секунд после окончания действия щита.Future's marketРынок будущегоВы получаете возможность покупать предметы в долг. Максимальная сумма долга повышается со временем.Комиссия: 50 золота.Лимит: 150 + 5 за минуту.Возможность взять в долг недоступна до 2 минуты.ElectrocuteКазнь электричествомНаносит дополнительный адаптивный урон, если вы поражаете врага тремя отдельными атаками или умениями в течение 3 секунд.Урон: 30-180 (на уровнях 1-18) + (0.4 * бонусное AD) + (0.25*AP).Перезарядка: 25-20 секунд (на уровнях 1-18).Magical footwearМагическая обувьВы получаете бесплатные Ботинки с капелькой магии на 12 минуте, но не можете купить ботинки до этого момента. Каждое добивание сокращает время до получения ботинок на 45 секунд.Grasp of the undyingХватка нежитиКаждые 4 секунды боя ваша следующая автоатака на чемпиона наносит дополнительный магический урон в размере 4% от вашего максимального запаса здоровья, восстанавливает 2% от вашего максимального запаса здоровья и навсегда увеличивает ваш запас здоровья на 5.Для чемпионов дальнего боя урон и лечение уменьшены на 40%. Кроме того, они получают 3 постоянного здоровья.PredatorХищникЗачаровывает ваши ботинки активным эффектом Хищник. Через 1,5 секунды подготовки вне боя скорость вашего передвижения увеличивается на 45% на 15 секунд. Автоатаки и умения с уроном прерывают действие эффекта, нанося дополнительный адаптивный урон в размере 60-140 + (0.4 * бонусное AD) + (0.25*AP). Если дополнительный урон Хищника вызван умением, действующим по площади, он в первую очередь наносится целям с самым низким уровнем здоровья.Перезарядка: От 150 до 100 секунд в зависимости от уровня. В начале игры эффект находится на перезарядке, кроме того, он уходит на перезарядку, если во время подготовки вас прервали. При прерывании применения Хищника его перезарядка сокращается на 50%.Sudden impactВнезапный ударПри нанесении любого урона чемпиону после прыжка, рывка, телепортации или выхода из скрытности показатель вашей смертоносности увеличивается на 7, а магическое пробивание – на 6 на 5 секунд.Перезарядка: 4 секунды.DemolishСносВы готовите мощную атаку на башню в течение 3 секунд, когда находитесь в пределах 600 единиц от нее. Заряженная атака наносит дополнительный физический урон в размере 100 + (35% от вашего максимального запаса здоровья).Перезарядка: 45 секунд.TranscendenceПревосходствоУвеличивает сокращение перезарядки на 10%, когда вы достигаете 10 уровня.Каждый процент избыточного сокращения перезарядки превращается в 1,2 силы атаки или 2 силы умений (адаптивно).Summon aeryПризыв пушинкиВаши автоатаки и умения направляют Пушинку к цели: она наносит урон врагам или накладывает щит на союзников.Урон: 10-40 (на уровнях 1-18) + (0.1*AP) + (0.15 * бонусное AD).Щит: 35-80 в зависимости от уровня + (0.25*AP) + (0.4 * бонусное AD).Пушинку нельзя снова отправить в бой, пока она не вернется к вам.WaterwalkingХождение по водеПри нахождении на реке ваша скорость передвижения увеличивается на 25, и вы получаете 18 силы атаки или 30 силы умений (адаптивно, в зависимости от уровня).Arcane cometМагическая кометаКогда вы наносите урон умением чемпиону, туда, где он находится, падает комета. Если при нанесении урона Магическая комета находится на перезарядке, оставшееся время перезарядки сокращается.Адаптивный урон: 30-100 в зависимости от уровня + (0.2*AP) + (0.35 * бонусное AD).Перезарядка: 20-8 секунд (в зависимости от уровня).Сокращение перезарядки: От умений против одной цели: 20%; от эффектов, действующих по площади: 10%; от периодических эффектов: 5%.Legend: alacrityЛегенда: рвениеСкорость вашей атаки увеличивается на 5% плюс еще на 1,5% за каждый заряд Легенды (не более 10 зарядов). Максимум 30% при 10 зарядах.За каждые 25 очков дает 1 заряд Легенды (максимум 10). Вы получаете очки за добивание чемпионов (20 очков), добивание эпических монстров (20 очков), убийство больших монстров (5 очков) и убийство миньонов (1 очко).RevitalizeОживлениеСила вашего лечения и прочность ваших щитов увеличиваются на 5%. Если уровень здоровья ниже 40%, объем увеличения повышается еще на 10%.Manaflow bandПоток маныПоражение вражеского чемпиона умением навсегда увеличивает ваш максимальный запас маны на 25 (вплоть до 250).После получения 250 дополнительной маны восстанавливает 1% от вашей недостающей маны каждые 5 секунд.GuardianСтражВ течение 2,5 секунды вы защищаете союзников в радиусе 175 единиц от вас, а также тех, к которым вы применяете умения. Когда любой из вас получает урон во время действия защиты, вы оба получаете щит и ускоряетесь на 1,5 секунды.Перезарядка: 70-40 (на уровнях 1-18) секунд.Щит: 70-150 (на уровнях 1-18) + (0.25*AP) + (12% от дополнительного запаса здоровья).Ускорение: +20% скорости передвижения.Prototype: omnistoneПрототип: многогранникПериодически дает одноразовую возможность использовать другую Ключевую руну. Если не использовать эту руну в течение 40 секунд, она будет заменена на другую, после выхода чемпиона из боя. Дрожь земли появляется только у тех чемпионов, которые выучили базовое умение, вызывающее срабатывание руны. Хищник появляется только у тех чемпионов, которые уже купили сапоги.Перезарядка: 5-3 секунды между использованием ключевой руны и получением следующей (9-7 секунд для чемпионов дальнего боя).TriumphТриумфПри добивании восстанавливает 12% от недостающего здоровья и дополнительно дает 20 золота.Absolute focusПолная сосредоточенностьКогда ваш уровень здоровья превышает 70%, вы получаете 1.8-18 (на уровнях 1-18) к силе атаки или 3-30 (на уровнях 1-18) к силе умений (адаптивно).CelerityБыстротаВаша бонусная скорость передвижения увеличивается на 1% + увеличивает эффективность всех прибавок к скорости передвижения на 7%Ghost poroПризрачный пороКогда заканчивается время действия вашего тотема, на его месте появляется призрачный Поро, который обеспечивает обзор в течение 60 секунд. При обнаружении вражескими чемпионами, призрачный Поро пугается и убегает.Даёт 1.2 силы атаки или 2 силы умений (адаптивно) за каждого призванного призрачного Поро (вплоть до 10). Дополнительно дает 2 единицы адаптивной силы, когда Призрачный поро замечает врага (не может превысить максимальный бонус).После призыва 10 Поро дополнительно даёт 10 адаптивной силы.Legend: bloodlineЛегенда: родословнаяВаш показатель вампиризма увеличивается на 0,6% за каждый заряд Легенды (не более 20 зарядов).Вы получаете заряды Легенды за добивание чемпионов, добивание эпических монстров, убийство больших монстров и убийство миньонов.ConquerorЗавоевательЗавоеватель: Дает 1 заряд Завоевателя за каждую автоатаку дальнего боя и 2 заряда - за попадание наносящими урон умениями и авоатаками ближнего боя. Максимум - 10 зарядов.Каждый заряд Завоевателя дает на 6 секунд 1.2 − 3 (зависит от уровня) доп. силы атаки или 2 − 5 (зависит от уровня) силы умений (Адаптивно) (максимум: 12 − 30 (зависит от уровня) доп. силы атаки или 20 − 50 (зависит от уровня) силы умений (Адаптивно)).При максимальном числе зарядов, вы исцеляетесь на 15% (8% для чемпионов дальнего боя) от нанесенного чемпионам урона. Время действия усиления обновляется при нанесении урона вражеским чемпионам.Периодические эффекты и постоянные источники урона дают по одному заряду раз в 5 секунд.Legend: tenacityЛегенда: стойкостьВаш показатель стойкости увеличивается на 5% плюс еще на 2,5% за каждый заряд Легенды (не более 10 зарядов).Вы получаете заряды Легенды за добивание чемпионов, добивание эпических монстров, убийство больших монстров и убийство миньонов.Fleet footworkИскусное лавированиеВо время передвижения и атак накапливаются заряды энергии. Когда их число достигнет 100, зарядится ваша следующая атака.Заряженные атаки восстанавливают вам 3-60 + (0.3 * бонусное AD) + (0.3*AP) здоровья и увеличивают скорость вашего передвижения на 20% на 1 секунду.Если цель – миньон, сила лечения составляет 100% (20% для чемпионов дальнего боя).Nimbus cloakСияющий плащПри активации заклинания призывателя ваш чемпион получает 15% − 35% (зависит от перезарядки заклинания призывателя) дополнительной скорости передвижения, а также возможность проходить сквозь бойцов на 2.5 секунды. Дополнительная скорость спадает до обычной в последнюю секунду. Кара - 15%. Барьер, Воспламенение, Изнурение, Исцеление, Очищение и Призрак - 25%. Скачок и Телепорт - 35%.Перезарядка: 60 секунд.В отличие от других рун, на перезарядку Сияющего плаща действует сокращение перезарядки.Ultimate hunterАбсолютный охотникПерезарядка вашего абсолютного умения сокращается на 5% плюс еще 4% за каждый заряд Охотника за головами (вплоть до 25%).Вы получаете заряды Охотника за головами за первое добивание каждого вражеского чемпиона (по одному заряду на врага).Lethal tempoСмертельный темпЧерез 1,5 секунды после нанесения урона вражескому чемпиону скорость вашей атаки увеличивается на 40-110% (на уровнях 1-18) на 3 секунды. Атакуя чемпиона, вы повышаете длительность эффекта до 6 секунд. Смертельный темп позволяет вам временно превысить ограничение на максимальную скорость атаки.Перезарядка: 6 секунд.InspirationВдохновениеDominationДоминированиеPrecisionТочностьResolveХрабростьSorceryКолдовство+15-90 здоровья (на уровнях 1-18)+6 брони+6 силы атаки или +9 силы умений+10% скорости атаки1-10% сокращения перезарядки (на уровнях 1-18)+8 сопротивления магииQNeurotoxin / Venomous BiteНейротоксин / Ядовитый укусФорма человека: Наносит цели 40 | 75 | 110 | 145 | 180 + 4% (от текущего запаса здоровья врага) + (3% за каждые 100 AP) магического урона. По монстрам максимальный бонус урона равен 75 | 100 | 125 | 150 | 175.Форма паука: Прыгает к указанной цели и наносит 70/110/150/190/230 + (8% от недостающего здоровья) + (3% за каждые 100 AP) магического урона.Затраты: 80/85/90/95/100Перезарядка: 6Дальность: 625WVolatile Spiderling / Skittering FrenzyВзрывоопасный паучок / Паучье бешенствоФорма человека: Элиза посылает в указанном направлении маленького паучка, который двигается преимущественно в сторону вражеских чемпионов, но взорвется при первом же контакте с целью, нанеся 60/105/150/195/240 + (0.95*AP) магического урона в небольшом радиусе. Если на своем пути паучок не встретит целей, то он все равно взорвется через 3 секунды.Форма паука: Пассивно увеличивает скорость атаки Элизы и ее паучков на 5% | 10% | 15% | 20% | 25%. При активации увеличивает скорость атаки Элизы и ее паучков на 60% | 80% | 100% | 120% | 140% на 3 секунды.Затраты: 60/70/80/90/100Перезарядка: 12Дальность: 950ECocoon / RappelКокон / СпускФорма человека: Элиза кидает в указанном направлении паутину. При контакте с первой целью, паутина оглушает ее на 1.6 | 1.7 | 1.8 | 1.9 | 2 секунды.Форма паука: Элиза подпрыгивает в воздух и становится неуязвимой в течении 2 секунд. Далее при при клике правой кнопки мыши на враге Элиза может спрыгнуть на указанную цель. После приземления урон и регенерация здоровья Элизы увеличиваются на 40% | 55% | 70% | 85% | 100% на 5 секунд.Затраты: 50Перезарядка: 12/11.5/11/10.5/10Дальность: 1075QBandage TossБросок бинтаАмуму бросает липкий бинт в указанном направлении. При попадании, бинт наносит 80/130/180/230/280 + (0.7*AP) магического урона, а Амуму притягивается к цели и оглушает ее на 1 секунду.Затраты: 50/55/60/65/70Перезарядка: 10/9.5/9/8.5/8Дальность: 1100RCurse of the Sad MummyПроклятие печальной мумииАмуму опутывает бинтами врагов вокруг себя, лишая возможности передвигаться или атаковать в течение 2 секунд и нанося 150/250/350 + (0.8*AP) магического урона в секунду.Накладывает Cursed Touch на врагов после нанесения урона.Затраты: 100/150/200Перезарядка: 150/125/100Дальность: 550QSonic Wave / Resonating StrikeЗвуковая волна / Резонирующий ударSonic Wave: Ли Син стреляет в указанном направлении энергетической сферой, которая наносит 55/80/105/130/155 + (1 * бонусное AD) физического урона первой цели, с которой столкнется, а также на 3 секунды вешает на противника специальную метку.Resonating Strike: если Ли Син повторно использует умение пока действует метка, то он прыгнет к цели и нанесет ей 55/80/105/130/155 + (1 * бонусное AD) физического урона. Урон может быть увеличен (максимум на 100%) в зависимости от недостающего запаса здоровья цели.Затраты: 50Перезарядка: 11/10/9/8/7Дальность: 1100RImpaleПронзаниеСкарнер кидает на врага магическую сеть, которая в течении 1.75 не дает противнику использовать свои умения, передвигаться или атаковать. При этом сам Скарнер может спокойно передвигаться и таскать за собой врага, пойманного в сеть. В начале и в конце использования умение наносит врагу урон, равный 20 | 60 | 100 + (0.5*AP) + (0.6*AD).Затраты: 100Перезарядка: 120/100/80Дальность: 350QNeurotoxin / Venomous BiteНейротоксин / Ядовитый укусФорма человека: Наносит цели 40 | 75 | 110 | 145 | 180 + 4% (от текущего запаса здоровья врага) + (3% за каждые 100 AP) магического урона. По монстрам максимальный бонус урона равен 75 | 100 | 125 | 150 | 175.Форма паука: Прыгает к указанной цели и наносит 70/110/150/190/230 + (8% от недостающего здоровья) + (3% за каждые 100 AP) магического урона.Затраты: 80/85/90/95/100Перезарядка: 6Дальность: 625WVolatile Spiderling / Skittering FrenzyВзрывоопасный паучок / Паучье бешенствоФорма человека: Элиза посылает в указанном направлении маленького паучка, который двигается преимущественно в сторону вражеских чемпионов, но взорвется при первом же контакте с целью, нанеся 60/105/150/195/240 + (0.95*AP) магического урона в небольшом радиусе. Если на своем пути паучок не встретит целей, то он все равно взорвется через 3 секунды.Форма паука: Пассивно увеличивает скорость атаки Элизы и ее паучков на 5% | 10% | 15% | 20% | 25%. При активации увеличивает скорость атаки Элизы и ее паучков на 60% | 80% | 100% | 120% | 140% на 3 секунды.Затраты: 60/70/80/90/100Перезарядка: 12Дальность: 950ECocoon / RappelКокон / СпускФорма человека: Элиза кидает в указанном направлении паутину. При контакте с первой целью, паутина оглушает ее на 1.6 | 1.7 | 1.8 | 1.9 | 2 секунды.Форма паука: Элиза подпрыгивает в воздух и становится неуязвимой в течении 2 секунд. Далее при при клике правой кнопки мыши на враге Элиза может спрыгнуть на указанную цель. После приземления урон и регенерация здоровья Элизы увеличиваются на 40% | 55% | 70% | 85% | 100% на 5 секунд.Затраты: 50Перезарядка: 12/11.5/11/10.5/10Дальность: 1075RSpider FormФорма паукаУльт Элизы доступен сразу на 1 уровне чемпиона. Это дает возможность сразу же переключаться между формами.Форма паука: Каждая атака Элизы наносит дополнительно 10 | 20 | 30 | 40 + (0.2*AP) магического урона и восстанавливает 4 | 8 | 12 | 16 + (0.1*AP) единиц здоровья. Также увеличивается скорость передвижения Элизы на 25. С повышением уровня ульта, увеличивается максимальное количество паучков 2 | 3 | 4 | 5. Каждый паучок наносит 10 | 15 | 20 | 25 + (0.15*AP) магического урона во время атаки. Также паучки получают бонус к защите от массовых заклинаний 10% | 20% | 30% | 40%. В зависимости от уровня чемпиона, паучки имеют разный запас здоровья 85 | 95 | 105 | 115 | 125 | 135 | 145 | 160 | 175 | 190 | 210 | 230 | 250 | 275 | 300 | 325 | 355 | 390.Затраты: 0Перезарядка: 4Дальность: 20Spider QueenКоролева пауковЭлиза может переключаться между двумя формами, при этом в каждой из форм получая свой бонус.Форма человека: во время использования умений Элиза подготавливает паучка, который устремляется к противнику и наносит урон.Форма паука: Элиза призывает несколько паучков, которые атакуют ту цель, которую атакует Элиза.QNeurotoxin / Venomous BiteНейротоксин / Ядовитый укусФорма человека: Наносит цели 40 | 75 | 110 | 145 | 180 + 4% (от текущего запаса здоровья врага) + (3% за каждые 100 AP) магического урона. По монстрам максимальный бонус урона равен 75 | 100 | 125 | 150 | 175.Форма паука: Прыгает к указанной цели и наносит 70/110/150/190/230 + (8% от недостающего здоровья) + (3% за каждые 100 AP) магического урона.Затраты: 80/85/90/95/100Перезарядка: 6Дальность: 625WVolatile Spiderling / Skittering FrenzyВзрывоопасный паучок / Паучье бешенствоФорма человека: Элиза посылает в указанном направлении маленького паучка, который двигается преимущественно в сторону вражеских чемпионов, но взорвется при первом же контакте с целью, нанеся 60/105/150/195/240 + (0.95*AP) магического урона в небольшом радиусе. Если на своем пути паучок не встретит целей, то он все равно взорвется через 3 секунды.Форма паука: Пассивно увеличивает скорость атаки Элизы и ее паучков на 5% | 10% | 15% | 20% | 25%. При активации увеличивает скорость атаки Элизы и ее паучков на 60% | 80% | 100% | 120% | 140% на 3 секунды.Затраты: 60/70/80/90/100Перезарядка: 12Дальность: 950ECocoon / RappelКокон / СпускФорма человека: Элиза кидает в указанном направлении паутину. При контакте с первой целью, паутина оглушает ее на 1.6 | 1.7 | 1.8 | 1.9 | 2 секунды.Форма паука: Элиза подпрыгивает в воздух и становится неуязвимой в течении 2 секунд. Далее при при клике правой кнопки мыши на враге Элиза может спрыгнуть на указанную цель. После приземления урон и регенерация здоровья Элизы увеличиваются на 40% | 55% | 70% | 85% | 100% на 5 секунд.Затраты: 50Перезарядка: 12/11.5/11/10.5/10Дальность: 1075RSpider FormФорма паукаУльт Элизы доступен сразу на 1 уровне чемпиона. Это дает возможность сразу же переключаться между формами.Форма паука: Каждая атака Элизы наносит дополнительно 10 | 20 | 30 | 40 + (0.2*AP) магического урона и восстанавливает 4 | 8 | 12 | 16 + (0.1*AP) единиц здоровья. Также увеличивается скорость передвижения Элизы на 25. С повышением уровня ульта, увеличивается максимальное количество паучков 2 | 3 | 4 | 5. Каждый паучок наносит 10 | 15 | 20 | 25 + (0.15*AP) магического урона во время атаки. Также паучки получают бонус к защите от массовых заклинаний 10% | 20% | 30% | 40%. В зависимости от уровня чемпиона, паучки имеют разный запас здоровья 85 | 95 | 105 | 115 | 125 | 135 | 145 | 160 | 175 | 190 | 210 | 230 | 250 | 275 | 300 | 325 | 355 | 390.Затраты: 0Перезарядка: 4Дальность: 20260 450AmumuРоль: JungleСилён против:Слаб против:880 4800Lee SinРоль: JungleСилён против:Слаб против:880 4800SkarnerРоль: JungleСилён против:Слаб против:Health PotionЗелье здоровьяАктивно: восстанавливает 150 здоровья в течении 15 секунд. В одной ячейке инвентаря можно хранить 5 таких пузырьков.В инвентаре может находится только один тип зелий.Стоимость рецепта: 50Общая стоимость: 50Sorcerer's ShoesСапоги чародеяПробивает 18 единиц магического сопротивленияУникально пассивно: скорость передвижения +45.Стоимость рецепта: 800Общая стоимость: 1100Abyssal MaskМаска пустотыЗдоровье +350Мана +300Магическое сопротивление +55Перезарядка всех умений снижается на 10%.Уникальная аура: ближайшие вражеские чемпионы в радиусе 325 получают на 15% больше магического урона.Уникально пассивно: восстанавливает ману на величину, равную 15% от урона, полученного от чемпионов. Восстанавливает здоровье на величину, равную 20% от затраченной маны (не более 25 за умение).Стоимость рецепта: 900Общая стоимость: 2700Rylai's Crystal ScepterХрустальный скипетр РилайЗдоровье +300Сила умений +90 (AP)Уникально пассивно: когда вы наносите урон умением, то снижаете скорость передвижения врага на 20% на 1 секунду. Перезарядка 3 секунды.Стоимость рецепта: 815Общая стоимость: 3000Randuin's OmenЗнамение РандуинаФизическая защита +60Здоровье +350Уникально пассивно: на 20% снижается урон от получаемых критических атак.Уникально пассивно: когда вы получаете урон от базовой атаки врага, вы снижает его скорость атаки на 15%.Уникально активно: снижает скорость передвижения рядом стоящих врагов на 55% на 2 секунды. Перезарядка: 60 секунд.Стоимость рецепта: 600Общая стоимость: 2700Frozen HeartЛедяное сердцеЗащита +110Мана +400Перезарядка всех умений снижается на 20%Уникальная аура: на 15% снижает скорость атаки всех вражеских чемпионов, находящихся вокруг в радиусе 1000.Стоимость рецепта: 800Общая стоимость: 2700Banshee's VeilЗавеса баншиСила умений +75 (AP)Сопротивление магии +60Снижает перезарядку всех умений на 10%Уникально пассивно: вашего чемпиона окружает магический щит, который блокирует одно, направленное, заклинание. Щит автоматически восстановится через 40 секунд, если ваш чемпион не получает урона от вражеских чемпионов.Уникально пассивно: когда чемпион получает урон от вражеских героев, скорость восстановления здоровья увеличивается на 150% на 10 секунд.Стоимость рецепта: 400Общая стоимость: 2500Toggle navigationГлавнаяКаталог игрСтатьиАвторские статьиTelegram-чатАвторские статьи | Telegram-чат×Job or GameСтать участником×Job or GameВойтиВосстановить парольПришлите нам письмо наи мы вышлем вам новый пароль.Главная / Каталог игр / League of Legends / Элиза / Гайд по герою ЭлизаLeague of Legends — Гайд по герою Elise (Элиза)СодержаниеОписание уменийБилд на ЭлизуПлюсы и минусы ЭлизыСоюзники ЭлизыВражеские чемпионыОбщие советы по игреОписание уменийPassiveQWERSpider Swarm - пассивка хорошо помогает, если вы умеете грамотно и быстро переключаться между формами. Если же вы играете только в одной из форм, то толку от пассивки будет мало. Именно правильное использование форм Элизы дает ей преимущество над другими чемпионами.Neurotoxin / Venomous Bite - это основное дамаговое умение Элизы, которое наносит большой урон на протяжении всей игры. Оно имеет интересную особенность, а именно в форме человека вы наносите больше урона по цели у которой много здоровья, а в форме паука наоборот наносите больше урона, если цель уже изрядно побита. Как правило именно из-за этого умения Элиза и получает такое большое преимущество, если стоять на линии.Volatile Spiderling / Skittering Frenzy - отличное умение, с помощью которого Элиза может наносить хороший урон с помощью своего паучка и что самое главное может очень сильно увеличить скорость своей атаки. Умение активно применяется в зачистке леса.Cocoon / Rappel - благодаря этому умению Элиза может осуществлять отличные ганги или же наоборот уходить из под атаки. В обоих формах умение обладает очень хорошими качествами. К тому же Элиза имеет возможность стать неуязвимой на некоторое время, а такими способностями в игре обладают единицы.Spider Form - ульт Элизы доступен сразу же и позволяет переключаться между формами, при этом в каждой из форм меняется набор умений. В форме человека Элиза обладает атакой дальнего боя и соответствующими умениями. В форме же паука Элиза превращается в жесткого дамагера ближнего боя с мощными умениями на атаку. Самая главная сложность в освоении этого чемпиона заключается именно в умение быстро принимать решения и уметь комбинировать умения из разных форм.Билд на Элизу (jungler)Элиза может выступать в роли соло чемпиона на верхней линии или лесника. Лично по моим наблюдениям Элиза в роли лесника чувствует себя намного комфортнее и как правило игры получаются более успешными. Первые разы лучше конечно попробовать поиграть просто на линии и привыкнуть к этому чемпиону, но в последствии лучше перейти на вариант фарма в лесу.Выбор заклинаний:Само собой для фарма в лесу нам обязательно понадобится заклинание Smite, ну а вторым лучше всего взять стандартно Flash, чтобы у Элизы было еще одно умения для быстрого сокращения дистанции.Порядок прокачки умений:2 3 5 7 91 8 10 12 134 14 15 17 186 11 16В первую очередь максится умение Neurotoxin / Venomous Bite, так как это основное дамаговое умение, которым Элиза наносит бо́льшую часть урона. Для фарма в лесу, на единичку сразу же надо взять умение Volatile Spiderling / Skittering Frenzy. Оно отлично поможет во время убийства нейтральных монстров. В будущем это будет второе умение, которое будет максится. Также обязательно нужно на единичку взять умение Cocoon / Rappel. Это умение идеально подходит для ганга линии или же наоборот для того, чтобы спасти жизнь Элизы в тот момент, когда она встречает врага в лесу в неподходящий момент.Руны:Выбор артефактов:Для фарма в лесу Элизе понадобится стандартный закуп лесника, а именно:Hunter's MacheteЭлиза очень отличается от стандартных чемпионов ближнего боя, так как она в бо́льшей степени полагается на свои умения. Высокая прибавка урона за счет повышения магической силы во многом определяет то, что для нее приобретается много артефактов на повышение магической атаки. В первую очередь необходимо купить несколько артефактов, которые помогут совершать эффективные ганги:Haunting GuiseStalker's BladeС этими артефактами Элиза способна быстро выскочить на врага из леса и с помощью своего союзника быстро расправиться с врагом.Ниже хотелось бы привести вариант конечной сборки, которая отлично подойдет практически под любую ситуацию:Liandry's TormentStalker's Blade - Runic EchoesПри таких артефактах мы получаем отлично сбалансированного чемпиона с хорошим разовым уроном.Конечно в эту сборку можно внести множество корректив. Например против большого количества физического урона можно заменить какие то артефакты на Sunfire Cape или Frozen Heart. Против магического урона можно добавить в сборку Banshee's Veil. Как правило эти изменения не требуются, так как при грамотной игре Элиза способна уйти из под атаки с помощью своих умений, а затем вновь совершить атаку из леса.Плюсы и минусы ЭлизыПлюсы:Очень высокий урон на протяжении всей игры, зависящий от здоровья цели.Элиза способна совершать отличные ганги из леса.Обладает отличными умениями для побега.Имеет возможность использовать ульт уже на первом уровне, что дает ей возможность использовать большее количество умений.Минусы:Начинает терять свою актуальность в затянувшейся игре.Очень сложный в освоении, особенно для начинающего игрока.Если умение Cocoon / Rappel находится в перезарядке, то скорее всего Элиза очень быстро умрет.Союзники ЭлизыЛучшим союзником Элизы являются правильно расставленные варды, так как этот чемпион специализируется на фарме леса. В тот момент, когда вы собираетесь осуществить ганг какой либо линии, заранее предупредите своих союзников, чтобы они были в курсе того, что вы уже на подходе и помогли вам. Предупреждать заранее хорошо еще и тем, что ваши союзники могут предупредить вас о том, что к ним идти не надо, так как враг только что выставил варды и ваше появление не будет неожиданным.Вражеские чемпионыНиже рассмотрим ряд чемпионов, которые могут доставить множество проблем Элизе.Амуму как и Элиза чаще всего начинают игру в лесу, но фармит лес он значительно быстрее, а значит может неожиданно появится в вашем лесу в тот момент, когда вы забираете ключевой баф. Амуму конечно будет тяжело убить Элизу, но он может доставить очень много неприятностей. В командных сражениях в первую очередь необходимо опасаться его умения Bandage Toss и ульта Curse of the Sad Mummy, так как они дают приличное оглушение, после которого команда противника может сразу накинуться на вас.Ли Син это головная боль большинства лесников. Он обладает отличнейшими умениями для фарма и молниеносной атаки. Обязательно следите за тем где бегает Ли Син и где он возможно расставляет варды. Не редки случаи, когда Ли Син сразу после того, как берет красный баф, отправляется во вражеский лес и ищет себе легкую жертву. Обзаведитесь вардами и лишний раз не рискуйте. В начале игры Элиза является слабеньким чемпионом и в случае атаки врага ей будет очень тяжело. Особо опасное умение Ли Сина это Sonic Wave / Resonating Strike, с помощью которого он может неожиданно выскочить из леса или даже перепрыгнуть через препятствие. К середине игры этот противник уже не будет столь опасным. Самое главное пережить начало игры.Особую опасность Скарнер представляет в начале игры и если вы его встретите, то лучше отойти и отомстить ему чуть позже, так как вы будете иметь явное преимущество. Самое главное чего стоит опасаться это ульта Скарнера Impale, за время которого вражеская команда может с вами расправиться. Стоит просто играть максимально аккуратно, особенно если вы видите что Скарнер ускорился и направляется в вашу сторону.В основном проблему для Элизы представляют не сильные противники, а то что обладатель этого чемпиона просто еще неопытен и плохо понимает все плюсы и минусы данного чемпиона.Общие советы по игреНиже мы будем рассматривать тактику исключительно для Элизы лесника, так как это наиболее эффективная роль для данного чемпиона. Более подробно о лесном фарме можно почитать в статье \"League of Legends - Руководство по прокачке в лесу (Jungle)\".Начинать фарм леса стоит обязательно с формы человека, а затем уже перевоплощаться в паука и бить нейтралов. Это позволит меньше терять здоровья и быстрее фармить. Стоит учитывать то, что умение Neurotoxin / Venomous Bite наносит больше урона противнику с максимальным текущим запасом здоровья, когда Элиза находится в форме человека, а вот добивать врага надо уже в форме паука, так как при этом умение будет наносить бонусный урон.Стоит помнить о том, что когда Элиза использует умение Cocoon / Rappel в форме паука, она может перепрыгивать через препятствия. Это очень полезно в случаях когда вам нужно быстро скрыться от врагов или наоборот быстро догнать противника, используя рельефы местности.Очень важно научиться использовать своих маленьких паучков во время фарма леса. Необходимо добиться такого результата, чтобы нейтральные монстры атаковали не вас а ваших маленьких помощников. Это позволит лишний раз не возвращаться на базу и вам будет более спокойно находиться в лесу, так как у вас будет полное здоровье.Ганг вражеской линии лучше всего начинать с формы человека и использовать умение Cocoon / Rappel для того, чтобы окутать противника паутиной. Затем наносится урон умением Neurotoxin / Venomous Bite. После этого все еще в форме человека выпускаем паучка с помощью умения Volatile Spiderling / Skittering Frenzy и быстро меняем форму. Теперь снова бьем умением Neurotoxin / Venomous Bite и увеличиваем скорость атаки с помощью Volatile Spiderling / Skittering Frenzy. Если враг использует умения для побега, то тогда уже используем паутину в форме паука Cocoon / Rappel и догоняем противника. Снова используем умение Neurotoxin / Venomous Bite и как правило в этот момент враг уже умирает. Если же враг находиться слишком далеко, то можно сразу использовать паутину в форме паука или даже воспользоваться заклинанием Flash, чтобы быстро сократить дистанцию.Бо́льшую часть игры Элизе лучше не лезть вперед а выжидать удобного момента для ганга. В арсенале Элизы конечно есть отличнейшая паутина Cocoon / Rappel, которая дает неуязвимость, но если на вас навалится вражеская команда, то и она не поможет. Лучше всего использовать ее для того чтобы в разгар сражения быстро переместиться к вражескому дамагеру и быстренько расправиться с ним. Внимательно смотрите за тем какие именно вражеские чемпионы наносят наибо́льший урон и покупайте артефакты в соответствии с этим. Подробно об артефактах можно почитать чуть выше.Элизу можно смело назвать одним из сложнейших, в плане освоения, чемпионов в игре. У нее больше умений чем у большинства чемпионов, к тому же нужно постоянно быстро переключаться между формами и использовать правильные комбинации. Начать освоение этого чемпиона лучше с тренировочных матчей, так как многое для вас будет в новинку, а что то и вовсе не понравится. Если вы решили купить этого чемпиона, то лучше подождать когда он будет бесплатным на неделе и попробовать его, так как в случае покупки вы можете в нем разочароваться. Элиза понравится тем игрокам, которые действительно способны контролировать большое количество умений и быстро принимать решения, так как Элиза является отличным контрпиков против многих чемпионов, специализирующихся на верхней соло линии.Другие статьиLeague of Legends — Руководство по прокачке в лесу (Jungle)League of Legends — Гайд по герою Evelynn (Эвелинн)League of Legends — Гайд по герою Fiddlesticks (Фиддлстикс)League of Legends — Гайд по герою Nidalee (Нидали)League of Legends — Гайд по герою Shaco (Шако)Главная / Каталог игр / League of Legends / Элиза / Гайд по герою ЭлизаНаписать свой гайдОстались вопросы? Спросите в чатеКомментарииответитьOstWinde (12.11.2015) Не хватает распределения талантовответитьРедактор (15.11.2015) В связи с выходом обновления 5.22 и изменением талантов, мы убрали их из всех статей. Постепенно новые таланты появятся у всех героев.ответитьfragl80 (12.11.2015) а где распределение талантов?ответитьРедактор (15.11.2015) Таланты полностью изменились в обновлении 5.22. Обновленные таланты появятся через некоторое время.ответитьShalfei (03.01.2016) У меня такой вопрос по Элизе. Написано, что в форме паука она может перепрыгивать через препятствия, но по факту же этот скил работает только на цель? Если просто кликнуть на землю, когда элиза зависла в воздухе, она просто опустится на то же место, с которого взлетела. Я что то делаю не так?ответитьСовушка (10.01.2016) Она опускается только на цельответитьДюдя (27.01.2016) и как же тогда перепрыгивать через препятствия? на вард?ответитьРедактор (27.01.2016) Перепрыгивать препятствия можно в конкретных местах, прыгая на нейтральных монстров, например крагов или жабу.ответитьmitridatevpator (14.02.2016) А почему мачете а не талисманответитьРедактор (14.02.2016) Тут в принципе оба варианты приемлемы. То есть можно начинать игру и с мачете и с талисманом.ответить* * * * * (17.02.2016) Ульт и пассивный навык можно было объединить в одно. Почему это минус?ответитьРедактор (18.02.2016) Не совсем корректно было написано. Данная фраза была удалена.ответитьДядяСтёпа (26.02.2016) Я всё задаюсь вопросом.Какие же всё-таки руны ставить на Элис?Здесь представлены квинты на магический вампиризм,на других,тоже авторитетных сайтах,рекомендуют квинты на скорость атаки или на скорость передвижения.Какие же всё-таки руны наиболее подходят Элис?Поделитесь своим мнением те,кто мейнит этого чемпиона)ответитьРедактор (26.02.2016) Вариант с вампиризмом сейчас уже стал не актуальным. Руны действительно устарели. Лучше использовать, либо скорость атаки, либо AP. Скорость передвижения тоже как вариант подойдет.ответитьНуб99 (25.03.2016) А если вместо палки в атакующей ветке брать талант \"Проявление слабости\"?ответитьHorna (22.06.2016) За Элизу играю давно с распределением талантов не согласен кардинально зачем вообще ей сила столетий если у нее и так от хил очень быстрый в лесу она очень эффективно чистит лес да и со здоровьем проблем нет при чистке лес. Я всего лишь серебро, но все таки не рекомендую такие таланты на Элиз.ответитьКк (12.07.2016) По вашему мнению кто сложнее, элиза или нидали?ответитьn1trat (16.07.2016) За нидали в начале намного сложнее фармить лес. 1 ошибка и умер. За элизу напрягаться особо не надо. В плане пвп сложность примерно одинакова (хотя мне элизой играется легче, но думаю дело вкуса)ответитьMorphelus (06.01.2017) В описании скилла, у паука у элизы в пассивном нету скорости атаки элизы, а только паучковответить* * * * * (23.03.2017) тут распределение талантов каждый день меняется что ли...только вчера на элизу все по другому было!ответитьАрхитектор (06.07.2018) В описании W Маокая ошибка:Одно из неприятнейших умений Маокая это Twisted Advance, так как оно не только наносит урон в процентах от вашего здоровья, но и заставляя вас застыть на месте в тот момент когда враг подлетает к вам.Насколько я помню, оно уже не наносит процентный урон, разве нет?ответитьРедактор (21.07.2018) Информация о Маокае вообще удалена, так как это уже более не актуально.ответитьApucToTeJIb (15.07.2019) А как насчёт мидовой или топера Элизы? Нормально против ассассинов на миду и танков с воинами на топе стоялответитьIchbinArratha (27.01.2020) Можно, пожалуйста, чуть больше цифр? Урон, скейл от статов и так далее. Очень не хватает.ответитьGarmr (08.03.2020) Элиза является одним из сильнейших лесников в начале игры. (и набор предметов уж очень устарел)ответитьРедактор (09.03.2020) Вообще странно, что в минусах была указана слабость Элизы в начале игры, так как всё ровно наоборот. И да, гайд уже бы надо обновлять.ответить* * * * * (26.03.2020) А где умения у паучей формеответитьProatoIEgor (12.10.2020) Обновите гайд пожалуйста, устарел. Советов по игре очень мало по сравнению с другими персонажами. Предметы на нее такие уже давно никто не собирает. Надеюсь вы меня услышите)оставить комментарийИспользуем файлы «cookie».ПодробнееПользуясь нашим сайтом, вы даете согласие на обработку файлов cookie, пользовательских данных в целях функционирования сайта. Если вы продолжите перемещение по сайту, мы будем считать, что вы согласны с обработкой файлов cookie и пользовательских данных.Принимаю условияTelegram-чат | Контакты© 2009—2020 «Job or Game»"
