"高雄工作列表｜高雄工作機會都在這-1111南台灣人力銀行元月1日起基本工資調漲！月薪24,000元、時薪160元！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會高雄工作列表高雄工作列表高雄市上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班高雄工作列表-1111南台灣提供高雄工作資訊與職缺介紹，讓想在高雄工作的您能夠快速且有效率地找到理想工作。高雄找工作快上1111南台灣專區。高雄市 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇大圖輸出-Corel Draw,Illustrator,PhotoShop秝洋廣告企業社廣告行銷公關	月薪25000~30000元	高雄市三民區	工作經歷不拘	3天前更新	1.圖稿設計 2.協助大圖後製 3.主管交辦事項 4.環境維護整理 5.材料盤點 6.客戶對稿協調 7.需配合公司加班展開	三節獎金員工聚餐尾牙勞保健保收藏	應徵	(急)斯朵利美妍後昌二店/誠徵美療師、美容助理（免費培訓）亞蓉專業美容店美容╱美體相關	月薪24000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	2天前更新	1.整理環境 2.針對預約客人進行確認、安排相關課程 3.美容諮詢，針對顧客膚質建議其產品使用，提供顧客高品質服務 4.服務客人進行皮膚保養、面部頸部按摩、修描睫毛及眉毛、去除不必要之毛髮和化妝 5.提供相關的保養建議、醫學美容相關業務、保養品銷售 6.針對預約的顧客進行確認 7.進行顧客諮詢，調配適合的精油，讓顧客可以在家進行HOME SPA 8.芳香課程的說明與芳療課程操作，讓顧客選擇適合的課程 9.提供芳香的療程、精油按摩舒壓等一般SPA相關工作服務 10.銷售產品與療程、業績達成 11.進行環境整理 12.確認預約的客人 13.接待客人、銷售相關美容產品 14.協助美容師進行美容保養、體雕瘦身、儀器等操作等相關療程 15.負責服務客人美體療程、芳香療法、經絡淋巴舒壓 16.儀器的保養展開	勞保健保勞退提撥金收藏	應徵	汽車維修技師大宏汽車修護廠汽機車維修	月薪30000~50000元	高雄市茄萣區	工作經歷不拘	今天剛更新	1.汽車的分解、安裝、檢查、調校、修護 2.提供顧客汽車修護相關資訊 3.車輛底盤維修保養 4.汽車引擎本體機件分解、清除、檢測、修理展開	勞保健保收藏	應徵	【左營高鐵門市】-門市人員直航聯合有限公司運輸工具設備租賃╱維修	月薪26000~32000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	2天前更新	不論是社會新鮮人、各行各業轉職，直航都熱情歡迎您，共同在地打拼，挑戰百萬年薪！ 我們，在尋求優秀的團隊夥伴 我們，擁有「全國最多元的車種」及「28年的經營實力」 我們，正期待與您這樣的人才相遇，共同開拓各種可能之嶄新道路 眼界-決定您的世界 直航-成就您的事業 公司能提供你(妳)「主動促使自己成長」的環境 公司能承諾的是，在這樣的環境中持續努力 到你(妳)能拿出成果的一天，一定會有很大的成長與收穫 你(妳)的主動挑戰，將創造直航以及你(妳)自己的未來 想打開百萬年薪大門，歡迎有熱血的你(妳) 立刻加入直航，淬鍊精彩，就是現在 讓我們期許自己一個美好的未來 也讓您深入了解，如何打造屬於我們的榮譽 【工作內容】 ▲直營門市作業：車輛長短租業務，車輛整備、清潔保養、調度調撥等。 ▲顧客問題解決、處理客訴案件及異常狀況排除。 ▲店面維運、帳務費用處理、資產盤點、門市各項業務推廣等。 ▲需配合站點排班及輪排休(含假日)。 ▲需配合業務需求支援其他門市站點及排班。展開	產假全勤獎金員工生日禮金年終獎金三節獎金收藏	應徵	薪2萬8起~外場正職澤野炭火燒肉餐廳╱餐館	月薪28000~40000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	2天前更新	1.帶客入位，環境清潔，桌邊服務，介紹餐點，送餐 2.協助顧客進行相關餐點需求 3.工作環境維護，完成主管交代事項展開	激勵獎金績效獎金意外險員工團保需穿著員工制服收藏	應徵	彈性兼職/工讀-內場人員澤野炭火燒肉餐廳╱餐館	月薪28000~40000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	2天前更新	1.生鮮食品處理，廚房內工作相關 2.工作場所環境清潔整理 3.佈置及清理餐桌，通知廚房或內場做餐送餐 4.為顧客帶位或安排座位 5.協助顧客回答用餐相關問題，必要時提供建議 ※內/外場 亦任選展開	激勵獎金績效獎金意外險員工團保需穿著員工制服收藏	應徵	PT/工讀生(在校可/兼職可)澤野炭火燒肉餐廳╱餐館	時薪160元	高雄市三民區	工作經歷不拘	2天前更新	內場 ※協助廚師烹調前與烹調中的準備工作，與其它餐廳的相關事務 外場 ※ 協助外場正職人員，送菜/帶位/ 環境整理 有 經 驗 者 佳 / 無 經 驗 可展開	激勵獎金績效獎金意外險員工團保需穿著員工制服收藏	應徵	1111南台灣職場小語	南部上市上櫃大企業～週休二日，月薪三萬，搶先卡位＜點我＞擴大招募-正職夥伴澤野炭火燒肉餐廳╱餐館	月薪28000~40000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	2天前更新	內場 ※協助廚師烹調前與烹調中的準備工作，與其它餐廳的相關事務 外場 ※ 協助外場正職人員，送菜/帶位/ 環境整理 ※調薪空間大，同事好相處展開	激勵獎金績效獎金意外險員工團保需穿著員工制服收藏	應徵	招募外場人員澤野炭火燒肉餐廳╱餐館	月薪28000~40000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	2天前更新	1.帶客入位，桌面清潔 2.協助顧客進行相關餐點需求 3.工作環境維護，完成主管交代事項展開	激勵獎金績效獎金意外險員工團保需穿著員工制服收藏	應徵	年底擴大招募*內外場正職澤野炭火燒肉餐廳╱餐館	月薪28000~40000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	2天前更新	外場 薪28000~35000元 1.帶客入位，桌面清潔 2.協助顧客進行相關餐點需求 內場 薪28000~36000元 .清洗食材，進行擺盤的動作 .工作區域和設備的清潔以及保養 .烤網，碗盤清洗展開	激勵獎金績效獎金意外險員工團保需穿著員工制服收藏	應徵	內外場正職人員澤野炭火燒肉餐廳╱餐館	月薪28000~40000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	2天前更新	1.帶客入位，桌面清潔 2.協助顧客進行相關餐點需求 3.工作環境維護，完成主管交代事項展開	激勵獎金績效獎金意外險員工團保需穿著員工制服收藏	應徵	時薪制機車宅配員(前鎮所)新瑞宅配股份有限公司儲配╱運輸物流	時薪160~160元	高雄市前鎮區	工作經歷不拘	2天前更新	工作內容: 1.以騎乘機車方式進行包裹配送。 2.配送數量達標準，另有其他津貼補助。 3.需具重型機車及普通重型機車駕照(無照者勿試) 。 4.有貨物配送經驗則優先錄取。 公司福利: 1.享勞保，健保，團保及職災保險 2.全勤獎金，員工生日禮金，年終獎金 3.提供全套公司制服 4.三節禮品，婚喪喜慶禮金輔助等...展開	全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金禮品收藏	應徵	廚房內場計時人員波特廚房_打狗波特股份有限公司餐廳╱餐館	時薪160元	高雄市鼓山區	工作經歷不拘	2天前更新	1.清洗食材 2.將食材依照廚師要求進行切片、切塊或切末等備料的工作 3.工作區域和設備的清潔以及保養展開	免費供餐需穿著員工制服績效獎金勞保健保收藏	應徵	電梯保養學徒上大蒙歌瑪俐有限公司專用生產機械製造修配	月薪24000元	高雄市	工作經歷不拘	2天前更新	1.學習大樓電梯設備保養維護 2.無相關經驗可 3.主管交辦事項展開	需穿著員工制服員工在職教育訓練全勤獎金禮品意外險收藏	應徵	上一頁第 86 / 1370 頁第 76 / 1370 頁第 77 / 1370 頁第 78 / 1370 頁第 79 / 1370 頁第 80 / 1370 頁第 81 / 1370 頁第 82 / 1370 頁第 83 / 1370 頁第 84 / 1370 頁第 85 / 1370 頁第 86 / 1370 頁第 87 / 1370 頁第 88 / 1370 頁第 89 / 1370 頁第 90 / 1370 頁第 91 / 1370 頁第 92 / 1370 頁第 93 / 1370 頁第 94 / 1370 頁第 95 / 1370 頁第 96 / 1370 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
