"杭州云梯教育培训学校有限公司招聘-万行教师人才网亲，欢迎回来！求职登录招聘登录,您好！ [退出]简历我的投递面试找工作,您好！ [退出]职位添加新职位全职职位兼职职位应聘消息搜简历关注微信扫码关注微信万行教师APP求职端教师招聘首页收费标准服务热线：0571-56928188//www.job910.com招聘服务首页 职位 最新职位 应届生职位 兼职职位 急聘职位 民办学校 培训机构 公办学校杭州云梯教育培训学校有限公司浙江-杭州 / 培训机构-学科辅导 / 教师: 400-500人 / 学生: 5000人以上招聘主页 招聘职位(7)分享 杭州云梯教育培训学校（简称杭州云梯教育）为智能教育集团杭州西湖区校区，是中小学文化课专业辅导培训学校。目前智能教育集团在浙江杭州西湖区设总校，在杭州区域内设有杭州滨江校区、桐庐校区、临安校区、富阳校区、建德校区等。拥有学生8000多人，省市名师，骨干教师，学科带头人领衔教师近一百人。学校成立十多年来，我们一直由资深校长管理，十分注重人才战略。始终贯彻“质量是生命线”的宗旨，实施“讲诚信，重教风，求满意，做一流”的理念，受到区域内学员与家长的好评与追捧，成为区域文化课培训领军品牌。集团有强大的教学团队，拥有完善的教材、专业的培训，是能让教师持续成长的大摇篮，让优秀教师发展的大平台。因学校持续发展及品质提升需要，招聘优秀专业教师、骨干教师，以持续加强优秀师资团队，我们以高薪、以诚心热烈欢迎有梦想、有追求，认真负责，热爱孩子的人才加入智能教育，共创美好未来！展开全部  收起招聘职位 共有7个职位在招初中语文老师(骨干教师)01-2010-20K/月杭州-西湖区 1年以上 全职潘老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通初中数学教师(骨干教师)01-2010-20K/月杭州-西湖区 1年以上 全职潘老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通小学英语老师(骨干教师)01-2010-20K/月杭州-西湖区 1年以上 全职潘老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通小学数学老师(骨干教师)01-2010-20K/月杭州-西湖区 1年以上 全职潘老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通初中科学教师(骨干教师)01-2010-20K/月杭州-西湖区 1年以上 全职潘老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通小学语文教师(骨干教师)01-2010-20K/月杭州-西湖区 1年以上 全职潘老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通初中英语教师(骨干教师)01-2010-20K/月杭州-西湖区 1年以上 全职潘老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通服务热线：0571-56928188招聘端求职端扫码关注微信学校地址浙江-杭州杭州市西湖区教工路88号立元大厦裙楼创意园关于我们 企业服务 友情链接 投诉反馈 联系我们 收费标准教师招聘网·万行教师人才网 © 2002-2021 版权所有运营商：杭州万行人力资源服务有限公司 人力资源服务许可证：330105202007290016营业执照： 91330105749471461Q 增值电信业务经营许可证： 浙B2-20150052 - 浙ICP备15001488号-5国资委、教育部、发改委特别支持的全国百家诚信人才网站联盟活动倡导单位 中国诚信企业联盟：LMGR690330"
