"陕西正力建设工程有限公司招聘人才求职信息 - 宝鸡第一人才网Hi，欢迎来宝鸡第一人才网！　登录 | 个人注册 | 企业注册手机版 | 首页 | 职场资讯 | 客服中心找工作1免费登记简历 1免费发布招聘首页找工作聘人才招聘会会员中心客服电话：0917-3518888邀您加入陕西正力建设工程有限公司公司性质：私营.民营企业　公司规模：101-500人所在地区：宝鸡　所属行业：房地产开发·房地产中介·建筑与工程我的微招聘企业简介 招聘职位(7)质量员材料员安全员施工技术员司机项目负责人项目技术负责人陕西正力建设工程有限公司成立于2010年1月， 是陕西省建设厅核准的市政公用工程施工总承包二级、房屋建筑工程总承包二级、钢结构专业承包二级企业、建筑装饰装修专业承包二级、城市及道路照明专业承包三级、环保专业承包三级、地基基础专业承包三级。主要从事市政工程、房屋建设工程,水利工程、水电工程、公路工程、桥梁工程、隧道工程、堤防工程、园林绿化工程、古建工程、土石方工程、土地平整复垦工程、建筑机械钢化材料租赁、建筑设备安装、建筑装饰装修等工程。我公司始终认为良好的信誉是企业发展的根本，公司在发展的同时能够遵守税法及时交纳税款，支持本地经济的发展。经过多年的努力，我公司取得了辉煌的业绩。高效、灵活的管理机制、优秀的专业技术人才、高瞻远瞩的开发战略、完善有效的质量管理体系，为公司构架了一个优良的企业资源系统。公司将坚持“唯企业，讲信誉，保质量，致改进”的质量方针，秉承“创新敬业，理性务实”的企业精神，并在董事会的正确领导下，不断加大改革力度，依靠科学技术强化管理，开拓进取，不断提高企业综合实力和整体水平。我公司的经营宗旨是：“质量第一、用户第一、信誉第一。”经营指导思想是：“以质量求生存、向管理求效益、以效益谋发展。”公司本着团结进取、开拓创新、求实厚德、追求卓越的企业精神，秉承“精、诚、信”的经营理念，贯彻“质量第一、信誉至上、遵纪守法、安全高效、管理严格、让业主满意”的方针，不断开拓新领域，坚持科学管理，精心施工，立志创建一流企业，创造显著的社会效益，为公司建设事业做出更大的贡献。联系方式你还没有登录，不能查看联系方式，如果您已经注册，请先 登录，如果您没注册过简历，请先 注册简历.找工作找工作找公司找人才第一人才网简介 | 网站声明 | 支付方式 | 意见反馈 | 网站地图 | 客服中心 | 客服QQ：8008880917人力资源服务许可证编号:610300010100号 陕ICP备07014648号-2© 2007-2019 baojiJob.com 宝鸡第一人才网版权所有陕西正力建设工程有限公司招聘信息，尽在宝鸡人才网手机版手机扫一扫顶部咨询"
