"人力资源销售专员 广州市番禺区恒美酒店金属家具制造有限公司热门人才招聘信息 广州市番禺区恒美酒店金属家具制造有限公司在线招聘 人力资源销售专员 全国服务热线： 020-84789338  官方小程序 官方微信 APP下载 手机版网站首页产品展示吧椅类铝椅类钢椅类摇背椅系列玻璃转盘服务车配套产品运输车系列舞台系列宴会台类色卡选项关于我们公司介绍公司荣誉发展历程组织机构成功案例资讯天地人力资源联系我们English关于我们公司介绍 公司荣誉 发展历程 组织机构服务热线:020-84789338◆ 联系人：杨小姐◆ 手机：13928881863◆ 电话：020-84789338◆ 传真：020-84787833◆ 网址：chinahalmay.com◆ 地址：广州市番禺区大石街南大公路河村工业区人才招聘 首页 > 人才招聘招聘标题：人力资源销售专员招聘人数：5 人 薪水：面议职位说明：本公司是一间自建厂房的知名企业，占地面积60000多平方，专业生产高级酒店宴会家具，产品主要销往世界各地及国内各大星级酒店，本公司工作环境优雅，粮期准，福利好，包吃包住（水电费不包），购社会保险，因生产扩大发展，现诚聘以下人员：一、	电工：1名要求：男，高中以上学历，身体健康，熟悉五金机械设备，持有电工上岗证，二年以上相关工作经验二、铁、铝焊工要求：男性，年龄20-45岁，初中以上学历，身体健康，能吃苦耐劳，一年以上相关工作经验三、样板工：要求：能看懂图纸，工作认真负责，一年以上相关工作经验。四、品管员：要求：男女不限，25-40岁，初中以上学历，生熟手均可。五、冲钻、开料、组装、打磨、打垫等工序生产工 二十名要求：男女不限，25-50岁，初中以上学历，身体健康，能吃苦耐劳，生熟手均可。（熟手计件工工资4000元以上）销售专员岗位职责：1、通过电话进行产品销售，完成各项销售指标；2、通过电话沟通了解客户需求,寻求销售机会并完成销售业绩；3、开发新客户，拓展与老客户的业务，建立和维护客户档案；4、协调公司内部资源，提高客户满意度；5、收集和分析市场数据，并定期反馈最新信息。任职资格：1、高中以上学历；市场营销及相关专业，熟悉电子元件技术及产品应用等相关基础知识;2、1年以上电话销售工作经验；3、具备优秀的电话沟通技巧、表达技巧和销售技巧者优先.地址：园洲镇九谭大道沥东村 中石化油站对面电话：0752-6898788、18144603663联系人：赖先生、张小姐 请在正常上班时间致电有意者请带本人第二代身份证及有关证件亲临本公司面试。惠州市恒泰酒店家具制造有限公司2019-4-4联系方式：联系人：杨小姐 销售总监电 话：020-84789338传 真：020-84787833手 机：13928881863邮 箱：sales@chinahalmay.com邮 编：511430地 址：广州市番禺区大石街南大公路河村工业区关于我们公司介绍公司荣誉发展历程组织机构产品展示吧椅类铝椅类钢椅类摇背椅系列玻璃转盘服务车配套产品更多系列联系我们地址：广州市番禺区大石街南大公路河村工业区联系人：杨小姐手机：13928881863电话：020-84789338传真：020-84787833Copyright 2019 广州市番禺区恒美酒店金属家具制造有限公司 版权所有 技术支持：八喜网络 备案号：粤ICP备05029623号网站备案号： | 网站地图 | 网站管理"
