广东/深圳电气工程师招聘-深圳市金骏宇智能装备有限公司招聘电气工程师-工匠人才网欢迎登录工匠人才网！请 登录 或 免费注册	网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页找工作招人才HR工具箱工匠资讯会员中心更多服务校园招聘兼职招聘门店招聘红包职位普工招聘积分商城企业专访直通招考现场招聘会2020-06-12250次电气工程师面议环境好申请职位基本信息工作性质全职招聘人数3人招聘部门不限学历要求大专工作经验3-5年年龄要求25岁工作地点广东省深圳市宝安区东方一路82-6（广东/深圳）联系方式联系人：杨安靖 ( 联系我时，请说是在工匠人才网上看到的 )	联系电话：点击查看完善简历可查看联系方式！职位动态100%近两周该职位的简历处理率简历处理率0天简历平均处理时长2020-06-13企业最近登录时间职位描述工作职责：1、熟悉应用三菱、松下PLC编程，有过倍福控制器编程者优先；2、熟悉应用触摸屏画面设计，有过PROFACE、WEINVIEW、SAMKOON、昆仑通态等触摸屏开发经验者优先；3、熟悉电子电路原理，PLC梯形图编程。任职职格：1、大专以上学历；2、3年以上电气设计经验，具独立完成整机设计的能力。3、有注册电气工程师资格证优先考虑。4、熟悉液晶模组的生产工艺、电气元器件选型。5、具有良好的团队精神和较强的协调能力；6、有液晶行业设备（贴片机、贴合机、邦定机、偏光片机、清洗机）设计工作经验优先！技能技巧:◆熟悉电气元件的选型；◆熟练操作办公软件。态 度:◆具有良好的团队精神和较强的协调能力；◆良好的沟通、组织管理能力；◆动手能力强，吃苦耐劳。工作地址：深圳市宝安区松岗街道东方一路82号微信扫一扫，及时了解投递状态你目前还没有登录：立即登录投递简历收藏分享举报看了此职位的人还会看查看更多相似职位>>电气工程师8K-12K/月浙江/宁波|3-5年|本科博洛奇中央空调（上海）有限公司电气工程师10K-15K/月广东/深圳|1-3年|本科深圳市领略数控设备有限公司电气工程师8K-15K/月广东|5-10年|本科深圳市光彩凯宜电子开发有限公司电气工程师8K-15K/月广东|5-10年|本科深圳市福士工业科技有限公司电气工程师5K-8K/月江苏|1-3年|大专深圳市步科电气有限公司电气工程师6K-12K/月浙江|3-5年|中技乐清市博骏自动化有限公司深圳市金骏宇智能装备有限公司性质民营行业自动化仪表仪器规模20-99人地区广东/深圳开启掌上求职特权使用微信扫一扫此职位即刻传送到手机给我留言发 送该公司的其他职位更多机械工程师面议广东/深圳|本科|3-5年	售后工程师面议广东/深圳|大专|1-3年	网站首页 | 招贤纳士| 联系我们| 推广合作| 法律申明| 产品服务| 网站介绍	| 意见建议联系地址：深圳宝安区新桥创智园B215-C单元 联系电话：0755-29195586Copyright © 2015-2020 Gongjiangjob.com All Right Reserved 网站备案： 粤ICP备16072965号	公网安备：企业微信
