"札幌市 看護師 転職就職 求人情報【札幌市清田区・一般病院・外来,病棟・正職員《人間関係良好！職員さんの定着がよく、離職率の低い病院です！給与面も高いのも魅力的です！》】HOME | 求人情報 | 本 | ブログ | 転職エージェント看護師の求人 > 北海道札幌市 看護師 転職就職 求人情報【札幌市清田区・一般病院・外来,病棟・正職員《人間関係良好！職員さんの定着がよく、離職率の低い病院です！給与面も高いのも魅力的です！》】札幌市 看護師 転職就職 求人情報【札幌市清田区・一般病院・外来,病棟・正職員《人間関係良好！職員さんの定着がよく、離職率の低い病院です！給与面も高いのも魅力的です！》】職種 正看護師/准看護師給与 応相談《基本給》経験考慮上、委細面談時に決定※看護師11年目例⇒アピールポイント欄をご覧下さい。《諸手当》夜勤手当：準夜5,000円 深夜：6,500円年間賞与：年2回（4.5ヵ月）他諸手当：あり勤務時間休日 ( 1 ) 日勤 [9時00分〜17時00分]( 2 ) 準夜 [16時30分〜1時00分]( 3 ) 深夜 [0時30分〜9時30分]4週8休制勤務地 札幌市清田区業務内容 ■病棟看護業務■外来看護業務◆内視鏡に興味のある方歓迎！備考 《事業所データ》事業所名：＊＊＊＊＊＊＊＊（匿名求人）勤務地 ：札幌市清田区施設種別：ｹｱﾐｯｸｽ病院診療科目：内科・外科・整形外科・消化器科・循環器科 他病床数 ：200床未満患者数 ：-看護配置：一般（10：1）電子ｶﾙﾃ ：-特徴 ：-《求人データ》募集枠 ：随時募集（要状況確認）業務内容：■病棟看護業務 ■外来看護業務 他勤務時間：《3交替制》II9時00分〜17時00分II16時30分〜1時00分II0時30分〜9時30分休日 ：4週8休給与 ：基本給171,200円〜休暇 ：夏季休暇・年末年始・有給休暇社会保険：雇用・労災・健康・厚生退職金 ：有備考 ：-紹介エージェント MCナースネット全国14ヶ所に拠点を持つ医療界専門の転職エージェントです。ナース・ラボ"
