云南省2021年定向选调生笔试考生新冠肺炎疫情防控告知暨承诺书——兰州大学就业信息网兰大主页中心简介学校简介中心简介联系我们新闻通知中心通知就业公告新闻动态就业政策招聘信息专场招聘校发招聘信息企业发布信息实习信息专题招聘就业指导就业指导活动个体生涯咨询职业生涯课程就业指导专题创新创业双创通知双创动态双创政策双创教育职业测评学职平台吉讯测评达职平台单位服务发布信息预约宣讲查询学生生源信息联系学院协议签约学生服务协议签约就业报到证档案查询问题咨询常用下载资料下载就业质量报告当前位置： 网站首页 >> 就业公告 >> 正 文云南省2021年定向选调生笔试考生新冠肺炎疫情防控告知暨承诺书作者：『师鑫』『发布时间：2021-01-08』『浏览次数：..』『关闭』云南省2021年定向选调生笔试考试将于2021年1月17日在云南省昆明市举行。为营造良好的考试环境，保障广大考生和考试工作人员生命安全和身体健康，确保考试安全平稳顺利。现将有关事项告知如下：1. 自本告知书发布之日起至考试当天，请考生尽量减少不必要的外出流动，避免到人群流动性较大的场所聚集。注意个人卫生和防护，乘坐公共交通工具及到密闭场所时请佩戴口罩。2. 请考生考前3天提前申领“云南健康码”，做好每日体温测量、记录并进行健康状况监测，持续关注健康码状态，有异常情况的要及时向云南省委组织部公务员二处报备，联系电话：0871-63991560。3. 所有考生进入考点时，须携带考前7天内纸质版核酸检测阴性报告单（证明），进入考点时出示检测报告单（证明），未出示检测单（证明）的考生，不得进入考点。4. 考生进入考点前须提供“云南健康码”及“通信大数据行程卡”（微信小程序搜索）供现场工作人员查验。若健康码或行程卡显示该考生来自国内高风险地区，则考生不得进入考点参加考试，并按有关规定进行隔离医学观察；若显示来自国内有中风险地区的城市，则须提供近3天内核酸检测阴性报告（证明），未提供报告（证明）的考生不得进入考点；若显示来自国内中风险地区，则须提供近7天内两次核酸检测阴性报告（且其中一次为3天内核酸检测阴性报告），未提供报告（证明）的考生不得进入考点；具有以上情况的考生应在完成核酸检测后减少外出，除参加本次考试外，做好居家隔离，并须及时向云南省委组织部公务员二处报备。5. 考生为新冠肺炎确诊病例、无症状感染者、疑似患者、确诊病例密切接触者，或治愈未超过14天的病例、不能排除感染可能的发热者，不得参加此次考试。因相关旅居史、密切接触史等被集中隔离，考试当天不能到达考点的；考试前仍处于新冠肺炎治疗期或出院观察期，以及因其他个人原因无法参加考试的，视同放弃考试资格。6. 考生应至少提前1个小时到达考点，自备一次性医用口罩。进入考点时，应当佩戴口罩，并主动出示本人防疫“健康码”信息（绿码）和“通信大数据行程卡”（绿码），并主动配合工作人员接受体温测量和消毒工作，排队时，注意与他人保持1米以上距离。经现场测量体温正常（<37.3℃）且无咳嗽等呼吸道异常症状的考生，方可进入考点。若体温超过37.3℃，需现场接受2次体温复测，如体温仍超标准，须由现场医护人员再次使用水银温度计进行腋下测温。确属发热的，经现场医疗卫生专业人员评估后，综合研判具备参加考试条件的，由专人负责带至隔离考场。经现场医疗卫生专业人员确认有可疑症状（体温37.3℃以上，且出现持续干咳、乏力、呼吸困难等症状）的考生，不得参加考试。7. 打印准考证前，请考生认真阅读此告知暨承诺书，并双面打印签署姓名后带至考点，进入考场时连同核酸检测阴性报告单一并交给监考人员。未签署此告知暨承诺书的，不得参加考试。8. 考试期间，所有考生要全程佩戴口罩。考试结束后，隔离考场考生须原地等候，经疫情防控及医疗专家组研判同意后，方可离开。9. 因疫情存在动态变化，疫情防控工作要求可能作出相应调整。如考试前出现新的疫情变化，将通过“云南选调”微信公众号和云南人力资源和社会保障网人事考试专栏及时发布补充公告，请广大考生密切关注。中共云南省委组织部办公室云南省人事考试院云南省卫生健康委疾病预防控制局2021年1月8日本人已认真阅读《云南省2021年定向选调生笔试考生新冠肺炎疫情防控告知暨承诺书》，知悉告知事项和防疫要求。在此，郑重承诺：对提交和现场出示的所有信息（证明）内容真实性和完整性负责。如果信息有误或缺失，愿承担相应的法律责任。同时，保证遵守考试期间防疫各项规定，服从考点安排，遵守考试纪律，诚信考试。考生本人签字：日期：最新更新文章2021-01-20河北瑞鹤医疗器械有限公司招聘简章2021-01-20新东方教育科技集团宁波学校 2021届校园招聘2021-01-20兰州大学政治与国际关系学院人才招聘启事（常年有效）2021-01-20长江大学2020年人才招聘办法2021-01-20湖南理工学院诚聘优秀人才最新更新专场招聘2021-01-08青岛海汇德电气有限公司2021-01-06晓教育集团2021-01-07西京医院（第四军医大学第一附属医院）2020-12-30乐学教育集团2020-12-30空军工程大大学2020-12-28中建五局河南公司兰州大学就业微信公众号地址：甘肃省兰州市城关区天水南路222号Copyright © 2018 job.lzu.edu.cn. All rights reserved. 兰大就业网 版权所有
