"Работа с высокой зарплатой от 100 000 рублей, вакансии высокооплачиваемой работы в Красногорске на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Красногорске / ВакансииРабота с высокой зарплатой от 100 000 рублей в КрасногорскеНайдено 302 вакансииНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюСпециалист по прямым продажамПо договорённостиСбербанк России13:30 • КрасногорскКак специалист по прямым продажам, ты будешь: выезжать на предприятия-партнеры банка (2-3 выезда в день);презентовать продукты…Если ты: не боишься проводить презентации перед аудиторией; легко находишь общий язык с незнакомыми людьми; умеешь выстраивать…ОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымПочтальон по доставке отправлений в ОПСПо договорённостиПочта России13:20 • КрасногорскДоставка и вручение адресатам почтовых отправлений, печатных изданий, рекламных материалов и письменной корреспонденции. Доставка…Образование: среднее специальное и выше. Опыт работы: не требуется. Знания компьютера. Готовность к поднятию тяжестейУ компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженКурьер по доставке едыПо договорённостиПартнер Яндекс.Еда13:16 • КрасногорскПрием и доставка заказов из ресторанов (для вашего удобства ограничен радиус доставки)Смартфон или планшет на базе Андроид. Желание работать в успешной компанииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеБудьте первымВахтаМашинист крана автомобильного 7-8 разряда (Якутия)110 000 — 130 000 руб./месяцГазстройпром13:05 • КрасногорскВыполнение погрузочно-разгрузочных работ на строительных площадках. Соблюдение правил внутреннего трудового распорядка. Правильное…Знание устройства, принципа работы, технических характеристик крана; автомобильного КС-45717-1 на шасси, Урал 4320 или Liebher…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант (отдел декор)По договорённостиЛеруа Мерлен Восток13:04 • КрасногорскКачественного обслуживания покупателейКоммуникабельности в режиме онлайн/оффлайн. У тебя есть опыт работы с товарами: обои, ткань, карнизы. Ты активно пользуешься…ОткликнутьсяДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяБудьте первымОтклик без резюмеВодитель категории Вот 100 000 руб./месяцЯндекс. Такси (Центр Найма Водителей)12:59 • КрасногорскДолжностные обязанности водителей. Перевозка клиентов на личном автомобиле или авто таксопарка. Работа с программой, установленной…Стаж по водительскому удостоверению не менее 3 лет. Знание города или умение пользоваться навигаторомУ компании есть ещё 6 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПовар (Красногорск)По договорённостиВоркспейс12:49 • Московская область, Красногорск, улица Ленина, 63Приготовление блюд японской кухниУмение работать в команде. Рассматриваются кандидаты с опытом работы, с желанием работать и способностью к обучениюОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеОхранникПо договорённостиАзбука вкуса6.812:23 • КрасногорскКонтроль внутреннего порядка магазина (либо другого объекта компании - склад, производство). Предотвращение хищений имущества…Опыт работы в аналогичной должности - желателен, но рассмотрим без опыта. Документы: паспорт, военный билет, страховое свидетельство…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobБудьте первымРаботник торгового залаПо договорённостиGSR Работа12:16 • Московская область, КрасногорскВыкладка продукции на витрины. Помощь консультантам в торговом зале. Выполнение подсобных, вспомогательных работ на территории…В своей команде мы хотели бы видеть энергичных, надежных и добросовестных сотрудниковОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаСлесарь-ремонтник (гидравлик)По договорённостиРуссдрагмет12:14 • КрасногорскРемонт и обслуживание горных машин, карьерной техники и автотранспорта. Диагностика неисправностей гидросистем техники и…Знания и навыки выполнения ремонтов. Знание устройства узлов и агрегатов. Навыки в ремонте агрегатов , гидросистем, пневмооборудования…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-консультант (ТЦ Июнь)По договорённостиГЛОРИЯ ДЖИНС11:40 • Красногорск, квартал Коммунальный, Знаменская улица, 5Помощь и консультация покупателей в торговом зале. Работа с товарными запасами магазина. Оформление торгового зала и исполнение…Образование не ниже среднего. Опыт работы в розничной торговле и/или в сфере услуг приветствуется. Энергичность, чувство стиляУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВрач анестезиолог-реаниматолог90 000 — 100 000 руб./месяцГБУЗ МО \"Одинцовская ОБ\"11:26 • КрасногорскПроводить работу по обеспечению постоянной готовности отделения к оказанию помощи больным. Обеспечение интенсивной терапии…Наличие действующего сертификата по специальности анестезиология-реаниматологияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПедагог-воспитательПо договорённостиТочка роста Нахабино10:46 • КрасногорскПроведение групповых общеразвивающих занятий с детьми от 2-х до 5 лет в соответствии с расписанием и программой. Работа с…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымМенеджер по логистике ВЭДот 110 000 руб./месяцМир Кухни10:45 • КрасногорскОтгрузки из Юго-Восточной Азии, проверка документов. Консолидация LCL заказов, согласование и контроль за допрасходами. Проверка…Уверенный пользователь Excel. Английский язык (от письменного и выше). 1С (будет преимуществом)У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМедицинский психолог педиатрического отделенияПо договорённостиГруппа компаний МЕДСИ10:41 • Красногорск, Успенская улица, 5Проводит психопрофилактическую, диагностическую, коррекционную и консультативную работу с детьми. Определяет факторы, препятствующие…Высшее медицинское образование (Клиническая психология). Опыт работы по специальности желателен. КлиентоориентированностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель со своим грузовым авто80 000 — 100 000 руб./месяцСемья10:30 • КрасногорскОбязанности (на выбор). Доставка грузов от интернет-магазинов. Доставка электроники , посылок. Все грузчики застрахованы…Размер кузова: Не менее 260см, 150см, 160см. От 2005г.в. Год и состояние авто не важно. Вод. удостоверение категории B или CОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБизнес-аналитикПо договорённостиОптиком, компания10:30 • КрасногорскАнализ и систематизация данных показателей логистики (закупки, транспорт, склад) в динамике. Анализ и оценка эффективности…Опыт работы с системой 1С УТ 11.1, УАТ, Axelot от 3-х лет. Высшее образование. Предметные знания логистики складирования…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРуководитель группы магазиновдо 140 000 руб./месяцДикси Групп5.410:22 • КрасногорскУправление группой магазинов (7-10 магазинов на территории). Выполнение планов продаж. Разработка и реализация мероприятий…Опыт работы в продуктовой розничной сети обязателен. Уверенный пользователь ПКОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВодитель-грузчик с грузовым автомобилемот 100 000 руб./месяцJOBCART.RU10:14 • Московская область, Красногорск, улица ЛенинаЭкспедирование груза, доставка товара и отгрузка клиенту по Москве и ближайшему Подмосковью. Заполнение сопроводительной…Водитель с грузовым транспортом грузоподъёмностью 5 тонн. Габариты автомобиля длинна 4,820, ширина 2,210 м, высота 2 м, 8…ОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымУправляющий магазиномПо договорённостиФреш Маркет10:14 • КрасногорскКонтроль качества работы сотрудников магазина, учет рабочего времени. Обеспечение высококачественного обслуживания в магазинеВысшее образование. Опыт работы в аналогичной должности не менее 3-х лет. Компьютерные навыки (Word, Excel). Сильные организаторские…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранное12345...10ДальшеБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыКрасногорскГорода рядомМосква10 396Подольск286Одинцово266Химки265Мытищи262Ещё 88Выбрать несколькоЗарплатаот 100000 руб.от 105000 руб.71от 115000 руб.54от 125000 руб.33от 135000 руб.15от 145000 руб.11Тип ставкиМесяц86День1Период публикацииЗа 24 часа142За 3 дня241ОтраслиРабочий персонал126Транспорт, логистика, ВЭД64Промышленность, производство52Административная работа, секретариат, АХО51Ещё 21Выбрать несколькоТип занятостиВахтовая122Полная104Сменная60Неполная14Неполная дистанционная1Скрыть удаленную работу301Только удаленная работа1Тип вакансииСкрыть вакансии агентств278Опыт работы не требуется41Не требующие высшего образования259Видеовакансии5СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
