"駿河屋魚一　アスモ店 【パート】レジチェッカー/フルタイムの求人詳細	駿河屋魚一　アスモ店 【パート】レジチェッカー/フルタイムの求人詳細駿河屋魚一　パート・アルバイト求人サイトトップ>全国の求人情報>岐阜県>高山市>駿河屋魚一　アスモ店駿河屋魚一　アスモ店【パート】レジチェッカー/フルタイム給与時給 880円以上研修中 時給 880円以上 (研修期間 3 ヶ月 習熟度により変動 )アクセスJR高山本線高山駅徒歩10分未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	社員登用あり |	車・バイクOK |	土日祝のみOK |	フリーター歓迎 |	英語を使う |	主婦・主夫歓迎 |	副業OK |	短期間OK「駿河屋」のレジチェッカー（パート）求人！レジ打ちの仕事です！シニアの方、未経験の方大歓迎です！皆さまのご応募お待ちしております。仕事情報● 仕事内容駿河屋のレジ業務全般を担当していただきます。セルフレジも出現してきた現代だからこそ、人間性を活かした温かなふれあいの瞬間を大事にしていきたいと考えています。接客はもちろんレジ打ちに慣れて早く処理できるようになるのも小さな喜びです。テストや部活など考慮しますので安心してご応募ください！●フルタイム勤務大歓迎1日8時間勤務のフルタイムで働いていただける方を募集しています。基本給以外の手当てや各種保険もあり、安心して働いていただけます。時間帯や勤務日数は応相談で、育児休暇や正社員登用の道もあるので、あなたらしい働き方を一緒に探していきましょう。●フリーター歓迎「安定した収入が欲しい」「夢のために空いている時間で稼ぎたい」「趣味の時間も確保しながら働きたい」そんなフリーターの方はぜひご応募ください。「駿河屋」では、それぞれの思いやライフスタイルに合わせた働き方が可能で、キャリアアップや正社員登用への道もご用意してお待ちしています。●マイカー通勤可！店舗には大きな駐車場が併設されているため、従業員はマイカーで通勤することが可能です。家の近くに駅がない、自転車では少し遠い、といった方もご安心ください。お仕事終わりには、ご自身のお買い物を済ませてから帰宅したり、そのままお出かけすることもできます！●レジチェッカーの魅力ご来店いただいたお客様を最後に接客するのがレジチェッカースタッフです。ただレジでお会計するだけでなく、お買い物の話題からちょっとした世間話までお客様との密なふれあいを感じることができます。お買い物を楽しまれたお客様を笑顔でお見送りすることがこのお仕事の魅力です。事業内容飛騨・高山エリアで生鮮食品・日用雑貨等を販売するスーパーマーケットの運営募集情報勤務地駿河屋魚一　アスモ店駿河屋魚一　アスモ店の地図資格・未経験歓迎・主婦、主夫歓迎・学生さん歓迎・フリーターさん歓迎・アクティブシニアの方歓迎待遇・福利厚生・交通費は実費支給！（上限18,000円）・親睦会やボーリング大会あり！・本人と配偶者に誕生日プレゼントあり！（上限1,620円）・マイカー通勤可能！会社概要弊社は飛騨高山の地で創業83年、食の分野でお客様に貢献すべく、高山市内に4店舗、飛騨市に1店舗のスーパーマーケットを展開しています。「BIGカンパニーよりもBESTカンパニーを目指す」会社で、会社を大きくする事よりも、地域のお客様、働く従業員、お取引先様に喜んでいただけること、地域の皆様の「幸せづくり」に貢献することを目標にしています。求める人材は多種多様、あなたの長所、得意分野を生かしていただけるステージが駿河屋にはあると信じています。店舗アクセスJR高山本線高山駅から徒歩10分の距離にあります。近隣にはマクドナルド高山駅西店、アミカ高山店、スギ薬局高山駅西店、スターバックスコーヒー高山岡本店、ボスフーズマーケット本店、デイリーヤマザキ高山昭和町店、セブンイレブン高山岡本町店、ほっともっと高山岡本店、富山第一銀行高山支店などがあります。ほか近くに高山市立昭和児童センターや昭和児童公園、上岡本公民館があるのが特徴です。応募情報応募方法最後までご覧いただきましてありがとうございます。この求人に応募される方は「応募する」ボタン、もしくはお電話にてお願いします。応募後のプロセス応募いただいた内容を確認の上で担当者からご連絡差し上げます。代表問い合わせ先管理本部　採用課 0577-34-5111URL:http://hida-surugaya.com/locations/asmo/	駿河屋魚一　アスモ店岐阜県高山市岡本町2丁目45番地の1　駿河屋魚一　アスモ店では他にも以下の求人を募集しています【パート】鮮魚部門/早番	【駿河屋魚一・鮮魚部門スタッフ求人】シニアのパート歓迎！未経験OK、交通費支給！	給与時給860円以上勤務時間WEB応募詳細をみる【パート】レジチェッカー/遅番	こだわりのスーパー「駿河屋魚一」のパート求人レジチェッカースタッフを募集！	給与時給1,000円以上勤務時間時間：１７時～２１時曜日：ご相談くださいWEB応募詳細をみる【アルバイト】レジチェッカー	「駿河屋」のレジチェッカー（パート）求人！	給与時給880円以上勤務時間時間１０：００～１４：００１６：００～２１：００曜日土日を月２回出勤できる方優遇します。出られない方でも気軽にご応募ください。WEB応募詳細をみる【アルバイト】鮮魚部門	鮮魚部門（アルバイト）の求人情報	給与時給860円以上勤務時間WEB応募詳細をみる【アルバイト】ドライ部門	【駿河屋魚一/アルバイト】学生大歓迎！ドライ部門でのお仕事です。	給与時給860円以上勤務時間WEB応募詳細をみる【パート】鮮魚部門/フルタイム	魚が自慢の駿河屋魚一で一緒に働きましょう！	給与時給860円以上勤務時間WEB応募詳細をみる【パート】寿司部門/早番	【求人情報】こだわりのスーパー「駿河屋魚一」のパート求人寿司部門スタッフを募集！	給与時給860円以上勤務時間年間107日（シフト制休み）時間：06:00～15:00＊出勤日等はお問合せください。WEB応募詳細をみる【パート】総菜部門/フルタイム	駿河屋魚一の総菜部門で働いてみませんか。主婦（夫）の方、大歓迎！	給与時給860円以上勤務時間WEB応募詳細をみる【パート】総菜部門/早番	総菜部門（アルバイト）の求人情報	給与時給860円以上勤務時間WEB応募詳細をみる| 駿河屋魚一　アスモ店 | 駿河屋魚一　アスモ店 | 駿河屋魚一　エブリフレスポ店 | 駿河屋魚一　エブリフレスポ店 | 駿河屋魚一　エブリ東山店 | 駿河屋魚一　アスモ店 | 駿河屋魚一　アスモ店 | 駿河屋魚一　エブリフレスポ店 | 駿河屋魚一　アスモ店 | 駿河屋魚一　アスモ店 | 駿河屋魚一　アスモ店 | 駿河屋魚一　アスモ店 | 駿河屋魚一　アスモ店 | 駿河屋魚一　アスモ店 | 駿河屋魚一　エブリ東山店 |Copyright (C) HIDATAKAYAMA FRESH FOODS SURUGAYA. All Rights Reserved.Google Analyticsの利用についてPowered by リクオプ"
