新媒体文案策划-江西省红品工业设计有限公司-丰城人才网欢迎登录丰城人才网！请 登录 或 免费注册	网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页找工作招人才职场资讯免费注册找回密码地图招聘更多服务2020-12-30432次新媒体文案策划4千-6千/月工作餐五险一金有年假车贴房贴双休申请职位基本信息工作性质全职招聘人数1人招聘部门不限学历要求大专工作经验1-3年年龄要求22岁--40岁工作地点宜春市丰城市江西红品创新设计中心（丰城市/丰城市）联系方式联系人：彭先生 ( 联系我时，请说是在丰城人才网上看到的 )	联系电话：151****6658点击查看完善简历可查看联系方式！职位动态100%近两周该职位的简历处理率简历处理率0天简历平均处理时长2020-09-14企业最近登录时间职位描述岗位职责：1、热爱工业设计。2、协助撰写活动新闻稿，能把握好新闻稿的时效性、准确性和新颖性。3、负责公司项目相关的微信、微博、今日头条等新媒体平台内容；挖掘和分析微信用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求。4、负责政府重大活动方案的策划及撰写；常规新闻稿件撰写；重大活动的新闻稿件撰写。文字功底深厚，具有丰富的想象力和创新能力，能准确捕捉宣传亮点，能够胜任创作原创内容。5、重大活动的新闻发布会等媒体活动的策划及执行。6、及时捕捉本地和社会上的热点信息，并进行资料的搜集与编辑整理。7、能剪辑和制作视频，独立运营抖音、快手等热门软件。任职要求：1、大专以上相关学历，汉语言文学或新闻学专业，文字功底扎实，能够准确地捕捉活动亮点。2、了解自媒体运营，善于挖掘网络关键字、热点及挖掘亮点。3、出色的文字驾驭能力，性格活泼外向，天马行空的想象力和创造力，提供案例作品便于优先录取。4、良好的新闻嗅觉，有独立策划执行小型新闻宣传活动，团队合作执行大中型行业活动者优先考虑。5、善于沟通学习，富团队精神，熟练使用PPT、word、excel办公软件和基础网络编辑。6、熟悉使用PS、Corel DRAW、AI、ID、PR等软件的特别优先考虑。微信扫一扫，及时了解投递状态你目前还没有登录：立即登录投递简历收藏分享举报看了此职位的人还会看查看更多相似职位>>产品专员面议江西省/宜春市|1-3年|大专江西仁和康健科技有限公司地区经理面议省外|1年以上|高中江西仁和康健科技有限公司策划经理面议江西省/宜春市|1-3年|大专江西仁和康健科技有限公司县级经理/业务人员面议省外|1年以上|高中江西仁和康健科技有限公司省区总经理面议省外|1-3年|高中江西仁和康健科技有限公司腾讯社交广告区域经理面议丰城市/丰城市|经验不限|学历不限江西众创文化传媒有限公司江西省红品工业设计有限公司性质民营行业非盈利机构/行业协会规模20-99人地区丰城市/丰城市网址www.jidc.org.cn扫描二维码即可在手机端精彩呈现“微招聘”，一键分享到朋友圈为招聘助力！给我留言发 送该公司的其他职位更多运营专员面议丰城市/丰城市|大专|经验不限	网站首页 | 网站简介| 联系我们| 收费标准| 付款方式| 投诉/意见/建议| 职场指南| 网站声明	| 意见建议联系地址：丰城市新城区 联系电话：138-0795-l65l©2020 丰城人才网 Fcrcw.cn All Right Reserved 网站备案： 赣ICP备19004592号-1	公网安备：
