"Jobs Revision in Saarn / Mintard (Mülheim an der Ruhr): Aktuelle StellenangeboteWetterBrowserTelefonverz.LottoTarife & ProdukteTelekom ServicesTelekomHilfe & ServiceFrag MagentaKundencenterFreemailMagentaCloudHomePolitikPanoramaSportUnterhaltungDigitalWirtschaft & FinanzenAutoGesundheitLebenSpieleRegionalHeim & GartenVideoKaufberatungNachhaltigkeitSie sind hier: Home > Regional > !#platzhalterstadtname!# >!#platzhalterdienstname!#Anzeige5 km10 km20 km30 km40 km50 km75 km100 kmFilterRelevanz AktualitätRevision: 16 Jobs in Saarn / MintardBerufsfeldRevisionBrancheRecht 6Unternehmensberatg. 6Wirtschaftsprüfg. 6Finanzdienstleister 3Banken 2Groß- & Einzelhandel 2Telekommunikation 2Verkauf und Handel 2Sonstige Branchen 1Transport & Logistik 1BerufserfahrungMit Berufserfahrung 14Ohne Berufserfahrung 6ArbeitszeitVollzeit 15Home Office 3Teilzeit 3AnstellungsartFeste Anstellung 13Ausbildung, Studium 1Befristeter Vertrag 1Berufseinstieg/Trainee 1Praktikum 1Studentenjobs, Werkstudent 1Revision(Senior) Manager (m/w/d) Business Assurance - Internal Controls AssuranceMi. 27.01.2021Düsseldorf, Hamburg, Frankfurt am Main, München, NürnbergMaking an impact that matters. Unser Anspruch ist, jeden Tag das zu tun, was wirklich zählt. Mit unserem breiten Leistungsspektrum – von Audit & Assurance, Risk Advisory über Tax & Legal bis Financial Advisory und Consulting – unterstützen wir Kunden auf einzigartige Weise. Wir setzen neue Maßstäbe, liefern innovative Denkansätze und ermöglichen nachhaltiges Wachstum. Wir fördern unsere hochqualifizierten Mitarbeiter mit ihren verschiedensten Talenten, sodass sie mit uns mehr erreichen. Unternehmen unterliegen einem beständigen Wandel mit immer neuen Herausforderungen bspw. durch die Digitalisierung von Geschäfts- und Prozessmodellen, Transaktionen, steigende regulatorische Anforderungen und wachsende Rechenschaftspflichten. Erfolgreiche Unternehmen begründen das Vertrauen ihrer Stakeholder durch eine sach- und regelgerechte Unternehmenssteuerung, -berichterstattung und -überwachung. Der Bereich Business Assurance unterstützt unsere Kunden, dieses Vertrauen aufzubauen und zu erhalten. Internal Controls Assurance steht für unsere Kompetenz in der Durchführung qualitativ hochwertiger und modernster Jahresabschlussprüfungen. Internal Controls Assurance bündelt dabei unsere Expertise zur Prüfung Interner Kontrollsysteme (IKS) als integraler Audit-Bestandteil. So verbinden wir unser tiefes Verständnis der Unternehmensprozesse und -systeme unserer Kunden mit innovativen und modernsten Prüfungsmethoden. Für unser Team an den Standorten Berlin , Düsseldorf , Frankfurt , Hannover , Hamburg , München , Nürnberg und Stuttgart suchen wir engagierte Verstärkung. Als berufserfahrener Mitarbeiter sind Sie für eine Reihe namhafter internationaler Kunden zuständig. Die Arbeit mit unseren hochkarätigen Mandanten ist ein weiterer Erfahrungsgewinn und Herausforderung zugleich. Es erwartet Sie ein hochmotiviertes, junges und teamorientiertes Arbeitsumfeld Sie übernehmen spannende Aufgaben im Rahmen umfangreicher und komplexer IKS-Prüfungen bei großen, internationalen Jahresabschlussprüfungen Mit Ihrer Kompetenz übernehmen Sie das Coaching von Prüfungsteams im Hinblick auf die effiziente Durchführung von IKS-Prüfungen und allen damit verbundenen Aufgaben Ihre Ideen zur laufenden Verbesserung unserer Prüfungsansätze und zur Entwicklung von Vorgehensmodellen bringen Sie in bestehende als auch in die Akquise neuer Jahresabschluss-prüfungsmandate ein Unsere Wachstumsziele, unsere vielfältigen Weiterbildungsmöglichkeiten, sowie unser weltweites Netzwerk bieten Ihnen beste Entwicklungsmöglichkeiten Erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium (vorzugsweise Master) der Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsingenieurwesen, Wirtschaftsinformatik, Jura oder eines vergleichbaren Studiengangs Praxiserfahrung in der IKS-Prüfung bzw. in der Beratung großer börsennotierter Konzerne zur Organisation von internen Kontrollsystemen - idealerweise in einer Wirtschaftsprüfungsgesellschaft oder einem Beratungsunternehmen mit mindestens vier Jahren Berufserfahrung Sehr gutes betriebswirtschaftliches Verständnis moderner Unternehmensprozesse und IKS-Prüfungsansätze im Rahmen der Jahresabschlussprüfung Bereits abgelegte Berufsexamina (WP, StB, CIA, CFE) oder vergleichbare Qualifikationen wünschenswert Erfahrung in der Leitung von Projektteams Sehr gute Englischkenntnisse und ausgeprägte Kommunikationsfähigkeit Hohes Qualitätsbewusstsein, Kundenorientierung und Verhandlungsgeschick Spaß an neuen Herausforderungen Neben einer angenehmen, kollegialen Atmosphäre bieten wir Ihnen ein chancenreiches, internationales Arbeitsumfeld. Bei uns gelten flache Hierarchien und ein Prinzip der offenen Tür. Ein weiterer Pluspunkt: Dank einer Vielzahl von Weiterbildungsprogrammen bringen wir Sie in Ihrer beruflichen und persönlichen Entwicklung einen großen Schritt nach vorn.Zum Stellenangebot(Senior) Consultant Interne Revision (w/m/d)Mi. 27.01.2021Berlin, Düsseldorf, Essen, Ruhr, Frankfurt (Oder), Hamburg, München, StuttgartDu hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht und Wertschätzung geprägt sind. In unserem Geschäftsbereich Assurance dreht sich alles um die Prüfung und Beratung von Unternehmen in hochkomplexen operativen und strategischen Fragestellungen. Die Aufgabenvielfalt ist groß. Angefangen bei der Prüfung von Jahres- und Konzernabschlüssen nach verschiedenen Rechnungslegungsvorschriften (z.B. HGB, IFRS oder US-GAAP) bis hin zur Prüfung von internen Kontrollsystemen. Hinzu kommen weitere hochkomplexe Beratungsleistungen zur Optimierung von Geschäftsprozessen und IT-Systemen, Unterstützung bei Transaktionen sowie zur Standardisierung und Regulierung in der Rechnungslegung und Berichterstattung. Gemeinsam im Team stehst du im direkten Kontakt mit unseren nationalen und internationalen Mandanten aus den verschiedensten Branchen und Rechtsformen.Teamarbeit – Du bist Teil unseres wachsenden Teams und begleitest gemeinsam mit uns namhafte Mandanten bei der Durchführung von Internen Revisionen, beurteilst die Qualität bestehender Revisionsabteilungen bzw. berätst beim Aufbau und der strategischen Ausrichtung entsprechender Abteilungen.Projektarbeit – Du wächst schnell in ein Projektteam hinein, das nationale und internationale Industrie-, Handels- und Dienstleistungsunternehmen vor Ort zu Fragen rund um die interne Revision berät.Beratung und Prüfung – Du übernimmst schnell Verantwortung in einem breiten Aufgabenfeld rund um Prüfung und prüfungsnahe Beratung.Vielfalt – Du erhältst Einblicke in verschiedenste Branchen und Bereiche wie Einkauf, Vertrieb, Marketing, Controlling, Personal.Verantwortung – In einem breiten Aufgabenfeld übernimmst du schnell Verantwortung und gestaltest deine Arbeit aktiv selbst.Intensive Förderung – Bei uns erwarten dich ausgezeichnete Entwicklungsmöglichkeiten mit anspruchsvollen und abwechslungsreichen Aufgaben, begleitet von praxisbezogenen Coaching sowie vielseitigen Trainingsmaßnahmen.Du verfügst über ein bereits oder bald abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, (Wirtschafts-) Informatik, Wirtschaftsrecht oder des (Wirtschafts-) Ingenieurwesen. Aber auch ein Studium in den Sozial-, Geistes- und Naturwissenschaften ist geeignet, wenn du dich für unsere Tätigkeiten begeistern kannst.Du bringst bereits erste Erfahrungen aus Praktika in den Bereichen Interne Revision, Compliance, Governance, Interne Kontrollsysteme oder Risikomanagement mit.Du hast Interesse daran, an der Schnittstelle zwischen Beratung und Prüfung zu arbeiten und kannst dich für beide Bereiche begeistern.Ausgeprägte analytische Fähigkeiten, Kommunikationsstärke und Eigeninitiative sind für dich selbstverständlich und du kannst sie in einem Projektteam erfolgreich einsetzen.Du verfügst über sehr gute IT-Anwenderkenntnisse (insbesondere MS Excel und PowerPoint) und beherrschst die deutsche und englische Sprache fließend in Wort und Schrift.Die im Beratungsumfeld notwendige Flexibilität und Mobilität runden dein Profil ab.Überstundenausgleich: Bei PwC werden alle Überstunden ausgeglichen – entweder als Freizeitausgleich oder als zusätzliche Vergütung. Du hast die Wahl! FlexWork: Kernarbeitszeiten gibt es bei uns nicht – du teilst dir deine Arbeitszeit selbst nach deinen eigenen Bedürfnissen ein und wählst deinen Arbeitsort dabei frei. Individuelle Fort- und Weiterbildungen: Du profitierst von zahlreichen Fachtrainings und Soft-Skills-Seminaren sowie einem persönlichen Mentor und wirst unterstützt, wenn du ein Berufsexamen anstrebst. Internationale Karrieremöglichkeiten: Bei uns stehen dir auch international alle Türen offen – wenn du möchtest, kannst du für eine gewisse Zeit in einer PwC Niederlassung weltweit arbeiten. Familienservice: PwC unterstützt dich dabei, Beruf und Familie unter einen Hut zu bringen – etwa mit Kita-Angeboten, Freizeit- und Ferienangeboten für Kinder oder der Vermittlung von Kinderbetreuungen. Die abgebildeten Leistungen können je nach Position und Standort leicht variieren.Zum StellenangebotAllgemeine Interne Revision (80%) sowie Informationssicherheitsbeauftragte/r (20%) (m/w/d)Di. 26.01.2021DüsseldorfDie Lang & Schwarz Aktiengesellschaft ist die Holding-Gesellschaft einer Gruppe von Unternehmen des Finanzsektors, die rund 70 Mitarbeiter beschäftigt. Operativ entwickelt die Gesellschaft strukturierte Produkte und emittiert diese unter dem eigenen Namen. Gegründet wurde das Unternehmen 1996. Ihr gehören die beiden Tochtergesellschaften Lang & Schwarz TradeCenter AG & Co. KG und Lang & Schwarz Broker GmbH an. nach erfolgreicher Einarbeitung mitverantwortlich für die Durchführung von Prüfungen in den verschiedenen Bereichen des Konzerns der Lang & Schwarz Aktiengesellschaft, mit Ausnahme des IT-Bereichs, Einholen von Prüfungsnachweisen im Rahmen der Prüfungen, Dokumentation von Arbeitspapieren, Erstellung von Prüfungsberichten, eingebunden in die Überwachung, Bewertung der Beseitigung von festgestellten Mängeln und Empfehlungen, Beteiligung an Projektarbeiten und Anpassungsprozessen, Ergänzend zu den Tätigkeiten bei der Internen Revision werden Sie als Informationssicherheitsbeauftragter des Konzerns eingesetzt, Als Informationssicherheitsbeauftragter unterstützen Sie die Geschäftsleitung und die IT-Abteilung bei der Umsetzung des Informationssicherheitsmanagements, Steuerung und Koordination des Informationssicherheitsprozesses, Beteiligung an der Fortschreibung des IT-Notfallkonzeptes, Überwachung von Informationssicherheitsmaßnahmen, regelmäßige Berichterstattung an die Geschäftsleitung. Sie verfügen im Idealfall über ein abgeschlossenes betriebswirtschaftliches Studium sowie eine Bankausbildung, Sie haben erste Berufserfahrung bei einer Wirtschaftsprüfungsgesellschaft oder in der internen Revision eines Kredit- oder Finanzdienstleistungsinstituts erlangt, Grundkenntnisse im IT-Bereich bzw. eine hohe IT-Affinität sollten vorliegen, Grundkenntnisse der einschlägigen Gesetze (KWG, WpHG) und aufsichtsrechtlichen Vorgaben (MaRisk, MaComp, BAIT) für Wertpapierfirmen sind notwendig, MS Office-Anwendungen (Excel, Word, PowerPoint) nutzen Sie alltäglich und sind mit ihnen gut vertraut, Sie sind neugierig auf Neues und haben die Fähigkeit, neu Erlerntes schnell umzusetzen, Ihre Arbeitsweise ist von Selbstständigkeit geprägt, wobei sie gleichzeitig teamfähig und kommunikationsstark sind, Ihr Umgang mit anderen ist kompetent und freundlich, Deutsch und Englisch beherrschen Sie sicher in Wort und Schrift. Für die Einarbeitung in die Tätigkeiten werden wir Ihnen auch externe Schulungsangebote ermöglichen.Zum StellenangebotInnenrevisor (m/w/d)Di. 26.01.2021Essen, RuhrAls eigenfinanziertes Familienunternehmen sind wir mehr als nur ein rund 4.000 Standorte umspannendes Filialnetz in 29 Ländern, mehr als 5 Mrd. Euro Jahresumsatz und mehr als einer der erfolgreichsten Online-Shops für Schuhe in Europa. Deichmann ist Wegbereiter, Förderer und Arbeitgeber von knapp 41.000 engagierten Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern weltweit. Als nachhaltig expandierendes Unternehmen sind wir seit mehreren Jahrzehnten in der Lage, unseren Mitarbeitern einen sicheren Arbeitsplatz zu bieten.Zur Verstärkung unseres Teams im Bereich Revision suchen wir ab sofort einen Innenrevisor (m/w/x). Die selbstständige und eigenverantwortliche Durchführung von Prüfungen in der gesamten DEICHMANN-Unternehmensgruppe im Hinblick auf Ordnungsmäßigkeit, Wirtschaftlichkeit und Sicherheit liegt in Ihrer Hand. Sie identifizieren und bewerten Risiken und Schwachstellen in den operativen Abläufen. Sie decken Kostensenkungspotentiale auf und arbeiten in Umsetzungsprojekten mit. Die Erarbeitung von Optimierungsvorschlägen und Ableitung von Maßnahmen zur Weiterentwicklung der Unternehmensprozesse fällt in Ihren Aufgabenbereich. Sie erstellen präzise und prägnante Prüfungsberichte und präsentieren die Feststellungen. Des Weiteren beraten Sie die internen Fachabteilungen und Tochtergesellschaften. Sie besitzen ein abgeschlossenes betriebswirtschaftliches Studium oder eine vergleichbare Qualifikation. Eine mehrjährige Berufserfahrung in den Bereichen interne Revision, Kosten- oder Prozessmanagement ist ideal. Ihre Software Kenntnisse in SAP und IDEA sowie fundierte MS Office-Kenntnisse sind gut. Eine ausgeprägte Analysefähigkeit und ein gutes Zahlenverständnis zählen zu Ihren Stärken. Sie haben eine sorgfältige, eigenverantwortliche und strukturierte Arbeitsweise. Sie bringen Reisebereitschaft, auch in das europäische Ausland, mit. Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift sind Voraussetzung. Als Innenrevisor (m/w/x) verstärken Sie unser Team in der Revision. Wenn Sie bei uns Einsatz zeigen und etwas bewegen wollen, können und dürfen Sie das auch. Lernen Sie uns als Arbeitgeber kennen, informieren Sie sich über Ihre beruflichen Möglichkeiten und bewegen Sie mit uns großartige Projekte. Bewerben Sie sich jetzt online mit Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins. Wir freuen uns auf Sie!Ihr persönlicher Ansprechpartner:Janina Böder, Deichmann SE, Deichmannweg 9, 45359 EssenZum StellenangebotSenior Internal Auditor (m/w/d)Mo. 25.01.2021DüsseldorfAls innovativer Technologie- und Dienstleistungskonzern steht Vodafone Deutschland für Kommunikation und Service aus einer Hand. Jeder zweite Deutsche ist ein Vodafone-Kunde - ob er surft, telefoniert oder fernsieht; ob er Büro, Bauernhof oder Fabrik mit Vodafone-Technologie vernetzt. Bei Vodafone haben wir seit über 30 Jahren das Leben von Milliarden von Menschen verändert. 2021 wird Vodafone 5G für 20 Millionen Menschen ausbauen und bis 2022 zwei Drittel aller Deutschen mit Gigabit-Anschlüssen versorgen. Gemeinsam gestalten wir die Zukunft von morgen, denn wir sind bereit für die beste Zukunft aller Zeiten. Du auch? The future is exciting. Ready?Vantage Towers ist Europas führende Tower Company. Unsere Infrastruktur und Technologien tragen dazu bei, Menschen, Unternehmen und Geräte wie nie zuvor miteinander zu verbinden. Wir kombinieren die Größe, Stabilität und Qualität unseres führenden Tower-Netzwerks mit der Agilität, dem Optimismus und der Energie eines Start-ups. Wir sind inspiriert von unseren Erfolgen in der Vergangenheit und begeistert von den Möglichkeiten, die sich in der Zukunft bieten. Werde Teil unserer Reise und treibe gemeinsam mit uns ein nachhaltig vernetztes Europa voran. Verbinde Dein Können mit den besten Aussichten als Senior Internal Auditor (m/w/d) für Vantage Towers Du bist Auditor durch und durch? Möchtest Du den nächsten Schritt in Deiner Karriere gehen? Werde Teil unseres TopCo Teams. Als Senior Internal Auditor (m/w/d) liegt der Fokus Deiner Tätigkeit auf der Durchführung von Aktivitäten im Zusammenhang mit dem Audit- und Risikoplan von Vantage Towers. Du managst die Beziehungen innerhalb der Organisation und unterstützt den Head of Internal Audit and Risk Management. Mit Deinem Fachwissen lieferst du Aktivitäten in Bezug auf die Implementierung und Aufrechterhaltung von Kontrollen, Prozessen und qualitativ hochwertigen internen Audittätigkeiten, die einen Mehrwert schaffen. Bist Du bereit? Du nutzt Dein Business-Wissen und arbeitest mit Stakeholdern für einen jährlichen Auditplan zusammen, der die wesentlichen Risikobereiche von Vantage Towers erfasst. Du führst Audits in Abstimmung mit der internen Revisionsmethodik durch und erstellst Reports, die signifikante Schwachstellen und das Engagement des Managements, diese zu beheben, aufzeigen. Du unterstützt den Head of Internal Audit bei der unternehmensinternen Risikomanagement-Strategie. Du lieferst Beiträge zur übergreifenden Risikomanagement-Strategie und zur Weiterentwicklung und Implementierung des entsprechenden Frameworks. Du unterstützt bei der Förderung und Verankerung einer Risikokultur innerhalb der Vantage Group. Das bringst Du mit: Ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Rechnungslegung und interne oder externe Revision oder gleichwertige Qualifikation Kenntnisse der Geschäftsprozesse und der Anwendung von Kontrollen zur Steuerung der damit verbundenen Risiken Ausgezeichnete Fähigkeiten im Projekt-/Programmmanagement und die Fähigkeit, mehrere Projekte in einem dynamischen Umfeld zu managen Ausgeprägte Kommunikationskompetenz, die Fähigkeit, unter Druck zu arbeiten und Stakeholder auf allen Ebenen einzubinden Sehr gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift (C1 gemäß CEFR) Diese Stelle kann in Vollzeit oder vollzeitnaher Teilzeit (mind. 30 Stunden) ausgeübt werden. Wir besetzen die Stelle für den Standort Düsseldorf für unsere Tochtergesellschaft Vantage Towers GmbH. Das bieten wir Dir:Attraktive Vergütung und überdurchschnittliche Zusatzleistungen • Betriebliche Altersvorsorge • Umfassende Weiterbildung • Individuelle Förderung Deiner Talente • Flexible Arbeitszeitmodelle mit Teilzeit und Home Office • Aktive Unterstützung bei der Kinderbetreuung und der Pflege von Angehörigen • Vielfältige Gesundheitsangebote und -programme • Internationale Karriere-Chancen und AustauschmöglichkeitenDu willst heute Karriere im Netz von morgen machen? Dann bewirb Dich mit Angaben zum frühestmöglichen Eintrittstermin sowie gewünschtem Standort und Deiner Gehaltsvorstellung jetzt online. Das bringst Du mit: Ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Rechnungslegung und interne oder externe Revision oder gleichwertige Qualifikation Kenntnisse der Geschäftsprozesse und der Anwendung von Kontrollen zur Steuerung der damit verbundenen Risiken Ausgezeichnete Fähigkeiten im Projekt-/Programmmanagement und die Fähigkeit, mehrere Projekte in einem dynamischen Umfeld zu managen Ausgeprägte Kommunikationskompetenz, die Fähigkeit, unter Druck zu arbeiten und Stakeholder auf allen Ebenen einzubinden Sehr gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift (C1 gemäß CEFR)Zum StellenangebotMitarbeiter/in (m/w/d) Kaufmännische RevisionSo. 24.01.2021Essen, RuhrDie Ruhrbahn GmbH ist das größte Verkehrsunternehmen im Ruhrgebiet. 2.400 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen aus 27 Nationen sorgen täglich für mehr Lebensqualität in Essen und Mülheim an der Ruhr – wir bieten einen klimafreundlichen, technisch hochwertigen und kundenorientieren Nahverkehr und sorgen für die Mobilität von über 140 Millionen Fahrgästen pro Jahr. Ein attraktiver, leistungsfähiger und umweltfreundlicher Nahverkehr steigert die Lebensqualität von uns allen und setzt wichtige Impulse für die Region. Unser Anspruch ist es, die Ruhrbahn zum Mobilitätsanbieter für die Region weiter zu entwickeln. Für unsere Stabsabteilung Revision suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Mitarbeiter/in (m/w/d) Kaufmännische Revision. Durchführung von System- und Funktionsprüfungen gemäß abgestimmtem Prüfungsplan, vorrangig in allen kaufmännischen Bereichen (u.a. Finanz- und Rechnungswesen, Personalwesen sowie Fahrbetrieb) Aufzeigen von Verbesserungspotenzialen und Erarbeitung von Empfehlungen zur Umsetzung Entwicklung und Mitwirkung bei der Konzipierung neuer Prozessstrukturen, insbesondere unter Berücksichtigung der Vorgaben eines funktionsfähigen internen Kontroll-Systems Mitwirkung bei der Änderung/Neufassung interner Regelwerke (Geschäfts- und Dienstanweisungen, Richtlinien u.a.) Mitwirken bei zeitlich begrenzten Projekten im Auftrag der Geschäftsführung Beratung der Fachbereiche in Fragen der Auslegung von bestehenden Richtlinien Mitwirkung bei der Fragestellung hinsichtlich der Wirtschaftlichkeit von Investitionsmaßnahmen Mitwirkung bei der Gestaltung der risikoorientierten Prüfungspläne für die Gesellschaft Abstimmung der Prüfungstätigkeiten mit Abschlussprüfern Dipl.-Kaufmann/-frau (m/w/d), Dipl.-Betriebswirt/in (m/w/d) oder vergleichbare Qualifikation Zusatzqualifikation zertifizierte/r interne/r Revisor/in (m/w/d) bzw. die Bereitschaft zum berufsbegleitenden Erwerb dieser Qualifikation Mehrjährige Berufserfahrung in kaufmännischen Tätigkeiten Sehr gute Kenntnisse der gesetzlichen und betrieblichen Regelungen zur Beurteilung der Ordnungsmäßigkeit der geprüften Prozesse und Sachverhalte Hohes Maß an Selbstständigkeit und Eigenverantwortung Sichere Anwenderkenntnisse von Prüfungstools in SAP-Systemen Sicherer Umgang mit MS-Office-Anwendungen (Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Access) Sicherer Arbeitsplatz Individuelle Einarbeitung Tarifvertrag TV-N NW FirmenTicket Betriebliches GesundheitsmanagementZum StellenangebotSenior Finance Auditor (m/w/d) im Bereich Internal AuditSa. 23.01.2021DüsseldorfAls innovativer Technologie- und Dienstleistungskonzern steht Vodafone Deutschland für Kommunikation und Service aus einer Hand. Jeder zweite Deutsche ist ein Vodafone-Kunde - ob er surft, telefoniert oder fernsieht; ob er Büro, Bauernhof oder Fabrik mit Vodafone-Technologie vernetzt. Bei Vodafone haben wir seit über 30 Jahren das Leben von Milliarden von Menschen verändert. 2021 wird Vodafone 5G für 20 Millionen Menschen ausbauen und bis 2022 zwei Drittel aller Deutschen mit Gigabit-Anschlüssen versorgen. Gemeinsam gestalten wir die Zukunft von morgen, denn wir sind bereit für die beste Zukunft aller Zeiten. Du auch? The future is exciting. Ready?Bist Du bereit für eine Zukunft, die dank neuer, digitaler Technologien so aufregend sein wird wie nie? Bist Du bereit für eine Welt voller Möglichkeiten? Bist Du bereit für Vodafone? Dann verbinde Dein Können mit den besten Aussichten als Senior Finance Auditor (m/w/d) im Bereich Internal Audit Du hast eine strukturierte Arbeitsweise mit Blick auf die richtigen Zahlen? Du hinterfragst Ergebnisse und prüfst siesorgfältig? Wenn Du Deine langjährige Erfahrung mit einer neuen Herausforderung verbinden möchtest, werde Senior Expert (m/w/d) Internal Audit mit dem Schwerpunkt Finance. Du bist Teil eines großen Audit Teams und verantwortest die Prüfungen mit Schwerpunkten laut Audit Plan sowie die Umsetzung von Vodafone Group Aktivitäten. Dabei beachtest Du IKS und Efficiency Maßnahmen. Werde Teil eines professionellen und hochmotivierten Teams und gestalte die Zukunft von Vodafone. Du prüfst regelmäßig zu bearbeitende Abläufe. Du implementierst Analysen und Abfragen zur Steuerung der Zielgrößen. Du entwickelst und bewertest Maßnahmen zur Gewährleistung der Zielerreichung. Du verantwortest selbstständig diverse Spezialgebiete. Du identifizierst Trends, welche die Zielerreichung verhindern könnten. Ein abgeschlossenes (Fach-) Hochschulstudium (Master) im Bereich Finanzen Mind. 3 Jahre Berufserfahrung in einer renommierten Wirtschaftsprüfungsgesellschaft Verständnis für Geschäftsprozesse, inhärente Risiken und interne Kontrollen Wünschenswerterweise eine CIA Qualifikation und Erfahrungen im Umgang mit Audit Management Software wie z.B.TeamMate Exzellente Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift (C2 nach GER) Diese Stelle kann in Vollzeit oder vollzeitnaher Teilzeit (mind. 30 Stunden) ausgeübt werden.Attraktive Vergütung und überdurchschnittliche Zusatzleistungen - Betriebliche Altersvorsorge - Umfassende Weiterbildung - Individuelle Förderung Deiner Talente - Flexible Arbeitszeitmodelle mit Teilzeit und Home Office - Aktive Unterstützung bei der Kinderbetreuung und der Pflege von Angehörigen - Vielfältige Gesundheitsangebote und -programme - Internationale Karriere-Chancen und Austauschmöglichkeiten Bereit für das Neue, das Unerwartete, das Eindrucksvolle? Dann bewirb Dich mit Angaben zum frühestmöglichen Eintrittstermin und Deiner Gehaltsvorstellung jetzt online.Zum StellenangebotManager (w/m/d) Internal Audit - Enterprise RiskSa. 23.01.2021Berlin, Hamburg, Stuttgart, Frankfurt am Main, Köln, Düsseldorf, München, Nürnberg, Freiburg im BreisgauGemeinsam zukunftsweisende Lösungen für die Wirtschaftswelt von morgen entwickeln: Das ist das Ziel unserer mehr als 11.000 Kolleginnen und Kollegen an deutschlandweit 20 Standorten. Mit unseren innovativen Dienstleistungen in der Wirtschaftsprüfung, Steuerberatung, Strategy and Transactions sowie im Consulting sind wir einer der Marktführer und begleiten unsere Mandanten in die Zukunft. In unserem Bereich Consulting sind Sie in der Technologie und Unternehmensberatung tätig. Entfalten Sie bei uns in interdisziplinären und multikulturellen Teams Ihre individuellen Fähigkeiten und gestalten Sie mit uns Ihren Karriereweg! \"It's yours to build.\" Als Teil unseres Enterprise Risk Teams in Berlin, Hamburg, Stuttgart, Frankfurt/Main, Köln, Düsseldorf, München, Nürnberg, Freiburg, Dortmund, Mannheim oder Hannover beraten Sie Unternehmen sich für die (digitale) Zukunft erfolgreich aufzustellen. Wir unterstützen unsere Kunden in den Bereichen \"Governance, Risk & Controls\", \"Internal Audit\" und \"Operational Risk Management\". Werden Sie Teil unseres motivierten Teams und unterstützen Sie Projekte in den genannten Bereichen hinsichtlich Aufbau, Transformation und Optimierung im In- und Ausland. Dabei übernehmen Sie direkt die Verantwortung für vielfältige Aufgaben: Beratung nationaler und internationaler Unternehmen hinsichtlich der Umsetzung regulatorischer und gesetzlicher Bestimmungen (BilMoG, Sarbanes-Oxley Act oder J-SOX) Begleitung der Kunden bei der Entwicklung, Einführung und Weiterentwicklung von Kontroll-, Steuerungs-, Überwachungs- und Risikomanagementsystemen Analyse, Bewertung und unabhängige Prüfung von Geschäftsprozessen, Strukturen und Anforderungen sowie Identifizierung von Verbesserungspotenzialen Koordination von Projekten und Transformationen nach klassischen Managementmethoden und Coaching unserer Kunden in agilen Methoden wie Scrum Verantwortung für Projektfortschritte und fachliche Führung von Teammitgliedern Abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, -ingenieurwesen oder -informatik - idealerweise mit Schwerpunkt Finanz- und Rechnungswesen oder Controlling Drei bis fünf Jahre Berufserfahrung in den Bereichen Internal Audit, Finanzen, Rechnungswesen, Controlling, Risikomanagement oder Compliance Analytische Fähigkeiten und präzise Arbeitsweise, Zertifikate z.B. CIA, CISA, CRM, CFE sind vorteilhaft Digitales Mindset und technische Fähigkeiten, um die Interne Revision der Zukunft zu gestalten, z.B. durch Anwendung innovativer Tools und Methoden Engagierter Teamplayer und sehr gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch Umfangreiche Aus- und Weiterbildungen im Rahmen unseres EY-and-You-(EYU-)Programms Inspiration und individuelle Förderung durch Ihre Vorgesetzten Vielfältige Teilzeit-, Freistellungs- und Home-Office-Möglichkeiten sowie Freizeitausgleich Erfahren Sie hier mehr über unsere vielfältigen Benefits, von denen Sie als Mitarbeiter von EY profitieren.Zum StellenangebotRevisor/Auditor (m/w/d)Di. 19.01.2021NeussWir sind eine sich dynamisch entwickelnde, familiengeführte Unternehmensgruppe in Neuss. Unser erfolgreiches Geschäftsmodell basiert auf drei Vertriebswegen, die jeweils von einer starken Marke repräsentiert werden: Credit Life für den Banken- und Kooperationsvertrieb, rhion.digital für den Maklervertrieb sowie RheinLand Versicherungen für den eigenen Außendienst. Der digitalen Entwicklung der RheinLand-Gruppe tragen wir aktuell mit einer Vielzahl an Aktivitäten und Maßnahmen Rechnung. Unserer gesellschaftlichen Verantwortung am Standort werden wir durch ein langjähriges und konsequentes Engagement in Sport, Kultur, Umwelt und Brauchtum gerecht. Traditionell - Offen - Innovativ Als einer der großen Arbeitgeber in der Region bieten wir Menschen, die sich engagieren wollen, neugierig auf Neues sind und ihre Fähigkeiten in einem expandierenden Unternehmen mit familiärem Herzen einbringen wollen, attraktive Arbeitsplätze in Start-up-Atmosphäre. Mitwirkung im unternehmensweiten Kontroll- und Risikomanagement-System Analyse und Bewertung sämtlicher Geschäftsprozesse Identifizierung von Verbesserungspotentialen und Risiken Erstellung von Prüfberichten Ableitung daraus resultierender Maßnahmen und Monitoring der Umsetzung Projektbegleitung und Beratung der Führungskräfte Hohe Leidenschaft für das, was Sie tun. Studium der Wirtschaftswissenschaften oder vergleichbare Qualifikation Erste Berufserfahrung - idealerweise in der internen Revision eines Versicherungsunternehmens, einer Bank oder Wirtschaftsprüfung Kenntnisse im Asset Management und in der Rechnungslegung wünschenswert Ausgeprägtes analytisches Denkvermögen, die Fähigkeit komplexe Sachverhalte verständlich zu formulieren und ein gutes Gespür für Risiken Sie verstehen schnell, wie eine Organisation \"tickt\" und wissen damit lösungsorientiert umzugehen. Arbeitsatmosphäre: Wir bieten eine motivierende Arbeitsatmosphäre mit einem hohen Maß an Flexibilität, Freiraum und Verantwortung. Unsere Zusammenarbeit ist geprägt von flachen Hierarchien mit kurzen Entscheidungswegen. Moderne Büroräume: OpenSpace, Kaffeebar im Betriebsrestaurant Aus- und Weiterbildung: Als Mitarbeiter der RheinLand Versicherungsgruppe haben Sie die Möglichkeit, sich fachlich und persönlich weiterzubilden, denn wir bieten ein breitgefächertes Bildungsprogramm an. Gute Verkehrsanbindung: Fußläufig zum Hauptbahnhof Neuss und mit guter Anbindung an die Autobahnen A52, A46 und A57, vergünstigte Parkplätze in unmittelbarer Nähe zum Büro oder subentioniertes Jobticket Work-Life-Balance: 30 Urlaubstage, 24.12 und 31.12 frei, flexible Arbeitszeiten, Mobiles Arbeiten, Work-Life Service Zuschüsse & Rabatte: Vermögenswirksame Leistungen, Sonderkonditionen bei Versicherungen, Global BenefitsZum Stellenangebot( Senior ) Consultant Internal Audit Financial Services (w/m/d)So. 17.01.2021Düsseldorf, Frankfurt (Oder), HamburgDu hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht und Wertschätzung geprägt sind. In unserem Geschäftsbereich Assurance dreht sich alles um die Prüfung und Beratung von Unternehmen in hochkomplexen operativen und strategischen Fragestellungen. Die Aufgabenvielfalt ist groß. Angefangen bei der Prüfung von Jahres- und Konzernabschlüssen nach verschiedenen Rechnungslegungsvorschriften (z.B. HGB, IFRS oder US-GAAP) bis hin zur Prüfung von internen Kontrollsystemen. Hinzu kommen weitere hochkomplexe Beratungsleistungen zur Optimierung von Geschäftsprozessen und IT-Systemen, Unterstützung bei Transaktionen sowie zur Standardisierung und Regulierung in der Rechnungslegung und Berichterstattung. Gemeinsam im Team stehst du im direkten Kontakt mit unseren nationalen und internationalen Mandanten aus den verschiedensten Branchen und Rechtsformen.Herausfordernde Projekte - Du berätst nationale und internationale Banken, Versicherungsgesellschaften sowie Finanzdienstleister rund um die Interne Revision. Gemeinsam mit deinen Kolleginnen und Kollegen unterstützt du dabei sowohl bei der Durchführung von Revisionsprüfungen, Beratung zu Internen Revisionsprozessen als auch bei der Prüfung von Internen Revisionssystemen im Kontext von Quality Assessments und im Rahmen der Jahresabschlussprüfung.Verantwortungsvolle Aufgaben - Du übernimmst zunehmend operative Verantwortung und bist verlässliche/r Ansprechpartner/in für unsere Kunden vor Ort. Dabei kommunizierst du beispielsweise mit Abteilungs- und Bereichsleitern/-innen großer Banken und Versicherungsgesellschaften sowie Entscheidern/-innen der Branche.Vielfältige Themen - Als Ansprechpartner/in bist du für eine Vielzahl an nationalen und internationalen namhaften Mandanten zuständig und unterstützt bei spannenden Themen von der Konzeption bis hin zur Umsetzung vor Ort.Spannende Einblicke - Zunehmend selbstständig analysierst du bank- bzw. versicherungsbetriebliche Prozesse, erarbeitest Optimierungsvorschläge und berätst unsere Mandanten beim Aufbau und der strategischen Ausrichtung der Internen Revision.Umfassende Projektarbeit - Mit der Ergebnispräsentation beim Mandanten führst du deine Projekte zu einem erfolgreichen Abschluss.Du hast dein Studium der Wirtschaftswissenschaften oder des Wirtschaftsrechts mit Schwerpunkt Banken- bzw. Wirtschaftsprüfung oder Versicherungsbetriebslehre erfolgreich abgeschlossen oder wirst dieses in Kürze abschließen.Als Consultant verfügst du idealerweise zudem über eine Ausbildung oder Praktika in einer Bank, Versicherungsgesellschaft oder bei einem Finanzdienstleister.Als Senior Consultant bringst du viele Jahre Berufserfahrung und gute Kenntnisse im Themenfeld interne Revision sowie im Compliance- und Governance-Umfeld einer Bank, Versicherungsgesellschaft oder eines Finanzdienstleisters mit.Du strebst eine berufsständische Zertifizierung (CIA oder CISA) an, bist stets auf der Suche nach neuen Herausforderungen und hast Spaß an der Arbeit in wechselnden Teams sowie bei unterschiedlichen Mandanten.Ausgeprägte analytische Fähigkeiten, ganzheitliches und prozessuales Denken, Kommunikationsstärke und Eigeninitiative zählen zu deinen Stärken.Die im Beratungsumfeld notwendige Flexibilität und Mobilität sind für dich selbstverständlich.Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift sowie MS Office-Routine runden dein Profil ab.Überstundenausgleich: Bei PwC werden alle Überstunden ausgeglichen – entweder als Freizeitausgleich oder als zusätzliche Vergütung. Du hast die Wahl! FlexWork: Kernarbeitszeiten gibt es bei uns nicht – du teilst dir deine Arbeitszeit selbst nach deinen eigenen Bedürfnissen ein und wählst deinen Arbeitsort dabei frei. Individuelle Fort- und Weiterbildungen: Du profitierst von zahlreichen Fachtrainings und Soft-Skills-Seminaren sowie einem persönlichen Mentor und wirst unterstützt, wenn du ein Berufsexamen anstrebst. Internationale Karrieremöglichkeiten: Bei uns stehen dir auch international alle Türen offen – wenn du möchtest, kannst du für eine gewisse Zeit in einer PwC Niederlassung weltweit arbeiten. Familienservice: PwC unterstützt dich dabei, Beruf und Familie unter einen Hut zu bringen – etwa mit Kita-Angeboten, Freizeit- und Ferienangeboten für Kinder oder der Vermittlung von Kinderbetreuungen. Die abgebildeten Leistungen können je nach Position und Standort leicht variieren.Zum Stellenangebot12Jobs nach BerufRevisionSteuernUnternehmensberatungWirtschaftsprüfungMergers & AcquisitionsWeitere: FinanzenWirtschaftsingenieurJobs nach BrancheRechtUnternehmensberatg.Wirtschaftsprüfg.FinanzdienstleisterBankenGroß- & EinzelhandelTelekommunikationVerkauf und HandelSonstige BranchenTransport & LogistikJobs nach Top-StädtenBonnDortmundErfurtEssenFrankfurt am MainHagenHamburgKarlsruheKielKölnMainzUlmWolfsburgWuppertalJobs nach StadtAugsburgBerlinBielefeldBochumBremenDresdenDuisburgDüsseldorfHannoverLeipzigMannheimMünchenMünsterNürnbergStuttgartJobs nach Städten im KreisMülheim an der RuhrRaadtBroichSaarnHeißenSaarn / MintardSaarn / SelbeckSpeldorfMenden / IcktenDümptenHolthausenGlossarABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZBundesländer von A bis ZBaden-WürttembergBayernBerlinBrandenburgBremenHamburgHessenMecklenburg-VorpommernNiedersachsenNordrhein-WestfalenRheinland-PfalzSaarlandSachsenSachsen-AnhaltSchleswig-HolsteinThüringenFolgen Sie t-online: Facebook Twitter Apple Podcasts Instagram PinterestDas Unternehmen Ströer Digital Publishing GmbH Jobs & Karriere Presse Weiteres Kontakt Impressum DatenschutzEinwilligungsmanagementJugendschutz t-online / werben RSS Gewinnspiele Newsletter Themen A - Z Netzwerk & Partner Routenplaner Horoskope billiger.de t-online / Browser Das Örtliche DasTelefonbuch giga.de desired.de kino.de familie.de Statista Telekom Tarife DSL Telefonieren MagentaTV Mobilfunk-Tarife Datentarife Prepaid-Tarife Magenta EINS Telekom Produkte Kundencenter Magenta SmartHome Magenta Sport Freemail Telekom Mail Sicherheitspaket Vertragsverlängerung Festnetz Vertragsverlängerung Mobilfunk Hilfe Digitaler Serviceassistentt-online ist ein Angebotder Ströer Content Group licenced byHINWEIS: Sie nutzen einen unsicheren und veralteten Browser!Wechseln Sie jetzt auf einen aktuellen Browser, um schneller und sicherer zu surfen. Wir empfehlen unseren kostenlosen t-online.de Browser:Kostenlos herunterladenjetzt den t-online.de Browser installieren"
