"Центр занятости населения. Лосиноостровский. Полезные ТелефоныОб изданииПолезно знатьКонтактыМоскваПетербургГлавная / ГосударствоЦентр занятости населенияВсе административные округаЮго-Западный округАкадемическийГагаринскийЗюзиноКоньковоКотловкаЛомоносовскийОбручевскийСеверное БутовоТёплый СтанЧерёмушкиЮжное БутовоЯсеневоСеверо-Восточный округАлексеевскийАлтуфьевскийБабушкинскийБибиревоБутырскийЛианозовоЛосиноостровскийМарфиноМарьина РощаОстанкинскийОтрадноеРостокиноСвибловоСеверное МедведковоСеверныйЮжное МедведковоЯрославскийЦентральный округАрбатБасманныйЗамоскворечьеКрасносельскийМещанскийПресненскийТаганскийТверскойХамовникиЯкиманкаСеверный округАэропортБеговойБескудниковскийВойковскийВосточное ДегуниноГоловинскийДмитровскийЗападное ДегуниноКоптевоЛевобережныйМолжаниновскийСавёловскийСоколТимирязевскийХовриноХорошёвскийЮжный округБирюлёво ВосточноеБирюлёво ЗападноеБратеевоДаниловскийДонскоеЗябликовоМоскворечье-СабуровоНагатино-СадовникиНагатинский ЗатонНагорныйОрехово-Борисово СеверноеОрехово-Борисово ЮжноеЦарицыноЧертаново СеверноеЧертаново ЦентральноеЧертаново ЮжноеВосточный округБогородскоеВешнякиВосточное ИзмайловоВосточныйГольяновоИвановскоеИзмайловоКосино-УхтомскийМетрогородокНовогиреевоНовокосиноПеровоПреображенскоеСеверное ИзмайловоСоколиная ГораСокольникиЗападный округВнуковоДорогомиловоКрылатскоеКунцевоМожайскийНово-ПеределкиноОчаково-МатвеевскоеПроспект ВернадскогоРаменкиСолнцевоТропарёво-НикулиноФилёвский ПаркФили-ДавыдковоНовомосковский округВнуковскоеВоскресенскоеДесёновскоеДесёновскоеКокошкиноМарушкинскоеМосковскийМосрентгенРязановскоеСосенскоеФилимонковскоеЩербинкаТроицкий округВороновскоеКиевскийКлёновскоеКраснопахорскоеМихайлово-ЯрцевскоеНовофёдоровскоеПервомайскоеРоговскоеТроицкЩаповскоеЮго-Восточный округВыхино-ЖулебиноКапотняКузьминкиЛефортовоЛюблиноМарьиноНекрасовкаНижегородскийПечатникиРязанскийТекстильщикиЮжнопортовыйЗеленоградский округКрюковоМатушкиноСавёлкиСилиноСтарое КрюковоСеверо-Западный округКуркиноМитиноПокровское-СтрешневоСеверное ТушиноСтрогиноХорошёво-МнёвникиЩукиноЮжное Тушино(495) 679-47-23Департамент труда и занятости населения МосквыЦентр занятости населения107078, Москва, пер. Докучаев, д. 12www.labor.ruОкруга: Юго-Западный, Северо-Восточный, Центральный, Северный, Южный, Восточный, Западный, Юго-Восточный, Зеленоградский, Северо-ЗападныйСообщить об ошибке(499) 973-13-19Центр занятости населения Северо-Восточного округаЦентр занятости населения127018, Москва, ул. Сущёвский вал, д. 14/22, к. 1,2www.labor.ruОкруга: Северо-ВосточныйСообщить об ошибке(495) 475-03-49Центр занятости населения Северо-Восточного округа отдел \"Лосиноостровский\"Центр занятости населения129346, Москва, ул. Малыгина, д. 1, к. 2www.labor.ruОкруга: Северо-ВосточныйСообщить об ошибкеКарта сайта© 2010-2021. Полезные Телефоны. Москва, Санкт-Петербург. Политика конфиденциальности.Реклама на сайте"
