"דרושים באחראי משמרת , מוכר/ת , מכירות פרונטליות , מכירות קוסמטיקה בתל אביב - יפו, תל אביב-יפו | חיפוש עבודה באחראי משמרת , מוכר/ת , מכירות פרונטליות , מכירות קוסמטיקה בתל אביב - יפו, תל אביב-יפו - משרות ג'וב קרובדלג לתוכןמשרות הפצת קו\"ח אודות תקנון צור קשר מאמרים כתבו עלינו הלוח שלי אזור אישי ניהול	שלום אזור אישי אזור אישי שלום אורח התחבר הרשם פרסם משרההלוח שלי אזור אישי ניהול התנתקבמיוחד עכשיו:כל העבודות הזמניות כל העבודות מהביתכתובת מגורים/מיקום נוכחי: לא ניתן לזהות את מיקומךדרושיםמשרות בכל הארץמכירות פרונטליות עוד 3 בכל הארץמעסיק, מחפש עובד? פרסם משרהרשימת משרות דרושים אחראי משמרת , מוכר/ת , מכירות פרונטליות , מכירות קוסמטיקה בתל אביב - יפו, תל אביב-יפונמצאו 1,205 משרות שמתאימות לחיפוש שלך, כולל עבודה במקצועות הבאים: מכירות פרונטליות, מכירות אופנה, איש/ת מכירות, מכירות ללא ניסיון, מוכר/ת,שמור כסוכן חכם מיון לפי מרחק מיון לפי תאריךמשרות שמורותרשת ללין מגייסת עתודות ניהול וצוותי מכירה לסניפי המרכז- תל אביב, רמת גן והעודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: Lalineמיקום המשרה: תל אביב יפו ועוד גבעתיים רמת גן חולון בת ים היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, עבודה במשמרות, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון בואו להוביל איתנו!רשת ללין מגייסת עתודות ניהול וצוותי מכירה לסניפי תל אביב, סניף איילון ר\"ג וסניפי הסביבה.עבודה באווירה קסומה נעימה וריחנית.משרה חלקית /מלאה /משמרות /שעות עבודה גמישות, מתאים גם לסטודנטים /ות.אפשרויות קידום.דרישות:כישורי מכירה.תודעת שירות.יכולת עבודה בצוות.אחריות.יכולת עמידה ביעדים. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1379372 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראיש/אשת מכירות לחברת מחסני תאורהעודכן היוםמיקום: 4 ק\"מ ממךשם החברה: מחסני תאורהמיקום המשרה: גבעתיים ועוד רמת גן רמת השרון הרצליה ראשון לציון נס ציונה מודיעין-מכבים-רעות חיפה היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה לבני 50 פלוס, משרה מפוצלת לחברת מחסני תאורה דרוש/ה יועץ שירות ומכירה!העבודה כוללת: מתן שירות ומכירה ללקוחות החברה, עזרה בקבלת סחורה ועוד..הכשרה על חשבון החברה!העבודה במשמרות בוקר/ערב + יום שישי!עובדי חברה מהיום הראשון!דרישות:יכולת עבודה בצוות, מוסר עבודה, אדיבות ותודעת שירות גבוהההעבודה במשרה מלאה במשמרותזמינות מידית- יתרון משמעותי. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1382989 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראחמ''ש/ית לרשת אופנה שווה! מיקום: 558 מ' ממךשם החברה: מעוף משאבי אנושמיקום המשרה: תל אביב - יפו ועוד גבעתיים רמת גן פתח תקווה נתניה אשקלון ירושלים היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, עבודה ללא ניסיון לרשתות אופנה שונות ומובילות דרושות/ים אחמשים/יותחובה ניסיון קודם מרשת אופנה/חנויות מכירהשעות פעילות :משמרות בוקר/ערבימים א'-ה'+שישי/מוצ''שהתפקיד כולל :ניהול צוות עובדים , שירות ללקוחות ,מכירה , עמידה ביעדים הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1293736 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרושים /ות נציגי /ות מכירות לקניוניםעודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: פרטנר - Partnerמיקום המשרה: תל אביב יפו ועוד הרצליה נתניה חיפה עכו נהריה היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות אנחנו מחפשים אנשי /נשות מכירה מצויינים /ות לדוכני המכירות שלנו בקניונים ברחבי הארץ.התפקיד כולל מכירת מגוון רחב של מוצרי התקשורת הכי מתקדמים היום בישראל!המתאימים /ות יהנו מתנאים מצוינים, שכר גבוה, אפשרויות קידום וצמיחה כמו כן נופש חברה בחו\"ל, כרטיס סיבוס לארוחות מסובסדות ועוד הרבה הטבות!שלח /י קו\"ח עכשיו!דרישות:תקשורת בין אישית מצוינת.יכולת שכנוע גבוהה.מוכוונות מכירתית.* המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1335754 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנהל /ת סניף לרשת סטוק יפנית בתחום הלייף-סטייל בפריסה ארצית מיקום: 558 מ' ממךשם החברה: מסלול חכםמיקום המשרה: תל אביב יפו ועוד פתח תקווה פרדס חנה כרכור עין שמר נתיבות היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות דרוש /ה מנהל /ת סניף לרשת סטוק בנל\"א בפריסה ארצית.מדובר ברשת עם דגש חזק על תחום העיצוב, עם ריבוי פריטים ומק\"טים.במסגרת התפקיד:ניהול רצפת המכירה והגעה ליעדים.גיוס, הכשרה והדרכה של צוות המוכרים.ניהול מלאי החנות.אחריות למיצוב החנות לפי הנחיות הרשת.משרה מלאה, ימים א' - ו', 6 משמרות בשבוע.לפחות 2 משמרות ערב.דרישות:ניסיון קודם בניהול חנות - חובה.ניסיון קודם בניהול צוות עובדים - חובה.ניסיון בחנות מרובת פריטים- יתרון גדול. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1367244 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלסניפי קרביץ בתל אביב וראשון לציון דרושים/ות עתודות ניהולעודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: קרביץמיקום המשרה: תל אביב - יפו ועוד תל אביב היקף המשרה: משרה מלאה במסגרת התפקיד: שירות ומכירה ללקוחות החנות, ניהול עובדים, ספירות מלאי, אחריות על המלאי בחנות, הזמנת סחורה, קשר עם סוכנים וקניינים, הדרכות וחניכות של עובדים, אחריות על הקופה.שעות הפעילות: א’-ה’: בהתאם לשעות הקניון /מתחם וימי ו’ או שבתדרישות:ניסיון בתחום הקמעונאות - יתרון.ניסיון בניהול צוות עובדים- חובה.ידע בציוד היקפי - יתרון.מולטיטסקינג, יכולות למידה מהירות, סדר, אחריות.ראש גדול, יכולות שירותיות ומכירתיות, אסרטיביות.יכולות מינוף וניהול - חובה. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1375230 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחברת אופנה גדולה דרושים יועצי מכירותעודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: onot&jumpמיקום המשרה: תל אביב - יפו ועוד גבעתיים רמת גן חולון בת ים פתח תקווה ראשון לציון נס ציונה היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לאימהות, עבודה לבני 50 פלוס לחברת אופנה גדולה, דרושים יועצי מכירות בסניפנו בכל הארץ.משמרת מלאה, עבודה במשמרות.עבודה באווירה משפחתית ונעימה, שכר גבוה, בונוסים מהגבוהים בענף, הטבות, ימי כייף.דרישות:רקע קודם בתפקיד מכירתי - חובהנכונות לעבודה במשמרות - חובהמוטיבציה גבוהה הלתקדום ולהצליח הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1298487 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראחראי/ת משמרת לרשת קמעונאית מיקום: 558 מ' ממךשם החברה: אתגר משאבי אנושמיקום המשרה: תל אביב - יפו ועוד גבעתיים רמת גן חולון בת ים קריית אונו היקף המשרה: משרה מלאה לרשת קמעונאית מובילה דרוש/ה אחראי/ת משמרת למשרה מלאה במשמרות!התפקיד כולל: אחריות על טיב השירות ללקוחות החנות, תכנון וארגון החנות, הנעת צוות עובדים וחלוקתם למשימות, מתן פתרון לבעיות העולות במהלך המשמרת, יזום פעולות ופעילויות לקידום המכירות בחנות.ימים א'-ה': משמרת בוקר: 08:00-15:30 משמרת ערב: 15:30-22:30, שישי או מוצא\"ש- חובה.דרישות:ניסיון כאחראי/ת משמרת-חובהניסיון בניהול צוות עובדים-חובהניסיון קודם בקמעונאות-יתרון הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1305296 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרושים/ות מוכרים/ות וקופאים/יות לרשת קמעונאית בת\"א! מיקום: 558 מ' ממךשם החברה: המשביר לצרכןמיקום המשרה: תל אביב - יפו היקף המשרה: משרה חלקית, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לבני 50 פלוס הצטרפו למשפחה הגדולה שלנו !לסניף המשביר לצרכן בדיזינגוף סנטר ת\"א דרושים/ות קופאים/ות ומוכרים/ות למגוון מחלקות.במסגרת התפקיד:•מכירה ושירות אישי ללקוחות.•סידור המוצרים במחלקה וארגון המחלקה למבצעים.•ביצוע שינוי מחירים ושילוט המחלקה.•טיפול בקבלת סחורות והחזרות ועוד.קליטה ישירה לארגון, סביבת עבודה משפחתית ונעימה.הסכם קיבוצי מהטובים והמתגמלים במשק.שכר מתגמל + תמריצים, בונוסים והטבות!דרישות:•ניסיון קודם במכירות – יתרון.•כושר שכנוע ולהט למכירות.•תודעת שירות גבוהה ויחסי אנוש מעולים.•נכונות לעבודה במשמרות, 6 ימים בשבוע.-המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1379698 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברנציג/ת מקצועי/ת לחברה מובילה בתחומה באזור בת\"אעודכן אתמולמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: תקשוב 360מיקום המשרה: תל אביב - יפו ועוד תל אביב היקף המשרה: משרה מלאה לחברה מובילה בתחום מימוש זכויות הממוקמת בתל אביב דרוש/ה נציג/ה מקצועי/ת לתפקיד הכולל:קיום מפגשים ראשוניים טלפוניים/מפגשי זום עם לקוחות פוטנציאלים,בירור צרכים ומצב רפואי של הלקוח,בירור ראשוני לגבי קיומן של זכויות רפואיות המגיעות ללקוח,ביצוע פעולת מכירה של השירות הניתן בחברה,יצירת קשר ראשוני עם הלקוח והשארת רושם חיובי ועוד.העבודה הינה במשרה מלאה בימים א’-ה’ בין השעות 9:00-18:00*תנאים מעולים למתאימים!***המשרה פונה לנשים וגברים כאחד**דרישות:ניסיון מתפקידי מכירות/שיווק פרונטלי - חובהניסיון במכירת שירותים - יתרון משמעותיתואר אקדמי - יתרוןיכולת עבודה בסביבה ממוחשבתתודעת שירות גבוההנכונות לעבודה במשרה מלאה בימים א’-ה’ בין השעות 9:00-18:00יכולות למידה עצמאית, אהבת אדם ויחסי אנוש מעולים! הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1384150 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברנציג/ת מכירות במרכז שירות של חברת סלולר מובילה בפריסה ארצית! מיקום: 558 מ' ממךשם החברה: Manpower Projectsמיקום המשרה: תל אביב - יפו היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון בערים: עפולה | טבריה | חיפה | נשר | תל אביב | נתניה | פתח תקווה | ראשון לציון | ירושלים | אשדוד | באר שבע | חדרה | נצרתמכירת שירותי ומוצרי תקשורת סלולרית ללקוחות פרטיים מתן שירות ללקוחות פרטיים למוצרי הקבוצה במרכז השירות מכירת טלפוניות יוצאות מכירת קווים, אביזרים ומכשירים ניידים עמידה ביעדי מכירה איכותיים וכמותיים.דרישות:דרייב למכירות כושר שכנוע ויכולת ניהול משא ומתן מול התנגדויות. שירותיות, סבלנות ויכולת הכלה חוסן אישי ויכולת למידה עצמאית יכולת עבודה תחת לחץ וריבוי משימות הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1247187 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברליבואן רכב מובילה דרושי/ות אנשי/נשות מכירהעודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: myjobs השמה וגיוס עובדיםמיקום המשרה: תל אביב יפו, ישראל ועוד ראשון לציון, ישראל לוד, ישראל חדרה, ישראל חיפה, ישראל היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, דרושים דוברי שפות ליבואן רכב מובילה דרושי/ות אנשי/נשות מכירה לניהול תהליכי מכירה של רכבי יד 2 מהשכרה/ליסניג ורכבים חדשיםשעות וימי עבודה - א’-ה’: 08:00-18:00, ו’: 08:00-13:00שכר בסיס+עמלות+ארוחות (ב 3 חודשי העבודה הראשונים מובטחת הגנת שכר)קליטה ישירה לחברה!דרישות:- ניסיון מוכח במכירות פרונטליות- יציבות תעסוקתית- שירותיות וייצוגיות- יכולת עבודה תחת לחץ- נכונות לעבודה בשעות נוספות- רישיון נהיגה על גיר רגיל מעל שנתייםהמשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד! הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1155264 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברנציג/ת מכירות בדוכני חברת סלולר מובילה ברעננה | חיפה מיקום: 558 מ' ממךשם החברה: Manpower Projectsמיקום המשרה: תל אביב - יפו היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון מכירת שירותי ומוצרי תקשורת סלולרית ללקוחות פרטייםמתן שירות ללקוחות פרטיים למוצרי הקבוצה בדוכןמכירות טלפוניות יוצאותמכירת קווים, אביזרים ומכשירים ניידיםעמידה ביעדי מכירה איכותיים וכמותיים*מכירות בדוכן הדורשות גם מכירות פרואקטיביות – טלפונית ו\"צייד\" באיזור הדוכן*דרישות:ניסיון במכירות- יתרון משמעותיאוריינטציה מכירתית – חובהדרייב למכירותכושר שכנוע ויכולת ניהול משא ומתן מול התנגדויותשירותיות, סבלנות ויכולת הכלהיכולת עבודה תחת לחץ וריבוי משימות הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1361111 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברRetention /Conversion Agents -15K Basic מיקום: 558 מ' ממךשם החברה: JobShopמיקום המשרה: תל אביב יפו היקף המשרה: משרה מלאה, דרושים דוברי שפות A very successful fintech company is hiring for conversion and retention agents in English, German, French, Spanish, Portuguese, Russian, Polish and Arabic.High salary and amazing benefits for the relevant candidates.דרישות:Fluent English / German / Arabic / Portuguese / Russian / French / Spanish / Polish.Previous experience in the fintech industry - an advantage. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1356844 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחברת אבטחה מובילה דרושים אנשי מכירות שטח,רכב צמוד!עודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: גל מלמוד השמהמיקום המשרה: תל אביב-יפו ועוד גבעתיים רמת גן פתח תקווה חיפה באר שבע היקף המשרה: משרה מלאה עבור חברה בתחום האבטחה/אזעקות/מצלמות דרוש/ה איש מכירות שטח עם ניסיון מהתחום-חובה!!!!09:00-17:00 ללא שישיכולל רכב+פלאדרישות:ראש גדול!ניסיון בתחום-חובה!!!לטווח ארוך! הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1286596 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסגן\\ית מנהל חנות לרשת ריהוט לביתעודכן השבועמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: בטרג'ובמיקום המשרה: תל אביב יפו, ישראל היקף המשרה: משרה מלאה סגן\\ית מנהל חנות בתל אביבהסגן בתפקידו הוא יד ימינו של מנהל הסניףמשרה: מלאה 2 משמרות בוקר, 3 משמרות ערב ושישיבמסגרת תפקידו יהיה אחראי לנושאים הבאים -מכירות בהתאם ליעדים חודשיים, התנהלות שוטפת של החנות ושל צוות החנות בהתאם לנהלי החברה,סידור העבודה השבועי, סדר, נקיון ונראות החנות והמחסן, פריקת משלוחים ומלאי,נושאים אדמינסטרטיביים (כגון, טיפול בהזמנות, תיקונים וכיוצ\"ב).שכר: בסיס (תלוי בניסיון והתרשמות) 40-45₪ + בונוסים יומיים (ציוותים ואישיים) ובונוס ניהול חודשי בגין עמידת הסניף ביעד חודשידרישות:ניסיון כאחמ\"ש בכיר בחנות או מנהל סניף קטן שמעוניין להתקדם הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1228233 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחנות בגדי תינוקות בבני-ברק וגבעתיים דרושים/ות מוכרים/ותעודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה לחיילים משוחררים לחנות בגדי תינוקות בבני ברק או גבעתייםדרוש/ה מוכר/ת לעבודה במשרה מלאה במתכונת משמרותימים א'-ה'+ שישי / מוצאש לסירוגין.* תנאי עבודה מתגמלים למתאימ/ה- שכר טוב- אווירה נעימה ומשפחתית- התחלה מיידיתלפרטים נוספים התקשרו עכשיו 0522379333דרישות:ניסיון במכירותזמינות מיידיתהמשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1276847 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמותג העל EMANUEL מגייס אנשי /נשות מכירה לסניפים בראשון לציון ותל אביבעודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: Emanuelמיקום המשרה: תל אביב יפו ועוד ראשון לציון היקף המשרה: עבודה במשמרות, עבודה לסטודנטים, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון רשת האופנה היוקרתית \"עמנואל\" מחפשת מוכרים /ות לסניפים לסניפי ראשון לציון וגינדי תל אביב.אם אתם /ן מעוניינים /ות לעבוד בסביבה צעירה, דינאמית ומשפחתית בצוות מקצועי ומנצח בשכר גבוה + עמלות מכירה - זה המקום בשבילכם /ן!העבודה במשמרות.דרישות:ניסיון במכירות פרונטאליות - יתרון.זיקה לעולם האופנה.יכולת עבודה בצוות. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1272654 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלרשת iDigital דרוש /ה אחראי /ת משמרת בסניף רמת אביב בתל אביבעודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: איי דיגיטלמיקום המשרה: תל אביב יפו היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות מוכן /ה למשרה ניהולית? גם בתקופה זו, אנחנו ב- iDigital ממשיכים לגייס!דרוש /ה אחראי /ת משמרת לחנות הדגל בקניון רמת אביב בתל אביב.במסגרת התפקיד:הנעת הצוות למכירות ויעדים, סידור עבודה, עבודה מול ספקים וניהול מלאי.זו ההזדמנות שלכם /ן לרכוש ידע טכנולוגי, להתפתח ולהתקדם.הכשרה מלאה על חשבון החברה ואפשרויות קידום למתאימים /ות.דרישות:ניסיון במכירות - חובה.ניסיון בתפקיד ניהולי - יתרון משמעותי.יחסי אנוש טובים ואוריינטציה טכנולוגית.כריזמה ויכולת הנהגה.אנגלית ברמה טובה מאוד. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1377123 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלסניפי קבוצת ZARA באזור ת\"א והסביבה דרושים/ות מוכרים/ות מיקום: 558 מ' ממךשם החברה: ZARAמיקום המשרה: תל אביב - יפו ועוד גבעתיים רמת גן פתח תקווה ראשון לציון היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, עבודה במשמרות חולמים/ות להתחיל קריירה בתחום האופנה? תתחילו בגדול!לסניפי קבוצת ZARA בת\"א והסביבה דרושים/ות מוכרים /ות!אני מזמינים אתכם להצטרף למשפחת האופנה הגדולה בארץעובדי הקבוצה נהנים מהכשרות מעשירות, בונוסים גבוהים ומסביבת עבודה צעירה ודינאמיתכי אם מוכרים אופנה, כדאי לעשות זאת עם האנשים הכי FRESHבתחוםבואו להיות חלק מההצלחה!דרישות:*ייצוגיות, יחסי אנוש טובים ויכולת עבודה בצוות.*ניסיון במכירות ואהבה לתחום האופנה –יתרון.*זמינות למינימום 4 משמרות בשבוע (כולל משמרת אחת ביום שישי /מוצ\"ש)*העבודה במשרה מלאה או חלקית ובמשמרות נוחות המתאימות גם לסטודנטים /ות ולחיילים /ות משוחררים /ות ואמהות. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1324675 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרושים /ות נציגי /ות מכירות לקניוניםעודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: פרטנר - Partnerמיקום המשרה: תל אביב יפו היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות אנחנו מחפשים אנשי /נשות מכירה מצויינים /ות לדוכני המכירות שלנו בקניונים ברחבי הארץ.התפקיד כולל מכירת מגוון רחב של מוצרי התקשורת הכי מתקדמים היום בישראל!המתאימים /ות יהנו מתנאים מצוינים, שכר גבוה, אפשרויות קידום וצמיחה כמו כן נופש חברה בחו\"ל, כרטיס סיבוס לארוחות מסובסדות ועוד הרבה הטבות!שלח /י קו\"ח עכשיו!דרישות:תקשורת בין אישית מצוינת.יכולת שכנוע גבוהה.מוכוונות מכירתית.* המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1374587 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראיש /אשת מכירות מנוסה למותג ריהוט גדול ומוביל!עודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: לין ביכלר בע\"ממיקום המשרה: תל אביב יפו ועוד חולון הרצליה יבנה היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות למותג ריהוט מוביל ויוקרתי דרוש /ה איש /אשת מכירות תותח /ית לאולמות תצוגה בפריסה ארצית!במסגרת התפקיד ביצוע תהליכי מכירה ארוכים ומורכבים מול הלקוח, פולו אפים, עבודה מול המחלקות השונות בחברה.עבודה במשרה מלאה- 6 ימים בשבוע במשמרות משתנות.יום ו' חובה + נכונות גם למוצ\"ש.שכר בסיס שעתי + עמלות מכירה.ממוצע שכר- 7-9K (אין תקרה)קליטה כעובד /ת חברה מהיום הראשון! אופציות קידום!דרישות:ניסיון קודם במכירות פרונטליות- חובה!נכונות לסביבת עבודה ממוחשבת- חובה! עובדים /ות על מע' מורכבת!וורבליות, מכירתיות.יחסי אנוש טובים. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1270638 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראיש /אשת מכירות אירועיםעודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: Jomba HRמיקום המשרה: תל אביב יפו ועוד הרצליה רעננה נתניה היקף המשרה: משרה מלאה לחברת Jomba HR המתמחה בהשמת בכירים ואנשי מקצוע דרוש /ה איש /אשת מכירות לאחד מלקוחותינו - גן אירועים גדול באזור המרכז.ימי עבודה א'-ה', שעות עבודה 14:00-22:00.דרישות:ניסיון קודם במכירות אירועים - חובה.יכולת מכירתית גבוהה.יחסי אנוש מעולים.יכולת עבודה בצוות. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1386379 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבריועצי/ות מכירה לחנות אופנה מיקום: 558 מ' ממךשם החברה: אתגר משאבי אנושמיקום המשרה: תל אביב - יפו ועוד רמת גן חולון בת ים הרצליה ראשון לציון היקף המשרה: משרה מלאה לחברת אופנה מובילה דרוש/ה יועצ/ת מכירות למשרה מלאה במשמרות!התפקיד כולל: שירות ומכירה ומתן מענה אדיב ללקוחות החברה, עבודה ברצפת המכירה, בקופות ובתאי הלבשה ובמחסן.שעות העבודה א'-ה': בוקר-07:00-15:30, ערב- 15:00-22:00 שישי בוקר או מוצ\"ש.(חובה)דרישות:כושר ביטוי ברמה גבוההמודעות גבוהה לשירות ויחסי אנוש טוביםניסיון בשירות - יתרוןמוסר עבודה גבוהיכולת תקשורת ואינטראקציה מול לקוחותיחסי אנוש מעוליםיכולת עבודה בצוותיכולת עמידה במצבי לחץזיקה לאופנה הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1304739 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראנשי מכירות ושרות למשרה מאתגרת ודינאמית לחנות ערוץ הקניותעודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: כ.י.ד ערוץ הקניותמיקום המשרה: תל אביב - יפו היקף המשרה: משרה מלאה לחנות ערוץ הקניות בחיפה דרוש/ה מוכרנים/ותלעבודה מאתגרת ודינאמיתהתפקיד כולל:מכירות פרונטאליותמתן שרות ללקוחות הסניףתפעול החנותועוד...דרישות:ניסיון במכירותיחסי אנוש טוביםשרותיותיכולת מכירה מוכחת הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1293756 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרושים אנשי מכירות לסניפי אופטיקנה ת\"אעודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: אופטיקנהמיקום המשרה: תל אביב - יפו היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לאימהות, דרושים דוברי שפות אצלנו באופטיקנה מכירת משקפיים היא מקצוע!מוזמנים להצטרף אלינו ולהפוך למקצוענים בתחום האופטיקה.המשרה הינה עבודה לטווח ארוך, עם אפשרויות קידום ותגמול.דרישות:אוריינטציה מכירתית - נסיון במכירות!תודעת שירות גבוההיחסי אנוש מעוליםחיבור לעולם המשקפיים והאופנהנדרשת נכונות וזמינות לעבודה במשמרות ובימי שישי ומוצ\"ש לסירוגין. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1379538 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש /ה אחראי /ת מכירות לאולם תצוגהעודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: תכלית יעוץ עסקימיקום המשרה: תל אביב יפו ועוד אור יהודה קרית אונו ראשון לציון יהוד מונוסון היקף המשרה: משרה מלאה לחברה ותיקה ומובילה בתחום האלקטרוניקה - דרוש/ה תותח /ית מכירות עם ידע באודיו / וידאו -תפקיד מגוון ומאתגר במיוחד.התפקיד הינו תפקיד באולם תצוגה במשרה מלאה, עם אחריות רבה. עם אתגרים מעניינים ואפשרויות קידום.דרישות:מנהל/ת מכירות, יכולת מוכחת עם תוצאות וניסיון במכירות של מוצרי אודיו וידאו וכד'יכולת הנעת עובדים לעמידה ביעדים.עבודה במערכת ניהול מלאים של פריוריטי, ארגון ידע ויצירה של דוחות אקסל רלוונטים לעבודה השוטפת.שליטה בשפה האנגלית, יכולת למידה עצמית.עבודה שיווקית שוטפת מול ספקים חיצוניים והתנהלות יומיומית.עבודה מול ספקים, קבלת סחורות, מעקב אחרי חידושים טכנולוגים בשוק, יצירת קטגוריות חדשות.ידע טכנולוגי בסיסי - עבודה נוחה עם מערכות טכנולוגיות שונות. החברה שולחת על חשבונה, לקורסים לימודיים לפי הצורך.המשרה דורשת יכולת לעבוד על כמה משימות במקביל, כושר החלטה ושיקול דעת עצמאיים , לקיחת אחריות ומציאת פתרונות יצירתיים וכמובן וסבלנות ואורך רוח, תנאים טובים וסביבת עבודה נעימה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1372963 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנהל /ת סניף לרשת חזקה ויציבה בתחום ההלבשה התחתונה בפריסה ארצית מיקום: 558 מ' ממךשם החברה: מסלול חכםמיקום המשרה: תל אביב יפו ועוד כפר ויתקין חדרה באקה אל ע'רביה עין שמר היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות דרוש/ה מנהל/ת סניף לרשת מובילה בתחום ההלבשה התחתונה, בפריסה ארצית.במסגרת התפקיד:ניהול צוות הסניף והובלתו ליעדים.ניהול מלאים ונראות החנות.ניהול רצפת המכירה.משרה מלאה במשמרות - 6 משמרות בשבוע.לפחות 2 משמרות ערב.דרישות:ניסיון קודם בניהול חנות - חובה.ניסיון במכירות פרונטליות - חובה.ניסיון בתחום הלבשה תחתונה - יתרון. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1365567 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמוכר/ת באזור ת\"א -שכר גבוה+בונוסים שווים!עודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, עבודה לחיילים משוחררים דרוש/ה מוכר/ת באזור ת\"א - משרה מיידית!עבודה על בסיס משמרות בימים א’-ה’ 09:00-16:00 או 16:00-23:00ימי ו’ לסירוגין 09:00-14:00.* נכונות למינימום 3-4 משמרות בשבוע** תנאים סוציאליים שווים במיוחד למתאימים/ות !! **• שכר: 35 ₪ לשעה + עמלות של עד 1,500 ₪ לחודש• קרן פנסיה החל מהיום הראשון.• אש\"ל -500 ₪ בחודש.• נסיעות עפ\"י חוק** התחלה מיידית !! **דרישות:• זמינות מידית• יכולות מכירה• תודעת שרות גבוהה• יחסי אנוש מעולים• שפות נוספות- יתרוןהמשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1270722 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלסניף \"תמנון\" מתחדש שנפתח באלנבי ת\"א דרושים /ות מוכרים /ות ו /או אחמ\"שים /עודכן השבועמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: תמנוןמיקום המשרה: תל אביב יפו היקף המשרה: עבודה במשמרות, עבודה לחיילים משוחררים לרשת האופנה המובילה \"תמנון\" דרושים /ות מוכרים /ות ו /או אחמ\"שים /ות נמרצים /ות לסניף מתחדש שנפתח באלנבי, ת\"א.אתם /ן תביאו את הכישרון, האנרגיה והמוטיבציה להגיע רחוק ואנחנו נכשיר אתכם /ן להיות מס' 1!אז למה אתם /ן מחכים /ות? בואו והצטרפו למשפחת תמנון ותהנו מעבודה באווירה משפחתית ומגובשת, בונוסים מתגמלים ואפשרויות קידום למתאימים /ות!דרישות:* זמינות מלאה לכל סוגי המשמרות.* תודעת שירות גבוהה ונכונות לעבודה מאומצת.* ניסיון קודם כאחמ\"ש /ית (רצוי ברשת אופנה) - חובה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1294295 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראחראי /ת משמרת לרשת קמעונאיתעודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: מ.ס.ד שרותי סיעודמיקום המשרה: תל אביב - יפו ועוד תל אביב היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, דרושים דוברי שפות, עבודה לבני 50 פלוס לרשת קמעונאית מובילה דרוש /ה אחראי /ת משמרת לסניף בתל אביב.במסגרת התפקיד:הפקדות שיקים, הכנת קופה קטנה, ראיה מרחבית על הנעשה בסניף בהיעדר מנהל ועוד.משרה מלאה, ימים א’-ה’ משמרות בוקר וערב + ימי שישי בבוקר.תנאים טובים למתאימים /ות.דרישות:ניסיון כאחראי /ת משמרת או סגן /ית מנהל סניף.נכונות לעבודה במשמרות.רצינות ואחריות. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1395408 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש/ה מת\"ל/ית שטח למותג הרכב MGעודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: קבוצת לובינסקימיקום המשרה: תל אביב יפו ועוד רמת גן קרית אונו ראשון לציון לוד שדרות עפולה חיפה קרית אתא באר שבע טבריה היקף המשרה: משרה מלאה דרושים /ות אנשי /נשות מכירות שטח למותג MG לקבוצת לובינסקי יבואנית הרכב המובילה.*משרת שטח כוללת רכב צמוד.במסגרת התפקיד: ביצוע נהיגת מבחן + מכירת רכבי MG בבית הלקוח.קבלת לו\"ז נסיעות יומי, ביצוע שיחות וידוא, ביצוע נהיגת מבחן בשטח.פעילות יזומה.עמידה ביעדי מכירות.עמידה ביעדי איכות עבודה עם הטאבלט /נייד בשטח, תיעוד ודיווח נהיגת המבחן.ניהול זמן.ביצוע נהיגת מבחן בבית הלקוח באזור גאוגרפי ייעודי תוך חתירה לפתיחת הזמנה.משרה מלאה כוללת ימי ו'תנאים מתגמלים למתאימים /ות!דרישות:אוריינטציה לתחום הדיגיטלי - חובה.רישיון נהיגה ידני - חובה.ניסיון במכירות רכב - יתרון.*אפשרות להתקנת עמדת טעינה בבית - חובה.* המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1384882 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבריועצ/ת לימודים-200עודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: קבוצת דנאלמיקום המשרה: תל אביב - יפו היקף המשרה: משרה מלאה למוסד אקדמי בצפון ת\"א דרוש/ה יועצ/ת לימודים!שיחות נכנסות ויוצאות למועמדים זימון מועמדים – ימים פתוחים /מפגשי מתעניינים /וועדות, טיפול שוטף במועמדים משלב ההתעניינות ועד הרשמתם למכללה,תיאום פגישות ייעוץ עם מועמדים רלוונטיים, מתן שירות שוטף למועמדים עד תחילת לימודים.עבודה מול גורמים שונים במכללה במטרה לסייע למועמד עד תחילת לימודים, עבודה אדמיניסטרטיבית הקשורה לייעוץ ורישום משרה מלאה! 8-16 קליטה מהיום הראשון!ימי חופשה מוגדלים!דרישות:ניסיון בתחום השירות והמכירות- חובהניסיון קודם בתחום- יתרון תואר אקדמאי- יתרון זיקה לעולם האקדמי אוריינטציה שירותית יכולת התנהלות עצמית יכולת ריבוי משימות כישורי מחשב גבוהים הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1370195 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראחראי/ת תיק לקוחות טלפוני לחברת ליסינג מיקום: 558 מ' ממךשם החברה: יו-מאן בע\"ממיקום המשרה: תל אביב - יפו היקף המשרה: משרה מלאה לחברת מימון וליסינג ותיקה ומובילה בתחומה דרוש /ה אחראי /ת תיק לקוחות טלפוני.התפקיד עצמאי, מגוון ומעניין וכולל מכירה ומתן ייעוץ ללקוחות קיימים במגוון סוגי ההלוואות הקיימות וכן מתן ייעוץ למימון רכישת רכב.5 ימי עבודה, משרה מלאה 8.5 שעות עבודה.דרישות:ניסיון במכירות טלפוניות /פרונטאליות - חובה.אוריינטציה פיננסית.סדר, ארגון ויכולת מכירה טובים.תקשורת בינאישית טובה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1385661 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברתותחי מכירות לדינמיקה ברמת אביב מיקום: 558 מ' ממךשם החברה: סלקוםמיקום המשרה: תל אביב - יפו היקף המשרה: משרה מלאה, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון לדינמיקה סלולר, מקבוצת סלקוםדרושים נציגי/ ות שירות ומכירה לרמת אביבאנחנו מציעים גיוס מהיר, אישי ונוח עם הזדמנות להתקבל לעבודה כבר באותו היום.מענק חתימה בסך 4,000 ש\"ח לאחר חצי שנה!סביבת עבודה עם אנשים טובים,התפתחות מקצועית ואישית, אפשרויות קידום, פעילויות רווחה ובונוסים גבוהיםארוחות מסובסדות, סביבת עבודה דינאמית ומאתגרת ועוד.אז למה אתם מחכים? שלחו לנו וואטסאפ ונשמח לתת את כל הפרטים.דרישות:כושר ביטוי, יכולת ניהול משא ומתן וייצוגיות.עבודה במשרה מלאה. 5-6 ימים בשבוע.הפנייה מיועדת לנשים ולגברים כאחד. הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1304534 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברקסטרו מגייסת סגנים/ות לחנויות הרשת ברחבי הארץ - בואו להוביל ולהרוויח בגדול! מיקום: 558 מ' ממךשם החברה: Castroמיקום המשרה: כל הארץ היקף המשרה: משרה מלאה, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות אם אתם רוצים להרוויח בגדול בזכות יכולות הניהול והחיבור שלכם לתחום האופנה - מקומכם איתנו .גיוס הכשרה וניהול של צוות עובדים, עמידה ביעדי מכירות וניהול ריצפת המכירה, ניהול מיצוב מסחרי.צוות הניהול שלנו נהנה מתנאים מעולים ושכר בסיס + בונוסים גבוהים, מגוון אפשרויות קידום ופיתוח אישי, ומסלולי הכשרה מותאמים אישית.דרישות:אם אתם רוצים להרוויח בגדול בזכות יכולות הניהול והחיבור שלכם לתחום האופנה - מקומכם איתנו .גיוס הכשרה וניהול של צוות עובדים, עמידה ביעדי מכירות וניהול ריצפת המכירה, ניהול מיצוב מסחרי.צוות הניהול שלנו נהנה מתנאים מעולים ושכר בסיס + בונוסים גבוהים, מגוון אפשרויות קידום ופיתוח אישי, ומסלולי הכשרה מותאמים אישית. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 48504 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברבונוסים ושכר גבוה במותג העל EMANUEL בקניון האופנה tlv בתל אביבעודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: Emanuelמיקום המשרה: תל אביב יפו היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, עבודה לסטודנטים, עבודה לחיילים משוחררים רשת עמנואל היוקרתית מגייסת מוכרים /ות לסניף tlv בתל אביב.הזדמנות מדהימה להשתלב ברשת אופנה מצליחה באווירה צעירה, דינאמית, משפחתית וחמה ולהרוויח שכר גבוה ועמלות מתגמלות על מכירות! שכר בסיס 35 ש\"ח לשעה + עמלות מכירה.העבודה במשמרות.דרישות:ניסיון במכירות פרונטאליות - יתרון.זיקה לעולם האופנה.יכולת עבודה בצוות.* המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1386439 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראיש /אשת מכירות בחנותעודכן השבועמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: חשמל ישירמיקום המשרה: תל אביב יפו ועוד חולון בת ים ראשון לציון באר שבע היקף המשרה: משרה מלאה להיות איש /אשת מכירות בחנויות חשמל ישיר, זה לא רק למכור. זה לקום כל בוקר לסביבת עבודה כיפית ותומכת, וללכת לישון בידיעה שגרמת לאלפי לקוחות להיות הכי מרוצים שיש!התפקיד כולל:שירות מגה אדיב!יעוץ אולטרה מקצועי!ומכירה אפקטיבית ומחויכת ללקוחות בסניפים!זורם לך? תשלח /י קו\"חדרישות:ניסיון במכירותתודעת שירות גבוההיחסי אנוש מעוליםידע במערכות ממוחשבות המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1326704 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלבוטיק אופנה מקבוצת פוקס דרושים /ות אחראי /ת משמרתעודכן השבועמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: פוקסמיקום המשרה: תל אביב יפו ועוד רמת גן רעננה חיפה אילת היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, עבודה במשמרות, עבודה לסטודנטים, עבודה לחיילים משוחררים לבוטיק אופנה לנשים, דרושים /ות מנהלי /ות משמרת.במסגרת התפקיד: עמידה ביעדי מכירות, מתן שירות ללקוחות ואחריות על נראות ותפעול הסניף.העבודה אצלנו במשמרות גמישות ובסביבה נעימה, אז בואו הצטרפו לבוטיק האופנה שלנו.דרישות:ניסיון קודם בתחום האופנה - יתרון.נכונות לעבודה במשמרות.שירותיות ואדיבות. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1365791 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש /ה הנדסאי /ת מכירות שטחעודכן השבועמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: קבוצת אשטרוםמיקום המשרה: תל אביב יפו היקף המשרה: משרה מלאה אשבונד, מבית אשטרום מגייסת איש /אשת מכירות שטח לאזור המרכז.איך יראה היום שלך?- ניהול מכירות אזורי.- גיוס לקוחות חדשים.- שירות וגביה מלקוחות קיימים.- עבודת שטח במשרה מלאה א'-ה'.** המשרה כוללת רכב**.דרישות:הנדסאי /ת מהמקצועות הטכניים - חובה.-ניסיון במכירות שטח בענף הבניין - חובה.-רקע קודם בענף הבניה - חובה.-שליטה ביישומי מחשב. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1307148 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרושי/ות כרישי/ות מכירות למתאימים שכר גבוה מאד!!!!!עודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: myjobs השמה וגיוס עובדיםמיקום המשרה: תל אביב יפו ועוד בני ברק חולון בת ים ראשון לציון היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות, עבודה לבני 50 פלוס לחברה מובילה בענף עיצוב הבית דרושי/ות אנשי/נשות מכירה התפקיד כולל שירות ומכירה ללקוחות החברה באולם תצוגה, ניהול מו’מ וסגירת עסקאות תוך עמידה ביעדי שירות ומכירה, עבודה מול ממשקים שונים בחברה (יצור, מתקינים, שירות לקוחות ועוד)העבודה הינה במשרה מלאה 5 ימים בשבוע - כולל ימי שישי קבוע, (חופש באמצע שבוע)שכר בסיס גבוה + עמלות (ללא תקרה) סוכנים ממוצעים מגיעים לשכר של כ- 20K ברוטו!!דרישות:לפחות 3 שנות ניסיון אחת בעולם המכירות - חובה!תואר ראשון רלוונטי (שיווק/מנהע’ס) - יתרוןרמה אישית גבוההיכולת מכירה וניהול מו’מ ברמה גבוההאוריינטציה שירותית ועבודת ממשקים טובהיציבות תעסוקתית ויכולת התמדה - חובה!המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד! הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1269974 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחברה בתחום האסתטיקה דרוש /ה איש /אשת מכירות לחומצה היאלרוניתעודכן השבועמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: סינרגיה - אימון עסקי I השמות I פרויקטיםמיקום המשרה: תל אביב יפו ועוד אשדוד חיפה היקף המשרה: משרה מלאה לחברה בתחום האסתטיקה דרוש /ה איש /אשת מכירות בתחום האסתטיקה - חומרי מילוי (חומצה היאלרונית).תנאים: שכר בסיס + עמלות + רכב צמוד ותנאי סוציאליים עפ\"י חוק.משרה מלאה.דרישות:ידע וניסיון מוכח בתחום - עבד /ה בחברה בתחום האסתטיקה ומכירות של חומצה היאלרונית - חובה.עברית ברמת שפת אם.אנגלית טובה - יתרון.שפה רוסית, ייצוגיות ויכולת ביטוי ברמה גבוהה.סדר וארגון, מסירות, יחסי אנוש מצוינים, יציבות תעסוקתית. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד.לפרטים נוספים התקשרו 054-4266804הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1392602 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש /ה מנהל /ת צוות למרכז שירות של חברת סלולר מהמובילות במשק!עודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: גל מלמוד השמהמיקום המשרה: תל אביב יפו ועוד אשדוד חיפה כרמיאל היקף המשרה: משרה מלאה דרוש /ה מנהל /ת צוות למרכז שירות של חברת סלולר מהמובילות במשק!משרה מלאה בלבד!שכר גבוה + תמריצים!דרישות:-ניסיון של שנה בניהול צוות. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1384994 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחברת השקעות נדל\"ן דרושים /ות אנשי /נשות מכירותעודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: גל מלמוד השמהמיקום המשרה: תל אביב יפו ועוד רמת גן בני ברק היקף המשרה: משרה מלאה לחברה סופר רצינית בתחום השקעות נדל\"ן בחו\"ל דרושים /ות אנשי /נשות מכירות רעבים /ות.דרישות:ניסיון במכירות נדל\"ן והשקעות. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1384996 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברקסטרו מגייסת סגנים/ות לחנויות הרשת ברחבי הארץ - בואו להוביל ולהרוויח בגדול! מיקום: 558 מ' ממךשם החברה: Castroמיקום המשרה: האנגר 4, תל אביב היקף המשרה: משרה מלאה, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות אם אתם רוצים להרוויח בגדול בזכות יכולות הניהול והחיבור שלכם לתחום האופנה - מקומכם איתנו .גיוס הכשרה וניהול של צוות עובדים, עמידה ביעדי מכירות וניהול ריצפת המכירה, ניהול מיצוב מסחרי.צוות הניהול שלנו נהנה מתנאים מעולים ושכר בסיס + בונוסים גבוהים, מגוון אפשרויות קידום ופיתוח אישי, ומסלולי הכשרה מותאמים אישית.דרישות:אם אתם רוצים להרוויח בגדול בזכות יכולות הניהול והחיבור שלכם לתחום האופנה - מקומכם איתנו .גיוס הכשרה וניהול של צוות עובדים, עמידה ביעדי מכירות וניהול ריצפת המכירה, ניהול מיצוב מסחרי.צוות הניהול שלנו נהנה מתנאים מעולים ושכר בסיס + בונוסים גבוהים, מגוון אפשרויות קידום ופיתוח אישי, ומסלולי הכשרה מותאמים אישית. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 48596 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברתנאים מצוינים למוכרים /ות במסלול עתודה ניהולית ברשת האופנה והסטייל המצליחעודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: Emanuelמיקום המשרה: תל אביב יפו ועוד הרצליה היקף המשרה: עבודה במשמרות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון רשת עמנואל היוקרתית מגייסת מוכרים /ות במסלול עתודה ניהולית בסניפים: כיכר המדינה, TLV, שנקין, רמת אביב ושבעת הכוכבים.הזדמנות מדהימה להשתלב ברשת מצליחה באווירה צעירה, דינאמית, משפחתית וחמה ולהרוויח שכר גבוה ועמלות מתגמלות על מכירות (35-40 ש\"ח לשעה + עמלות).העבודה במשמרות.דרישות:בוגר/ת ובעל /ת יכולת הנעת צוות.ניסיון במכירות פרונטאליות - יתרון.זיקה לעולם האופנה.יכולת עבודה בצוות.* המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד.לפרטים נוספים התקשרו 050-4084919הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1351098 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבריועץ/ת מכירות לתחום פלסטיקה ואסתטיקה מיקום: 558 מ' ממךשם החברה: הדס שירותי השמהמיקום המשרה: תל אביב - יפו היקף המשרה: משרה מלאה עבודה במרפאה של כירורג פלסטי מהמובלים בתחום !!!התפקיד כולל: מכירה של תוכניות טיפול וליווי מטופלים מרגע השיחה ועד סיום הטיפול כולל התאוששות.דרישות:יצוגיותניסיון קודם בתחוםיכולת וורבליתיכולת מכירהנכונות לעבודה ברמת החייל הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1381402 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסוכן שטח לחברת אמבולנט בונוסים ורכב חברה!!עודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: אמבולנטמיקום המשרה: תל אביב - יפו היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות לחברת אמבולנט שירותי רפואה דחופה דרוש סוכן שטח. במסגרת התפקיד - התקנות של מערכת החברה לרבות לחצן מצוקה ייעודי, מתן שירות טכני למוצרי החברה ומכירת מוצרי החברה ושירותיה. התפקיד משלב בתוכו אופי מכירתי לצד עבודה טכנית של התקנות ותיקונים, בדגש על התנהלות מול אוכלוסייה אשר לרוב מבוגרת וחולה ודורשת אורך רוח ואדיבות.שעות עבודה: א'-ה': 08:00/08:30-16:30/17:00 ללא ימי שישי!!שכר ותנאים: שכר גלובלי חודשי 6K + בונוסים!﻿*עדיפות לדוברי השפה הרוסית בשל פלח משמעותי מהלקוחות אשר מתקשים בשפה העברית***העבודה באזור המרכז לפי מיקום הלקוחות. הסוכן מקבל רכב וטלפון נייד מהחברה!דרישות:דרישות המשרה:ניסיון קודם במכירות פרונטליות/שטח - חובה!יכולת ורבלית גבוהה, אנרגטיותהיכרות וידע טכני של מוצרי תקשורת, התקנתם וטיפול בתקלות פשוטותשירותיות ואדיבות לצד מקצועיותעדיפות לדוברי רוסית! הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1388263 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברקסטרו מגייסת קופאים/ות לפרוייקט ייחודי לחנויות הרשת ברחבי הארץ! מיקום: 558 מ' ממךשם החברה: Castroמיקום המשרה: תל אביב יפו, ישראל היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות קסטרו מגייסת קופאים/ות לפרוייקט ייחודי וזו ההזדמנות שלך להשתלב בחברה הכי אופנתית בארץ!בוא/י ליהנות ממסלולי קריירה מותאמים אישית ותנאי שכר מעולים.אפשרות לעבודה במשרה חלקית / מלאה.דרישות:קסטרו מגייסת קופאים/ות לפרוייקט ייחודי וזו ההזדמנות שלך להשתלב בחברה הכי אופנתית בארץ!בוא/י ליהנות ממסלולי קריירה מותאמים אישית ותנאי שכר מעולים.אפשרות לעבודה במשרה חלקית / מלאה. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 69005 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרושים /ות נציגי /ות מכירות לקניוניםעודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: פרטנר - Partnerמיקום המשרה: תל אביב יפו ועוד הרצליה נתניה חיפה עכו נהריה היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות אנחנו מחפשים אנשי /נשות מכירה מצויינים /ות לדוכני המכירות שלנו בקניונים ברחבי הארץ.התפקיד כולל מכירת מגוון רחב של מוצרי התקשורת הכי מתקדמים היום בישראל!המתאימים /ות יהנו מתנאים מצוינים, שכר גבוה, אפשרויות קידום וצמיחה כמו כן נופש חברה בחו\"ל, כרטיס סיבוס לארוחות מסובסדות ועוד הרבה הטבות!שלח /י קו\"ח עכשיו!דרישות:תקשורת בין אישית מצוינת.יכולת שכנוע גבוהה.מוכוונות מכירתית.* המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1369112 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברבואו לעבוד ב- SKECHERS סניף ירושליםעודכן אתמולמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: סקצ'רס פוטוורמיקום המשרה: תל אביב - יפו ועוד ירושלים היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, עבודה במשמרות, עבודה לסטודנטים, עבודה לחיילים משוחררים מרגישים ש’יש לכם את זה’ ואתם יכולים להעניק שירות ולמכור?בואו לעבוד ב SKECHERS ירושלים (משרות בסניף קניון מלחה וסניף בשד’ יפו) התפקיד כולל שירות ומכירה פרונטלי ללקוחות החנות, סידור מלאי ומיצוב תצוגה.למה ממש כדאי לכם?****מסלולי קידום למתאימים במסגרת עתודה ניהולית- על חשבון החברה!שכר בסיס + בונוסים גבוהיםתנאים מצוינים!דרישות:ניסיון במכירות- יתרון משמעותיניסיון במתן שירות- חובהניסיון בעבודה מחנות/סניף קמעונאי- יתרוןנכונות לעבודה במשמרות- חובה*המשרה פונה לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1379749 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלנבחרת המכירות של קסטרו דרושים אנשי/נשות סטיילינג ואופנה לכל חלקי הארץ ! מיקום: 558 מ' ממךשם החברה: Castroמיקום המשרה: כל הארץ היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות, עבודה לסטודנטים הזדמנות להשתלב בחנויות דגל ב\"קסטרו\", בית האופנה המוביל בישראל.חבילת שכר אטרקטיבית במיוחד למתאימים/ות.מסלול קריירה ואפשרויות קידום, הכשרה בתחום המכירות והסטיילינג, עבודה באווירה משפחתית, שעות עבודה גמישות, מתאים גם לסטודנטים.דרישות:הזדמנות להשתלב בחנויות דגל ב\"קסטרו\", בית האופנה המוביל בישראל.חבילת שכר אטרקטיבית במיוחד למתאימים/ות.מסלול קריירה ואפשרויות קידום, הכשרה בתחום המכירות והסטיילינג, עבודה באווירה משפחתית, שעות עבודה גמישות, מתאים גם לסטודנטים. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 48630 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראוהב/ת קוסמטיקה ורוצה להפוך את התחביב לקריירה ניהולית – אנחנו מחפשים אותך! מיקום: 558 מ' ממךשם החברה: BANANIמיקום המשרה: תל אביב - יפו היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות, עבודה לחיילים משוחררים במסגרת התפקידניהול וגיוס צוות העובדים ורתימתם לעמידה ביעדיםאחריות על נראות ועיצוב החנותתפעול בק אופיס - ניהול המלאי, כספים והתנהלות מול ממשקים פנים ארגונייםאחריות על שירות הלקוחות בחנות ושימור הלקוחותעבודה בסביבת עבודה צעירה ומשפחתיתהשתלבות בחברה יציבה מאוד כלכלית - עם אופק התפתחות והכשרות מקצועיותבונים יחד אתך קריירה ניהולדרישות:1.יכולת ניהול טובה שמצטרפת ליחסי אנוש טובים 😊2.יכולות ארגון גבוהה3.ביטחון עצמי ועמידה בלחצים4.מוטיבציה לעמוד ביעדים והגדלת מכירות5.יכולת עבודה עצמאית ובצוות6.מסוגלות להקמת צוות של תותחי על והכשרתם7. זמינות למשרה במשמרות -מיקומי משרות:תל אביבגבעתייםאיילוןרעננהרמלהיהוד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1383874 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברקופאי /ת לעבודה מיידית בר\"געודכן השבועמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: עבודה עבריתמיקום המשרה: תל אביב יפו ועוד גבעתיים רמת גן בני ברק פתח תקווה היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה לבני 50 פלוס, עבודה ללא ניסיון דרוש /ה קופאי /ת לתחילת עבודה מיידית בר\"ג.משרה מלאה במשמרות - בוקר /ערב.דרישות:זמינות מיידית.זמינות לעבודה במשמרות. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד.לפרטים נוספים התקשרו 054-2327060הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1381085 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלנבחרת המכירות של קסטרו דרושים אנשי/נשות סטיילינג ואופנה לכל חלקי הארץ ! מיקום: 558 מ' ממךשם החברה: Castroמיקום המשרה: האנגר 4, תל אביב היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות, עבודה לסטודנטים הזדמנות להשתלב בחנויות דגל ב\"קסטרו\", בית האופנה המוביל בישראל.חבילת שכר אטרקטיבית במיוחד למתאימים/ות.מסלול קריירה ואפשרויות קידום, הכשרה בתחום המכירות והסטיילינג, עבודה באווירה משפחתית, שעות עבודה גמישות, מתאים גם לסטודנטים.דרישות:הזדמנות להשתלב בחנויות דגל ב\"קסטרו\", בית האופנה המוביל בישראל.חבילת שכר אטרקטיבית במיוחד למתאימים/ות.מסלול קריירה ואפשרויות קידום, הכשרה בתחום המכירות והסטיילינג, עבודה באווירה משפחתית, שעות עבודה גמישות, מתאים גם לסטודנטים. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 48722 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברבואו לקחת חלק בהצלחה - הצטרפו לצוותי הניהול בחברת קסטרו ברחבי הארץ! מיקום: 558 מ' ממךשם החברה: Castroמיקום המשרה: תל אביב יפו, ישראל היקף המשרה: משרה מלאה, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות בית האופנה המוביל בישראל מגייס צוותי ניהול המעוניינים/ות לפתח קריירה מצליחה בעולם האופנה.אם אתם/ן אוהבים/ות מכירות, אופנה וסטיילינג ושואפים לעלות על המסלול המהיר לקריירה בניהול - מקומכם/ן איתנו!למתאימים/ות מובטח תפקיד מתגמל, תנאים מעולים ושכר בסיס + בונוסים גבוהים!העבודה במשרה מלאה וזמינה ברחבי הארץדרישות:בית האופנה המוביל בישראל מגייס צוותי ניהול המעוניינים/ות לפתח קריירה מצליחה בעולם האופנה.אם אתם/ן אוהבים/ות מכירות, אופנה וסטיילינג ושואפים לעלות על המסלול המהיר לקריירה בניהול - מקומכם/ן איתנו!למתאימים/ות מובטח תפקיד מתגמל, תנאים מעולים ושכר בסיס + בונוסים גבוהים!העבודה במשרה מלאה וזמינה ברחבי הארץ הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 69008 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלרשת original's דרושים /ות יועצי /ות מכירהעודכן השבועמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: רשת אוריג'ינלס Originalsמיקום המשרה: תל אביב יפו היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות לסניפינו בתל אביב דרושים/ות מוכרים/ות עם אהבה לנעליים ואופנה.עבודה במשמרות כולל סופי שבוע.תנאים מעולים למתאימים/ות.עובד /ת חברה מהיום הראשון.דרישות:ניסיון במכירות מרשת אופנה מוכרתזמינות למשמרות ללא אילוצים.שירותיות, אדיבות ויחסי אנוש מעולים. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1289672 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש /ה איש /אשת מכירות שטח בתחום האיטוםעודכן השבועמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: קבוצת אשטרוםמיקום המשרה: תל אביב יפו ועוד ראשון לציון היקף המשרה: משרה מלאה, דרושים דוברי שפות חברת איטומית מקבוצת אשטרום מגייסת איש /אשת מכירות שטח.התפקיד כולל: פיתוח וקידום החברה מבחינה טכנולוגית.פיתוח והגדלת מגוון המוצרים.חיפוש ואיתור מידע בתחום המדיות השונות.התנהלות מול חברות ברחבי העולם.דרישות:מהנדס /ת או הנדסאי /ת - חובה.אנגלית ברמה טובה - חובה.אנגלית טכנית - חובה.הבנה בעולם התעשייה ובחומרי האיטום - חובה.יכולת עבודה עצמאית.ניסיון בתחום המכירות שטח - חובה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1310537 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבר2029. דרוש/ה סוכן/ת מכירות שטח ארצי לתחום הצמיגים – כל הארץ – רכב צמודעודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: Jobs4me - דרושים / משרה / עבודהמיקום המשרה: תל אביב - יפו ועוד חולון הרצליה פתח תקווה ראשון לציון היקף המשרה: משרה מלאה •	מכירת והפצת מותגי החברה ללקוחות, תוך עמידה ביעדי מכירות.•	שימור והרחבת קו לקוחות קיים.•	סיום עבודה עם סיום הקו היומי•	הגדלת נפח המכירות, והחדרת מוצרים חדשים לנקודות המכירה•	דיווח יומי על פעילותתנאים•	רכב צמוד•	5 ימים בשבוע•	שכר בסיס + עמלות + בונוסים, מכשיר נייד•	תנאים טובים למתאימיםדרישות:•	רישיון נהיגה – בתוקף - חובה•	ניסיון במכירות שטח של שנתיים לפחות – חובה•	היכרות עם ענף הרכב – יתרון משמעותי•	יחסי אנוש טובים ותודעת שירות גבוהה•	יכולת מכירה וניהול משא ומתן ברמה גבוהה•	נכונות לעבודה מאומצת ולטווח הארוך•	אזור מגורים- מרכז / שפלה /שרון הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1365868 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש /ה נציג /ת מכירות פרונטלי /ת לעמדה בקניון - ממוצע שכר 7-10Kעודכן היוםמיקום: 558 מ' ממךשם החברה: שאיפות הכוונה והשמהמיקום המשרה: תל אביב יפו ועוד רמת גן בת ים בית שמש חיפה היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, עבודה במשמרות חברה מצליחה מגייסת נציג /ת מכירות לעמדות בקניון.העבודה כוללת יצירת קשר עם העוברים והשבים, הצגת המוצר, מתן שירות והצעות מחיר, ניהול מו\"מ וסגירת עיסקאות.מכירות בתחום הסלולר והתקשורת.שכר בסיס + בונוסים גבוהים על מכירות - ממוצע שכר 7-10K בחודש!עבודה במשמרות בוקר וערב + שישי או מוצ\"ש בהתאם לשעות פתיחת הקניון.ראיון אישי בלבד והתחלת עבודה מיידית!בואו לעשות מלא כסף.* קניון בת ים.* קניון דיזינגוף + עזריאלי - תל אביב.* קניון בית שמש.* גרנד קניון חיפה.דרישות:ניסיון במכירות - יתרון.יחסי אנוש טובים.ייצוגיות.כושר ביטוי גבוה.כושר שכנוע וניהול מו\"מ.אסרטיביות.\"רעב\" להצלחה ולמכירות. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1369201 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברבואו לקחת חלק בהצלחה - הצטרפו לצוותי הניהול בחברת קסטרו ברחבי הארץ! מיקום: 558 מ' ממךשם החברה: Castroמיקום המשרה: האנגר 4, תל אביב היקף המשרה: משרה מלאה, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות בית האופנה המוביל בישראל מגייס צוותי ניהול המעוניינים/ות לפתח קריירה מצליחה בעולם האופנה.אם אתם/ן אוהבים/ות מכירות, אופנה וסטיילינג ושואפים לעלות על המסלול המהיר לקריירה בניהול - מקומכם/ן איתנו!למתאימים/ות מובטח תפקיד מתגמל, תנאים מעולים ושכר בסיס + בונוסים גבוהים!העבודה במשרה מלאה וזמינה ברחבי הארץדרישות:בית האופנה המוביל בישראל מגייס צוותי ניהול המעוניינים/ות לפתח קריירה מצליחה בעולם האופנה.אם אתם/ן אוהבים/ות מכירות, אופנה וסטיילינג ושואפים לעלות על המסלול המהיר לקריירה בניהול - מקומכם/ן איתנו!למתאימים/ות מובטח תפקיד מתגמל, תנאים מעולים ושכר בסיס + בונוסים גבוהים!העבודה במשרה מלאה וזמינה ברחבי הארץ הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 69100 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראדידס מגייסת צוותי ניהול לחנויות הרשת-שכר מתגמל ותנאים מעולים למתאימים /ות מיקום: 558 מ' ממךשם החברה: אדידסמיקום המשרה: תל אביב יפו ועוד פתח תקווה ראשון לציון רמלה רחובות נתניה מודיעין מכבים רעות אשדוד חדרה באר שבע אילת היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות בואו להוביל איתנו את הנבחרת המנצחת של אדידס ולפתח קריירה!אם הובלת צוותים להצלחה עושה לך את זה,ואת/ה מחובר/ת לתחום הספורט והאופנה- בוא/י לעבוד בחברת שלושת הפסים!התפקיד כולל:*ניהול צוות עובדים*עמידה ביעדי מכירות*גיוס והכשרה של עובדים חדשים*ניהול מלאי וקופה*ניהול נראות החנותמשרה מלאה- 6 ימים בשבועהכשרות ניהוליות ותנאים מצוינים למתאימים /ות.דרישות:*ניסיון ניהולי ומכירתי קודם*זיקה לתחום האופנה והספורט*שליטה באנגלית וישומי Office*בעלי/ות יכולות שירותיות ותקשורת בין אישית גבוהה* המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1354886 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבר1 2 3 4 5 הבאאנא המתן...ליצירת קשר >גיוס עובדיםכניסת לאזור האישי רישום מעסיקים פרסום משרהלוחות דרושיםמשרות לפי ישובים משרות לפי חברות משרות לפי תחומים היקף משרותחיפוש משרה לפי תחוםמכירות כספים וחשבונאות כללי תעשייה וייצור נהגים, הפצה ושליחויות מלונאות ותיירות מזכירות ואדמינסטרציהחיפוש עבודההפצת קורות חיים משרות פנויות הצעות עבודה עבודה מועדפת עבודה זמניתמידע למחפשי עבודהשילוב אמהות וקריירה טיפים לכתיבת קורות חיים לשלב לימודים באוניברסיטה ועבודה לעבוד קרוב לביתחברות מובילותאלדן רשת מלונות ישרוטל Ness קשת טעמים Aroma אתגר משאבי אנוש טבע שטראוס מגדל חברה לביטוחהורדת אפליקציה:כל הזכויות שמורות © ג'וב קרוב משרות הפצת קו\"ח אודות תקנון צור קשר מאמרים כתבו עלינו"
