"在猎头公司做猎头顾问好做吗？_北京普一国际人力资源猎头公司怎么联系找猎头-马上拨打热线电话：400-835-9800网站导航新闻概况公司概况 猎头新闻猎头业务推荐成功 招聘职位登录注册北京普一国际人力资源有限公司，猎头,猎头公司,顾问猎头新闻不自称北京最好的猎头公司，不自称北京猎头公司排名前十强，猎头500万精英人才名单储备信息， 服务企业1086家，90%靠谱推荐成功率，15天猎头工作顾问全套流程完成推荐！知名猎头公司猎头职位猎头行业城市猎头公司当前位置： 首页 > 新闻概况 > 猎头新闻在猎头公司做猎头顾问好做吗？所属栏目：猎头新闻点击数：116 发布日期：2019-12-28来源：北京普一在猎头公司做猎头顾问好做吗？有人说最近感觉做猎头顾问好难，候选人和客户都不可控，几个特别稳妥的单子到最后阶段都以候选人放弃而告终，但真的是候选人的问题么，不一定，分析其原因核心点在于对候选人和客户都没有深入的沟通和了解。有人说对候选人和客户就像对待爱人一样，要时刻关注他们的动向，了解双方的需求，这个需求是真实的需求，而不是表面上的或者JD上的需求，作为猎头顾问或者项目负责人要分析客户这个需求是真需求还是伪需求，他们需要候选人来帮助解决什么样的问题。那么什么样的候选人合适，有时候企业自己定义的需求未必是合适的，有些高管是拍脑门定的需求，比如人家公司都要211、985院校的，大厂出来的，猎头公司企业为了提高公司品牌形象，也这样要求，然后面了几个大厂的人发现，现阶段需要解决的问题并不是大厂出来的人可以解决的，反而是另一方向的候选人可以搞定的，如果猎头公司在接触客户之后，能够帮企业把需求梳理清楚，那将是三赢的结局。对于候选人，确实有不靠谱的情况，但如果在前期猎头顾问取得候选人的信任后再通过持续的沟通和不断的了解对人选进行分析，比如候选人是真的要换工作还是只是了解了解行情，他换工作的真实原因是什么，如果是真的要换，那么他对什么样的公司比较有兴趣，或者说适合什么样的平台等一系列问题与候选人分析清楚，应该是能把所谓的不靠谱的风险降到最低，避免最后出现问题的时候不会因为前期没了解分析透彻让自己产生无力感。当然做猎头顾问远不止以上这么简单，还有跟多需要融合的地方，猎头顾问之路尚未成功，朋友们仍需继续努力，愿2020大家都能混元灵通！版权声明：本文由普一（北京）国际人力资源咨询有限公司原创，未经本公司许可，禁止转载、复制和用于其他商业活动。所属分类：猎头公司 猎头上一篇： 返回列表下一篇： 世界顶级猎头公司排名相关文章世界顶级猎头公司排名世界顶级猎头公司排名：很多国内的猎头公司或媒体上，会写什么十大猎头公司，前边写世界级的猎头公司，然后在后边几位把自己公司加2019-12-282019年即将结束-猎头公司-你还好吗？北京普一猎头公司分享经验：2019年即将结束，猎头公司，你还好吗？ 再过一周，确切的说是不到一周了，2019年就结束了，一个2019-12-28北京互联网猎头公司职位-首席技术官CTO互联网猎头公司职位：首席技术官CTO2019-12-28北京电子行业猎头公司招聘职位-项目经理项目经理2019-12-28猎头顾问需要有不抛弃不放弃的精神猎头顾问需要有不抛弃不放弃的精神-普一猎头公司经验分享交流 今天讲个比较曲折的案例，我的一个客户合作两年多的猎头2019-12-28顶级猎头公司的顾问招聘标准和原则是什么？能够在这些猎头公司工作的猎头顾问，也都是非常专业的各行业高管。国际顶级的猎头公司在招聘顾问的标准通常具备以下几个特质： 1、2019-12-28北京猎头服务顾问咨询推荐北京普一国际人力咨询有限公司-是国内成立较早的猎头服务机构，业务包括：高管猎聘、中高端人才招聘、招聘流程外包、背景调查、行业2019-12-28猎头公司咨询顾问是如何面试高端候选人猎头公司咨询顾问是如何面试高端候选人　猎头公司挑选企业公司用人的流程，猎头顾问关注候选人那些方面的问题，下面整理了面试2019-12-28猎头新闻头条顶级猎头公司的顾问招聘标准和原则是什么？不自称猎头公司前十强？不说是排名最好的猎头公司？猎头如何选择合作客户-怎么鉴别优秀客户猎头新闻图文﻿QQ联系 | 联系电话 | 普一介绍 |普一(北京)国际人力资源咨询有限公司 2005-2020- 联系猎头电话： 400-835-9800北京普一猎头公司地址：北京市朝阳区雅宝路12号华声国际大厦21层2101-2102"
