潍坊艾玛妇产医院招聘检验科医师_丁香人才职位详情检验科医师面议山东潍坊市 1-3年 学历不限潍坊艾玛妇产医院民营医院 二级 100~499人职位描述五险一金节日福利带薪年假工作餐提供住宿岗位职责：1. 负责完成实验室PCR检测及二代测序相关实验操作：包括血液、体液、组织样本、FFPE样本的核酸抽提；2. 负责指导检验人员的工作，核对结果、标本验收查对、结果登记和发放工作，试剂认领、配制、检验等；3.做好质量控制工作，发现问题及时上报，并协助找出原因加以纠正；4. 了解相关仪器的性能，并做好校正、使用和维护保养工作；5. 学习先进技术，参加科研和技术推广工作。任职要求：1. 医学检验专业等专科以上学历；2. 具有医学检验专业初级以上职称或PCR上岗证；3. 有PCR操作经验的优先考虑；4. 有一定的英语阅读能力，能流利阅读、翻译英文产品说明书；5. 熟悉分子生物学、细胞生物学基础理论及实验技能严格遵守SOP操作；职位要求专业要求： 临床医学其他学科最低学历： 学历不限工作年限： 1-3年职称要求： 初级英语等级： 未填写工作地点山东潍坊市奎文区文化路与福寿东街交叉口西北角猜你喜欢收藏已收藏简历优化投递简历
