"株式会社 ル・マ・ニエ・ナカジマ | 長岡就職・転職・Uターンなび｜でーjobら、ねっとホーム新着情報企業情報サポートデスクの紹介お問い合わせホーム新着情報企業情報サポートデスクの紹介お問い合わせ関連機関リンクサイトポリシープライバシーポリシー運営会社についてサイトマップ長岡就職・転職・Uターンなび｜でーjobら、ねっと > 企業情報 > 業種 > 製造（食品・その他） > 株式会社 ル・マ・ニエ・ナカジマ株式会社 ル・マ・ニエ・ナカジマるまにえなかじま弊社は、１９７０年に繊維業界の特殊分野であるリペア業として、旧栃尾市小貫に本社を設立。２００６年、長岡市中之島に本社移転。弊社では、繊維製品及び雑貨等の検品・修整・物流などお客様のニーズに対応しています。すべてのお客様の満足を追求することが、会社や社員の幸せ、地域社会の貢献に繋がるものと考えております。	企業情報事業内容繊維製品及び雑貨等の検品・修整・縫製・Ｘ線・物流加工等商品のデリバリー・総合ロジスティックス所在地〒954-0124　新潟県長岡市中之島3889-1電話番号0258-66-7816FAX番号0258-66-7826設立昭和45年8月10日代表代表取締役社長　中嶋 弦樹業種流通・小売・サービス資本金2,000万円従業員数54名ホームページhttp://www.remanier.co.jp/アクセスマップ長岡就職・転職・UターンなびはUターン希望の方や他県出身の方、長岡に就職したい学生のみなさん、さらにお子様に長岡市で働いてほしいと願う保護者の皆様をサポートするポータルサイトです。運営長岡市雇用対策協議会(長岡市・長岡商工会議所・長岡公共職業安定所・長岡地域商工会連合)長岡市地元就職・インターンシップ推進協議会担当：長岡市商工部　産業支援課TEL:0258-39-2228 MAIL:koyou@city.nagaoka.lg.jpこのサイトは、長岡市の委託事業として(株)アルプスビジネスクリエーションが運営しています。関連機関リンクサイトポリシープライバシーポリシー運営会社についてお問い合わせサイトマップ© DE-JOB-RA. All Rights Reserved."
