"Translated texts from english to arabic pdf Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискАрабскийПросмотреть топ Переводчики арабскогоНанять Переводчик арабскогоПоиск работ в области АрабскийОпубликовать Арабский проектАнглийский (UK)Просмотреть топ Переводчики английскогоНанять Переводчик английскогоПоиск работ в области Английский (UK)Опубликовать Английский (UK) проектАнглийский (US)Просмотреть топ Переводчики английскогоНанять Переводчик английскогоПоиск работ в области Английский (US)Опубликовать Английский (US) проектПереводПросмотреть топ ПереводчикиНанять ПереводчикПоиск работ в области ПереводОпубликовать Перевод проектWordBrowse Top Специалисты в WordHire Специалист в WordBrowse Word JobsPost Word ProjectLearn more about WordTranslated texts from english to arabic pdfработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыtranslated texts from english to arabic pdf1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки756,145 translated texts from english to arabic pdf работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastGuita Tabs in Guitar Pro from a Video Clip | Табирование песен в Guitar Pro c видео-ролика Завершено leftGuitar tabs should be created in Guitar Pro format. Video clip recorded statically will be given as the source ( ingerstyle guitar). Необходимо снять гитарные табы (ноты) с имеющегося видео-ролика, записанного со статического ракурса.Звукопроизводство Аудио-услуги Музыка Звуковой дизайн$40 (Avg Bid)$40 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуGoogle Excel скрипт для таблицы Завершено leftДобрый день! Есть Google таблица – распределение – сводные таблицы по приходу товара. По этим таблицам мы делаем накладные клиентам. Пример распределения: [войдите, чтобы посмотреть URL] Пример накладных: [войдите, чтобы посмотреть URL] Делаем мы это путем выборки из распределения по столбцам начиная с T и далее. Там группа столбцов по каждому клиенту. Как она работает – могу о...Excel Написание сценариев Установка скриптов$140 (Avg Bid)$140 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуWrite a small C ++ program that runs as a service from the Windows system folder.-2 Завершено leftWrite a small C ++ program that runs as a system service from the Windows system folder. After launching the program, it should copy the text message to the user's desktop. Scans all disks and disks without letters, assigns a letter, and then mounts. You can embed CMD / PowerShell execution from C ++ code. Budget: $70. Code requirements: C ++ WinAPI The writing style is not important. =======...Программирование на C++$105 (Avg Bid)$105 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуЗавершить вёрстку проекта на bubble Завершено leftИщем человека, который поможет завершить вёрстку сайта для поиска работы на bubble. Описание проекта Лендинг + личный кабинет с заполнением резюме + страница html с заполненным резюме и сохранением его в pdf + страница с вакансиями и форма отклика. Уже есть Чёткое ТЗ, html+css форма, макеты страниц в самом bubble, данные и workflow. Нужно Сверстать всё в хорошо отображаемый вид и привести в пор...Bubble Developer CSS HTML$542 (Avg Bid)$542 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуДокумент по постановке цели- планирование Завершено leftПланнер для постановки цели для начальной стадии планирования. PDF Документ.Adobe Illustrator Copy Editing Word$160 (Avg Bid)$160 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуИмитационная модель управления сброса воды ВАП-2 Завершено leftHello, there is a ready-made model in Matlab Simulink (hydraulic) water discharge control VAP-2: In this model, you need to add: 1. Another cylinder. 2. It is Necessary to make the 2 cylinders work synchronously (without delays). Здравствуйте,имеется готовая модель в Matlab Simulink(гидравлическая) управления сброса воды ВАП-2: В данную модель нужно добавить: 1.Еще один цилиндр. 2.Необходим...Техника Matlab and Mathematica Simulation$30 - $250$30 - $2500 ставкиПодать заявкуНеобходимо выполнить дизайн-проект квартиры 79м2 (планировки, 3д, рабочие чертежи) Завершено leftВ связи с большой загруженностью, ищем исполнителя для разработки полного дизайн-проекта квартиры 79м2. ТЗ и планы вышлем после выбора кандидатуры. Рассматриваем кандидатов только с портфолио (2-3 последних проекта в pdf, каждый файл не более 10 мб) Заключаем договор. Платим без задержек! Оплата работ частями/этапами (планировки, 3д, рабочка), без авансов.3D-рендеринг 3ds Max Architectural Rendering Building Design$449 (Avg Bid)$449 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуFix encryption error (ChaCha + RSA) of large files (from 2 GB) in C++ Завершено leftРеализовано блочное шифрование на ChaCha + RSA. Сейчас при шифровании файла создается и пишется на диск его шифрованная копия, а сам файл затирается. Поэтому на больших файлах (от 2 Гб) может появиться ошибка при его копировании. Необходимо поправить метод шифрования: шифровать только заголовки и не копировать файл а сразу его перезаписывать. Предоставлю исходный код выбранному соискателю. Проект ...Программирование на C++$132 (Avg Bid)$132 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуСоздать для меня Веб сайт/Create website Завершено leftСайт должен быть интернет магазином по продаже парфюма на китайском языке (все тексты и переводы я предоставлю), с обязательной сортировкой по: бренду, цене, типу продукта, группе ароматов, стране бренда, полу. Дизайн - минимализм, цвета сайта: белый, серый, черный. The site should be an online store selling perfume in Chinese (I will provide all the texts and translations), with sorting by: brand...Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$567 (Avg Bid)$567 Ср. ставка21 ставкиПодать заявкуWEB страница для ESP8266 Завершено leftТребуется создать веб страницу для управления работы светофора. Контроллер ESP8266 с памятью 4мб. Режим работы ESP8266 - Access Point. Первая страница при входе - логин и пароль. Далее рабочее поле для составления временных задержек. В каждом блоке можно устанавливать все необходимые параметры - цвет, нормальный или мигающий режим, количество миганий с скорость мигания, время включения выбранного ...Arduino Программирование на С Электроника Микроконтроллер Архитектура ПО$725 (Avg Bid)$725 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуГенератор серификатов/дипломов на WordPress Завершено leftСоздать скрипт (плагин), выводящий надписи на готовом изображении (сертификаты об успешном окончании обучения). На WordPress, используя специальный плагин, работает онлайн-школа. У каждого студента есть стандартный личный кабинет WP. При условии удачного окончания какого-то курса из размещенных на платформе, в ЛК должна появиться ссылка (кнопка), позволяющая скачать/распечатать сертификат (для ка...CSS HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$157 (Avg Bid)$157 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуОформить презентацию Завершено leftНеобходимо красиво оформит презентацию Power point по корпоративным цветам, шрифтам, добавить файлы и перевести в формат .pdfРедактирование Графический дизайн PDF Photoshop Powerpoint$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуПеренос информации с PDF в Google таблицы Завершено leftПеренос информации с PDF формата с картинок , в Гугл таблицы , в одной строке нужно водить от 35-40 значений цифрамиНабор текста Ввод данных Обработка данных$17 (Avg Bid)$17 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуПрограмма для работы с документами Завершено leftНеобходимо сделать программу, которая будет иметь следующие возможности (подробное ТЗ обсуждаем лично): - генерация рандомных номеров телефонов; - генерация случайных почтовых ящиков с последующим созданием в почтовом сервисе (yandex, mail) и настройке правил переадресации; - обработка информации в Excel файлах; - обработка файлов в архивах; - изменение исходных файлов с информацией PDF -> TIFF...Программирование$3250 (Avg Bid)$3250 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуПриложение для обработки прайс листов. Завершено leftЕсть ERP система. В ней есть \"мастер справочник\", каталог товаров - вина. При возникновении потребности закупить вино, закупщику приходится лопатить очень много прайс листов от поставщиков (100-500), чтобы понять у кого есть интересующее вино, и какая цена. 95% прайс листов в xls, остальные в pdf. Прайс листы все отличаются по структуре, колонкам, где-то полное название, где-то сокращенн...Computer Science Data Analytics Data Scraping Deep Learning Machine Learning (ML)$4166 (Avg Bid)$4166 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуОтрисвока изображения в векторе Завершено leftУ меня есть картинка в PDF формате, и мне необходимо перевести в векторный файлВвод данных Графический дизайн Художник-иллюстратор PDF Photoshop$19 (Avg Bid)$19 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуQuiz (квиз) с OCR (HTML+CSS) Завершено leftQuiz с OCR (HTML+JS) Задача: Квиз из 3 шагов. Размещаться будет на Tilda. Можно сверстать в HTML и вставить в ZeroBlock Tilda. Можно делать непосредственно в ZeroBlock, главное, чтобы код был рабочим и адаптивным под мобильные устройства. Переключение слайдов(шагов) можем сделать самостоятельно, основная задача разработки в другом. Основные шаги квиза и его функциональные особенности: 1 шаг. Вы...CSS HTML HTML5 JavaScript$120 (Avg Bid)$120 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуТексты, файлы, документв Завершено leftБез проблем готов работать с преобразованием текстов с PDF,фото, картинок, аудио и т.д. в Microsoft office word, работаю с таблицам Excel, могу любую работу выплнитьВвод данных Excel Microsoft Office PDF Word$88 (Avg Bid)Избранный$88 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуВыгрузка данных и создание графиков из БД в MS Power-BI Завершено leftНужно отрисовать графики из базы данных программы Staffcop (БД PostgreSQL) в MS Power-BI. Это отчет о работе сотрудника за неделю. Для каждого сотрудника генерируется отдельный отчет. Необходимо еженедельно генерировать такой отчет и иметь возможность выгружать на портал компании в виде HTML страницы, картинки либо PDF-файла. Интеграцию с порталом компании выполнять не требуется, этим занимается...Управление базами данных MySQL PostgreSQL Power BI$505 (Avg Bid)$505 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуСоздание принципиальной схемы и печатной платы в САПР Altium Designer Завершено leftЗдравствуйте. Необходимо спроектировать принципиальную схему и плату в Altiun Designer в соответствии с ГОСТ (это крайне важно). Схема усилителя, блока питания и самой платы прилагаются, необходимо сделать из этого хорошую документацию. Также будет несколько изменена элементная база усилителя. Необходимо будет предоставить все файлы проекта для перевода их в формат PDF.CAD/CAM Схемотехника Электротехника Электроника Разводка печатной платы$111 (Avg Bid)$111 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуВизуальный редактор для нескольких элементов и php генератор многостраничного PDF документа Завершено leftРаботаю дизайнером в фирме которая делает натяжные потолки с печатью. У нас есть каталог с узорами фотопечати, которые мы печатаем на полотнах. Каталог физически это бумажное изделие размера А4 или А5, на пружине. Все узоры на каталоге имеют нумерацию. И хранятся на компе в оригинальном/высоком/векторном качестве с той же нумерацией как и на каталоге. Но так как узоры с каталога часто устаревают и...HTML5 jQuery MySQL PDF PHP$318 (Avg Bid)$318 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкусоздать сайт Завершено leftРазработка качественного сайта-каталога компании с уникальным дизайном, без анимации, с удобным интерфейсом для пользователя и удобной админ-панелью для заказчика. Сайт должен быть имиджевым и учитывать специфику целевой аудитории (не частные лица, сотрудники производственных компаний), легким для восприятия, с интуитивным меню, адаптированным для мобильных устройств. Не интернет-магазин, то есть...Графический дизайн HTML PHP Веб-хостинг Дизайн сайтов$612 (Avg Bid)$612 Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуРедактор статей WordPress Завершено leftПредлагаем постоянную работу редактора на сайте [войдите, чтобы посмотреть URL] Стоимость на начальном этапе по сдельной цене $2 (55 грн.) (150 руб.) за оформление 1 статьи с перспективами роста в нашей дружной команде. Подробности вышлем в ЛС PDF файлом.Редактирование WordPress$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуСоздать мобильное приложение Завершено leftПроект строго для бизнеса B2B. Будет База поставщиков которые сами же будут регистрироваться, при регистрации будет поле где они могут выбирать периуд размещения своей компании от 1 до 6 мес или 1-3 на год. Далее заполняют свои контакты закидывают прайс в пдф. Пользователь например снабженец строительной компании, регистрируеться на платной основе например в месяц 200 тг. и получает доступ к прайс...AJAX Android iPhone jQuery / Prototype Mobile App Development$210 (Avg Bid)$210 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуTree of Life Innovation - Logo + Corporate Identity / Дерево Жизни Инноваций - Логотип + Фирменный стиль Завершено leftGood day to all! We need a creative, modern, recognizable, memorable and professional Logo and Corporate Identity. - The type and scope of activity is related to trade automation, implementation of CRM systems and complex IT solutions - Trademark - company name <<HABIB>> - Logotype - company graphic symbol - Tree with twinkling dots - Tagline (slogan) - status bar, word or phrases - T...Корпоративный стиль Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$216 (Avg Bid)$216 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуText stream analyzer from stderr Завершено leftНеобходимо написать скрипт для перенаправления на вебстраницу текстового потока из вывода stderr без записи в файл. Также этот же поток необходимо анализировать на наличие ошибок по ключевым фразам. Предпочитаемый вариант оплаты - в грнПрограммирование на С Программирование на C++ Golang PHP Python$135 (Avg Bid)$135 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуПерепечатать текст с изображения в формат документа ВОРД Завершено leftЕсли можете сделать - то жду ваши заявки на мыло: ulkym@[войдите, чтобы посмотреть URL] ( !Не оставляйте предложения, пишите мне сразу на мыло) Требуется перепечатать вручную 28 фотографий с текстом в электронный вид. Таблиц, формул и рукописного текста нет. Сами файлы форматов .jpeg и .pdf. Могу поручить выполнение этого задания исполнителям-новичкамПереписывание статей Набор текста Написание текстов в сети Word WordPress$29 (Avg Bid)$29 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуNeed a Russian-English bilingual to perform written translation from Russian into English. Завершено leftWe need a Russian-English bilingual person to perform written translation of short narrative texts from Russian into English. Below is the example you can use as a test assignment we require. Just send us your translation in message. We are looking for a long-term partner, so we would be very glad to find a reliable, confident and communicative person for that and future projects. Приятно позна...Английский (UK) Английский (US) Русский Перевод Украинский$111 (Avg Bid)$111 Ср. ставка57 ставкиПодать заявкуTranslate an academic letter from Russian to English asap Завершено leftНужен переводчик, чтобы грамотно перевести научную статью для публикации в англ. журнале. Тематика IT-технологии и правовое поле. Ищем до вечера, результат нужен срочно, край завтра, объем ~5 листов а4 формата. Бонус для внимательных - начинайте обращение со слова WorldSkills Пример текста в прикрепленном документеПереписывание статей Английский (UK) Английский (US) Русский Перевод$17 (Avg Bid)$17 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуTo convert the code of the indicator from Amibroker(Afl) in Neuroshell(C++ dll) Завершено leftI am looking for a Russian-speaking programmer with knowledge of Amibroker (Afl) and C++ . There is one indicator for the Amibroker platform called the Fourier Series Model. You need to transfer the indicator code from Amibroker (Afl) to Neuroshell (C++ dll) with precise algorithm and parameter saving. In Skype, I will show you exactly how to compile and connect the indicator to the Neuroshell pro...Amibroker Formula Language Программирование на С Программирование на C# Программирование на C++$40 - $45$40 - $450 ставкиПодать заявкуПеревод технический строительных Чертежей Завершено leftЕсть строительные чертежи с надписями на английском языке. В формате .PDF. Надо рядом с английскими надписями добавить строки с их переводом НА РУССКИЙ язык. Всего чертежей около 20, даже меньше. Текста немного. Что-то переведено. Приложил образцы непереведенного и переведенного чертежей. Жду предложений. Результат - в формате .PDF. Срок - 2 дня, к понедельнику.Ввод данных Редактирование Графический дизайн PDF Photoshop$111 (Avg Bid)$111 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуText translation (posts on Instagram) from Russian into English (USA) languages. Завершено leftHi, I am looking for a translator who will translate posts for Instagram from Russian into English (USA). Translation must be adapted. Topic: Korean cosmetics. Number of posts to translate monthly: 30 posts. Test task: Бальзам Beauty of Joseon — средство, которое будет стоять на страже идеальной чистоты твоей кожи. ⠀ Текстура, напоминающая щербет, быстро очистит лицо от макияжа и загр...Переводчик Перевод$18 (Avg Bid)$18 Ср. ставка28 ставкиПодать заявкуСоздание макета рекламной листовки с продающим текстом Завершено leftСоздание макета рекламной листовки с продающим текстом. Есть PDF файл и видеоролик + тексты. Нужно склепать рекламный листок А4 двухсторонний для размещения в виде стойки маленькой в пластике.Графический дизайн Художник-иллюстратор PDF Photoshop Продажи$28 (Avg Bid)$28 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуProject for Vitaliy S. Завершено leftдобрый день. документ PDF нужно переделать текс на нескольких страницахСоздание баннеров Графический дизайн Иллюстрирование Инфографика Photoshop$11 (Avg Bid)$11 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуTranslation of a poetry book from Russian to Turkish Завершено leftEnglish below. Добрый день! Есть интересное, но странное предложение. Взялись бы переводить стихи? Я издаю сборник стихов на русском, но есть друзья за рубежом, которые хотели бы почитать. Первый приоритет - ТУРЕЦКИЙ. Всего 30 стихов примерно по 100 слов. Для начала предлагаю попробовать один стих. Допускаю не дословный, но художественный перевод. Готов выслушать Ваши предложения, если Вам это ин...Русский Перевод Турецкий$62 (Avg Bid)$62 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуДоработка приложения в MS Access Завершено leftЕсть приложение в Access, которое: - имеет несколько локальных (6) и внешних таблиц (3) - через формы (6) собирает данные в локальных табличках - генерирует отчеты (3) с различными расчетами в pdf файл Необходимо: - обновить структуру таблиц и создать/подключить новые (примерно 3) - обновить формы и добавить несколько новых (примерно 3) - обновить логику текущих отчетов и добавить несколько новых...Microsoft Access Microsoft Office SQL$216 (Avg Bid)$216 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуRUSSIAN-ENGLISH Translation Завершено leftЗадача: Переводить тексты с Русского на Английский . Длинна текстов 1400 слов Сроки: 2-3 дня на текст в зависимости от объема Оплата за перевод 1500 слов 50$ 1) Обязательное условие: текст должен быть максимально приближенным к Родному английскому (Native), и понятен для носителя языка. Основная аудитория: США, Британия, Другие англоязычные страны). 2) Перевод не должен содержать “Рус...Английский (US) Русский Перевод$71 (Avg Bid)$71 Ср. ставка40 ставкиПодать заявкуСоздать коммерческое предложение Завершено leftНужно создать коммерческое предложения для рассылки потенциальным потребителям, в формате pdf или docx. 1-2 лис. (информацию можно брать тут: [войдите, чтобы посмотреть URL] , из вкладки Прайс: 1С)Ввод данных Редактирование Excel PDF Word$17 (Avg Bid)$17 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуУдаленный оператор по вводу данных Завершено leftВвод данных используя предоставленный в формате pdf документ (в основном машинописный текст, может присутствовать рукописный) на электронном портале в структурированную анкету. Для работы потребуется установить защищенный браузер (инструкция и тех поддержка для установки будет предоставлена). Работа сдельная , оплачивается каждый введенный документ. Работаем по договору подряда.Ввод данных$352 (Avg Bid)$352 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуСоздать веб сайт дизайн, верстка + функционал Завершено leftШаги 1 и 2: 1. Необходим современный, понятный и красивый дизайн на ПК, планшет, смартфоны 2. Текст и информация об услуге можно взять с моего сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] 3. Верстка адаптивная 4. Всего 4 страницы - Главная (описание, faq, отзывы), политика конфиденциальности, 404, успешно Шаг 3: 1. Указана цена заявления и порядок работы сервиса (заполнение формы-> оплата -> полу...CSS Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$1114 (Avg Bid)$1114 Ср. ставка24 ставкиПодать заявкуRUSSIAN-ENGLISH Translation Завершено leftЗадача: Переводить тексты с Русского на Английский . Длинна текстов 1400-1600 слов Сроки: 2-3 дня на текст в зависимости от объема 1) Обязательное условие: текст должен быть максимально приближенным к Родному английскому (Native), и понятен для носителя языка. Основная аудитория: США, Британия, Другие англоязычные страны). 2) Перевод не должен содержать “Русский Английский” с ку...Английский (UK) Английский (US) Русский Перевод$56 (Avg Bid)$56 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуИзменить имя в файле pdf таким же шрифтом - 17/09/2019 12:39 EDT Завершено leftВ двух файлах pdf необходимо изменить имя с \"Nikita\" на \"Viktoriia\", чтобы шрифт остался такой же как и был.Ввод данных Графический дизайн Художник-иллюстратор PDF Photoshop$9 / hr (Avg Bid)$9 / hr Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуСоздание схемы (топология сети) из excel/csv файла Завершено leftДобрый день! Необходимо автоматизировать процесс создание схем связи, на данный момент реализовано следующим образом: 1) Формируется excel файл с данными объекта ( адрес,версия по, кол-во пользователей и пр.) 2) С помощью Visio создаю схему , связываю фигуры схемы с excel файлом. 3) С некоторой периодичностью excel файл обновляется, зачастую кол-во объектов меняется, т.е нужно удалять или дорисов...Excel Microsoft Visio Python Visual Basic Visual Basic для приложений$183 (Avg Bid)$183 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуTranslate from russian to english / Перевод с русского на английский Завершено leftWe need to translate presentation from russian to english with saving marketing focus. Presentation attached. Необходимо перевести текст с русского на английский с сохранением маркетинговой направленности. Перевод презентации, презентация прилагается (во вложении). Будет использоваться на территории UK.Английский (UK) Английский (US) Русский Перевод Украинский$16 / hr (Avg Bid)$16 / hr Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуРазработать модуль отображения doc, docx, pdf, jpg на c#+wpf Завершено leftЗдравствуйте, работаем над созданием программы для печати документов формата doc, docx, pdf, jpg необходимо разработать модуль который будет отображать документы формата А4. Полная страница и миниатюрные изображения страниц должны отображать открытый в настоящее время документ. ТЗ (на укр. языке) прикрепил..NET ASP.NET Программирование на C# Программирование на C++ WPF$139 (Avg Bid)$139 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуNeed help with translation: English- Polish/Russian Завершено leftЗадача: Переводить тексты с Русского на Английский . Длинна текстов 1400-1600 слов Сроки: 2-3 дня на текст в зависимости от объема 1) Обязательное условие: текст должен быть максимально приближенным к Родному английскому (Native), и понятен для носителя языка. Основная аудитория: США, Британия, Другие англоязычные страны). 2) Перевод не должен содержать “Русский Английский” с...Английский (UK) Английский (US) Польский Русский Перевод$302 (Avg Bid)$302 Ср. ставка21 ставкиПодать заявкуRussian to English translation Завершено leftI need to translate 3 articles into English. Main topics of thise articles - network technologies. Here they are: [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] If you are interested in this task please make a test work. I need you translate this small paragraph from one of the articles. Translated text may NOT be word for word but the sense shoul...Cisco Английский (UK) Администрирование сети Русский Перевод$17 (Avg Bid)$17 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуСоздать телеграм бота Завершено leftНеобходим бот, который будет в режиме чата собирать информацию и отправлять в другой чат в виде отчета. Компьютерный клуб, каждые 12 часов текущий администратор сдаёт смену, есть несколько параметров, которые он указывает при сдаче, а так же загружает .pdf файл.Mobile App Development Web API$200 (Avg Bid)$200 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Anton B. Завершено leftАнтон здравствуйте. Только что гуглил кое-что по задаче, которую мне нужно сделать и наткнулся на ваш профиль чисто случайно, сразу зарегистрировался, решил вам написать. Увидел что вы имели дело с TradingView стратегиями и я ищу человека, который мне бы помог с приложением, которое могло бы подбирать для стратегий параметры, считывать результаты бэктестов и записывать их в excel/csv. Дело в том...Программирование на C# Delphi Metatrader Архитектура ПО SQL$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуTranslator from russian to portuguese (Brasil) Завершено leftWe're looking for a translator from russian to portuguese (Brasil). Native russian speaker. We don't require any diploma. You can be a student wich want to earn, self-educated o just a russian who live in the language ambient. We're translating a subtitles for films and serials using a program Aegisub but if you're know other subtitle program -you're welcome too. If you ...Португальский (Бразилия) Русский Перевод$36 (Avg Bid)$36 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 756,145 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с translated texts from english to arabic pdfaffordable translators from english to arabic , freelance translator from english to arabic , from english to arabic , search for translator job from english to arabic language in anahiem , translate from english to arabic , translate some articles from english to arabic , translate website from english to arabic , TRANSLATING FROM ENGLISH TO ARABIC , translation from English to Arabic , i want a translation from english to arabic the word sanction , i want to translate a paragraph from english to arabic , translate from english to arabic freelance , translation jobs online from english to arabic , average rate from translating a page from english to arabic , can we hire someone online to translate from english to arabic , cheapest professional translation online service from english to arabic , freelancers for translation from english to arabic , freelancers medical translator from english to arabic , freelancer transalation from english to arabic , freelance tests from english to arabic , freelance translating website from english to arabic , freelance translation from english to arabic , freelance translation job from english to arabic , prices of the page translated from english to arabic , translating texts from english to arabic , sample translated texts from english to arabic , translated texts from english to arabic , how to translate pdf file from english to arabic , translation texts from english to arabic , problems of translation from english to arabic pdfНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
