"สำนักงาน กศน.จังหวัดอุบลราชธานี รับสมัครสอบพนักงานราชการทั่วไป 36 อัตราหน้าแรกข่าวลงโฆษณาRegister Forgot Loginวันพฤหัสบดีที่ 21 มกราคม พ.ศ. 2564หน้าแรกงานราชการงานรัฐวิสาหกิจงานสถานศึกษางานโรงพยาบาลลูกจ้าง/จ้างเหมาท้องถิ่นงานเอกชนผลสอบทหาร/ตำรวจข่าวงานราชการล่าสุด20 ม.ค. 2564​(สมัครงาน SCG ) บริษัท ปูนซิเมนต์ไทย จำกัด (มหาชน) ประกาศรับสมัครเป็นพนักงานประจำหลายอัตรา อัพเดทตำแหน่งว่าง11 ม.ค. 2564กรมการทหารช่าง รับสมัครสอบบรรจุเข้ารับราชการ 150 อัตรา ตั้งแต่วันที่ 11 – 20 มกราคม 256408 ม.ค. 2564(เปิดแล้ว) สำนักงาน ก.พ. เปิดรับสมัครสอบเพื่อวัดความรู้ความสามารถทั่วไป ประจำปี 256404 ม.ค. 2564กรมทางหลวง รับสมัครสอบแข่งขันเพื่อบรรจุเข้ารับราชการ 79 อัตรา ตั้งแต่วันที่ 11 - 29 มกราคม 256429 ธ.ค. 2563(บรรจุครั้งแรก 631 อัตรา) กรมสรรพากร รับสมัครสอบบุคคลเข้ารับราชการ ตั้งแต่ 24 มกราคม - 16 กุมภาพันธ์ 256421 ธ.ค. 2563กรมราชทัณฑ์ รับสมัครสอบแข่งขันเพื่อบรรจุและแต่งตั้งบุคคลเข้ารับราชการ 325 อัตรา สมัคร 28ธ.ค.-19ม.ค.6321 ธ.ค. 2563ไปรษณีย์ไทย รับสมัครสอบคัดเลือกเพื่อบรรจุเป็นพนักงาน 40 อัตรา รับสมัคร 28 ธ.ค. - 4 ม.ค.6417 ธ.ค. 2563กรมโยธาธิการและผังเมือง รับสมัครสอบแข่งขันเพื่อบรรจุและแต่งตั้งบุคคลเข้ารับราชการ 24 อัตรา16 ธ.ค. 2563การรถไฟแห่งประเทศไทย เปิดรับสมัครสอบเข้าทำงาน จำนวน 60 อัตรา สมัคร 21 - 30 ธันวาคม 256310 ธ.ค. 2563ปตท.เปิดรับสมัคร 1,000 อัตรา วุฒิ ปวส.-ป.ตรี ทุกสาขา รับสมัครบัดนี้ - 15 ธ.ค. 63หน้าแรกข่าวงานราชการสำนักงาน กศน.จังหวัดอุบลราชธานี รับสมัครสอบพนักงานราชการทั่วไป 36 อัตราสำนักงาน กศน.จังหวัดอุบลราชธานี รับสมัครสอบพนักงานราชการทั่วไป 36 อัตรา01 ธ.ค. 2563 เวลา 11:05 น. 1,909 ครั้งTweetAdvertisementAdvertisementสำนักงาน กศน.จังหวัดอุบลราชธานี รับสมัครสอบพนักงานราชการทั่วไป 36 อัตรา รับสมัครตั้งแต่วันที่ 30 พฤศจิกายน - 4 ธันวาคม 2563รายละเอียดรับสมัครสอบพนักงานราชการทั่วไปตำแหน่งที่รับสมัคร1) ครู กศน.ตำบล 30 อัตรา ค่าตอบแทน 18,000 บาท2) นักวิชาการศึกษา 2 อัตรา ค่าตอบแทน 18,000 บาท3) นักเทคโนโลยีสารสนเทศ 1 อัตรา ค่าตอบแทน 18,000 บาท4) เจ้าพนักงานธุรการ 2 อัตรา ค่าตอบแทน 13,800 บาท5) เจ้าพนักงานพัสดุ 1 อัตรา ค่าตอบแทน 13,800 บาทการรับสมัครให้ผู้ประสงค์จะสมัครยื่นใบสมัครและหลักฐานต่างๆ ด้วยตนเอง ณ ห้องประชุม แก่งสะพือ อาคารเกรียงไกร สำนักงาน กศน.จังหวัดอุบลราชธานี ตั้งแต่วันที่ 30 พฤศจิกายน พ.ศ. 2563 ถึงวันที่ 4 ธันวาคม พ.ศ. 2563 หรือ สอบถามรายละเอียดได้ที่ เบอร์โทรศัพท์ 045-429-619ประกาศรับสมัครKeep in contact with The Jobtoday by following our Facebook page.Tweetหมวดหมู่ : งานราชการกศน.จังหวัดอุบลราชธานีรับสมัครงาน﻿แสดงความคิดเห็น :- กรุณาใช้คำพูดที่สุภาพและไม่ทำให้ผู้อื่นเสื่อมเสีย- ห้ามมิให้ผู้ใดโพดขายสินค้าเด็ดขาด- ข้อความโพสโดยสาธารณชน โปรดใช้วิจารณญาณในการอ่านติดตามข่าวบน Facebook กด Like เพื่อไม่พลาดข่าว !!!ข่าวที่น่าสนใจตอนนี้(บรรจุครั้งแรก 631 อัตรา) กรมสรรพากร รับสมัครสอบบุคคลเข้ารับราชการIELTS | ข้อสอบ toeicงานล่าสุด >>สุขภาพงานเอกชน/งานทั่วไปบทความลงโฆษณาRssสงวนลิขสิทธิ์ © 2015-2010 JobThaiDD All right reserved. | งานราชการ |^"
