"リフレで働くなら秋葉新地へ！ (2020/02/02)｜新着情報 - 秋葉新地｜リフレ/秋葉原・神田【もえなび！】moenaviアルバイト版東京都大阪府愛知県関東関西北日本中部西日本SNSヘルプ掲載をお考えの方お気に入りログイン店舗ログイン他の都道府県を選ぶリフレで働くなら秋葉新地へ！ (2020/02/02)｜新着情報 - 秋葉新地萌え店掲載：3,096店 / キャスト：11,426人 / アルバイト求人：2,131件 / スカウト待ちユーザー：12,871人Topアルバイト検索スカウト求人もえじょぶ！お役立ちコンテンツアルバイト応募ランキングアルバイト体験記事先輩からのコメントLINE応募特集NEW!スカウトme!特集体験入店特集アルバイトQ&A1時間前にLINE応募しました! cafe&bar mimi1時間前に電話予約をしました! Candy Cream ～キャンディ・クリーム～1時間前にバイトの電話をしました! 名古屋ふぁぼるん1時間前に電話予約をしました! 名古屋ふぁぼるん1時間前にバイト応募しました! キッチンメイド　カフェデラボーン1時間前に電話予約をしました! 名古屋ふぁぼるん2時間前に体験入店を希望しました! Candy Cream ～キャンディ・クリーム～1時間前に電話予約をしました! フォーエバー１８（FOREVER18）東京都エリア秋葉原・神田の店舗情報の一覧秋葉新地新着情報リフレ東京都・リフレの店舗情報の一覧秋葉新地新着情報アルバイトを応募される方へ18歳未満の方はご応募出来ません。【もえなび！】では店舗の記載情報(店舗情報や、求人内容)につきましては、掲載店舗側の管理に一任しており、その完全性・信憑性の一切を保証するものではありません。 アルバイトに関しましても面接等でしっかりと店舗様に確認された上で勤務をされてください。ご訪問有難うございます！ 期間限定！ 入店祝い金出します！ 秋葉原の繁華街という好立地にお店があるためお客様はもちろ…秋葉新地070-4074-0993 ※18歳未満の方はご応募出来ません。秋葉原・神田リフレ1,200円 ～ 3,000円不定休友達と応募可/初心者OK！/金髪・派手な髪色OK/ネイルアートOK/オタクじゃなくてもOK/未経験者OK！/短期可/掛け持ち可/日払い可/特典アリ/新規オープン…アルバイトの情報応募する質問する	シェアするfacebooktwittermixi携帯に情報を送るQRコード表示この店舗の来店者向け情報はこちらこの店舗を応援しよう！フォロー 2人 口コミ 5件アルバイト情報トップお店で働く先輩先輩一覧ご検討されている方へ採用担当者の声アルバイトQ&Aアルバイト応募地図ブログ秋葉新地のニュース ニュース一覧へ 2020/02/02 16:37リフレで働くなら秋葉新地へ！秋葉新地！！Newオープン☆当店のみのかわいいコスチュームございます！初めての方も始めやすい職場環境になっています！みなさんが当店を選ぶ理由はこちら↓ありがたいことに、当店はたくさんのお客様にご利用いただいております。そのお客様についていただくキャストを募集中です。未経験者大歓迎！！経験者大歓迎！！友達と一緒にお気軽に！！全額日払いオプション100％バックコースバックあり顔だしなし応募・お名前・年齢・面接希望日時 を添えてお気軽に連絡ください。お問い合せ先：電話番号 070-4074-0993(非通知でも可）お問い合せ先：Eメール akibasinti00@gmail.comお問い合せ先：LINE ID tr-drリフレで働くなら秋葉新地へ！| ニュース一覧 |リフレで働くなら秋葉新地へ！秋葉新地の読者になろう！ フォローするとあなたのマイページにブログの更新情報が表示され、簡単に最新ブログをチェックできます。早速、読者になろう!!フォローして読者になるアルバイト情報 (詳細)※こちらのアルバイトは18歳未満の方はご応募出来ません。体入応募 アルバイトに応募 とりあえずキープ 匿名で質問するアルバイトを応募される方へ 18歳未満の方はご応募出来ません。【もえなび！】では店舗の記載情報(店舗情報や、求人内容)につきましては、掲載店舗側の管理に一任しており、その完全性・信憑性の一切を保証するものではありません。 アルバイトに関しましても面接等でしっかりと店舗様に確認された上で勤務をされてください。時給1,200円 ～ 3,000円勤務地ＪＲ秋葉原駅、電気街口より徒歩5分！中央通り、サイゼリアの左の通り直進、ケバブ屋さんの左のビル3階になります！勤務時間平日　１６：００〜２３：００土日祝１３：００〜２３：００１日３時間以上勤務〜可希望採用年齢18歳以上待遇2019年5月からOPENの秋葉新地です！！給料システム①オプション100％バック！！②リフレ、お散歩のバック！！③時給1200円から！！①、②、③の合計がお給料になります！！面接会場東京都千代田区外神田3－10－7ランドプールAKIHABARA　３F 大きな地図で見る 地図を印刷するアルバイトの説明2019年5月NEW OPEN！ ご訪問有難うございます！期間限定！入店祝い金出します！秋葉原の繁華街という好立地にお店があるためお客様はもちろん、働くキャスト達にとってもアクセスの良いお店です！お仕事内容は可愛いコスプレを着ながらお客様と楽しくお話をしたり、簡易的なマッサージをするお店です。・全額日払い・オプション１００％バック・週一でも短い時間でもOK完全にNEW OPENのお店なので１から一緒にお店を作っていける環境になってます。より良いお店作りの為にキャストの意見を出来るだけ取り入れて働き易い環境作りを！と考えています。条件は１８歳以上であること だけです(笑)頑張り次第でいくらでも稼ぐことが可能です。この仕事にお給料の上限はありません。一緒に楽しく稼いでいきませんか？アルバイトに興味のある方は・お名前・年齢・面接希望日時をご記入の上、mail→akibasinti00@gmail.com電話→07040740993までご連絡ください。ご質問だけでも構いませんので、お気軽にご連絡下さい！※風俗店の類ではありませんのでお間違えのないようお願いします。※面接には年齢の確認できる身分証を必ずご持参ください。※池袋、秋葉原にも系列店がございますので、お好きな場所でアルバイトできます。お電話でのお問い合わせ「“もえなび!”を見た」と言うとスムーズです。(※18歳未満の方はご応募できません)070-4074-0993 ※おかけ間違えのないようご注意ください店舗情報 (詳細)基本情報店名秋葉新地ジャンルリフレTEL070-4074-0993 ※お電話の際は「”もえなび！”を見た」と言ってお電話ください。 (※18歳未満の方はご応募できません)住所〒101-0021東京都千代田区外神田3-10-7ランドプール秋葉原3F　２９号 大きな地図で見る 地図を印刷するアクセスＪＲ秋葉原駅、電気街口より徒歩5分！中央通り、サイゼリアの左の通り直進、ケバブ屋さんの左のビル3階になります！営業時間平日１６：００〜２３：００　土日祝１3：００〜２３：００定休日不定休平均予算(お一人様)4000円クレジットカード不可店舗メールアドレスakibasinti00@gmail.com公式サイト（PC）https://akibasinti.blog.fc2.com/公式サイト（携帯）https://akibasinti.blog.fc2.com/設備席数5席貸切不可　団体利用可飲酒不可禁煙・喫煙不可　Wifi・無線LAN無し英語メニュー無し深夜営業無しその他・関連情報こんな人にオススメ一緒にワイワイ楽しむ/	マッタリした雰囲気/	癒されたい/	男性向け/	個性的なサービス	特典・サービスチェキ、写真が撮れる/	指名が出来る/	メイド服に着替えられる	閉じる携帯にお店の情報を送信する (下記の方法でこの店舗の情報をスマートフォンや携帯電話に送信することが出来ます。)メールで送信する右のフォームから、お客様の携帯メールアドレスに情報を送信できます。 ※ ドメイン指定受信を設定されている方は「moe-navi.jp」を追加してからお使いください。QRコードを読み取るバーコードリーダーに対応した端末をご利用の方は右図のコードをカメラで読み取りアクセスできます。閉じるバーコードリーダーに対応した端末をご利用の方は右図のコードをカメラで読み取りアクセスできます。こんにちわ ゲストさん ログインスカウト求人 もえじょぶ！ 待ってるだけでOKのラクラクバイト探し 新規会員登録(無料)この店舗のアルバイト情報秋葉新地時給1,200円 ～ 3,000円勤務地秋葉原・神田勤務時間平日　１６：００〜２３：００ 土日祝１３…年齢18歳以上このアルバイトに応募するお気に入り 質問するアルバイトニュース 一覧へ2021/01/21 15:03 リフレで働くなら秋葉新地へ…2021/01/17 19:09 リフレで働くなら秋葉新地へ…2021/01/08 16:01 リフレで働くなら秋葉新地へ…2020/12/25 16:01 リフレで働くなら秋葉新地へ…この店舗をもっと知りたい方閉じるLINEで応募される方へ【もえなび！】上に表示されている情報につきましては店舗様ご自身にて管理されており、【もえなび！】がその内容を保証するものではありません。アルバイトを応募される方につきましても面接等でしっかりとお店に業務確認された上で勤務をされてください。※18歳未満の方は応募する事が出来ません。LINE で応募する（私は 18歳以上です）上記のQRコードを読み込むと、店舗様のプロフィール写真が表示されます。「追加」ボタンをタップすることで、お友達として追加されるので、トークにてご連絡ください。twitter 一覧へTweets秋葉新地をフォローして応援しよう！秋葉新地 フォロー数: 2人この店舗のフォローユーザーこの店舗をフォローする フォローするとお店の情報がマイページのタイムラインに表示されます。メルマガ登録この店舗の読者になろう！登録解除はこちらからメインコンテンツもえなび！アルバイト版アルバイト検索スカウト求人 もえじょぶ！先輩からの一言アルバイトQ&Aアルバイト応募ランキング萌え系店舗 アルバイト体験記事スカウトme!特集体験入店特集萌え系店舗をお探しの方初めての萌え系アルバイト 完全ガイドジャンル別アルバイトレポートよくある質問エリア別求人情報東京エリア秋葉原・神田新宿渋谷・五反田六本木池袋上野・浅草新橋・銀座中野・吉祥寺大阪エリア梅田日本橋淀川天王寺京橋愛知エリア名古屋関東エリア神奈川千葉埼玉関西エリア京都兵庫北日本エリア宮城西日本エリア福岡沖縄ジャンル別求人情報メイドカフェ＆BARコスプレ喫茶＆BARリフレクソロジー＆整体派遣＆案内・ガイドコミュニケーションルーム撮影会＆スタジオガールズバー＆ガールズ居酒屋ライブチャットメンズエステ・アロマ萌え系店舗様新規掲載お申し込みVIPオプション＋について求人サービスについてバナーバリューパック自動宣伝機能RAC店舗様向け活用ガイド機能紹介価格・お支払いよくある質問掲載のお申込み 店舗ログインユーザーの個人情報を安全に送受信するためにSSL暗号化通信を利用し、第三者によるデータの改ざんや盗用を防いでいます。お問い合わせプライバシーポリシーアルバイトに関して利用規約店舗掲載運営会社推奨ブラウザ相互リンクサイトマップ※【もえなび！】を閲覧される皆様へ【もえなび！】上に表示されております情報（店舗情報やアルバイト情報等）は掲載店舗により管理されております。よって掲載された一切の情報につきまして【もえなび！】がその内容を保証するものではありません。掲載情報によって発生したいかなる問題等の解決・責任、損害賠償義務の一切を負わないものとします。ご了承お願いします。 アルバイトを応募される方につきましても面接等でしっかりとお店に業務確認された上で勤務をされてください。※18歳未満の方がご利用になれないお店等の情報が含まれていますので、18歳未満の方、また高校在学中の方はこちらから退室してください。※アルバイトを探している方へ18歳未満の方のアルバイトご応募は出来ません。18歳以上の方も応募される場合は面接等でしっかりとお店に業務確認された上で勤務をされてください。アクセス数 (16時26分集計)　今日.51951　昨日.92741　総合.395068118Copyright © もえなび！-全国のメイドカフェなどの萌え店を紹介＆応援するポータルサイト-. All Rights Reserved.閉じる萌え系店舗のアルバイト応募数NO.１宣言！日本最大級の萌え系ポータルもえなび！だから情報満載！ご希望の地域を選択して頂くとその地域のアルバイト・求人情報が表示されます。「もえなび！アルバイト」なら短期バイトや日払い等、色んな条件で萌え系店舗のアルバイト・求人情報が検索が出来るから、あなたの希望にあったアルバイトがきっと見つかる！お住まいの地域を選択してください。(選択した地域のアルバイト情報を表示します。)東京都秋葉原・神田 /新宿 /渋谷・五反田 /品川 /六本木 /池袋 /上野・浅草 /新橋・銀座 /中野・吉祥寺 /西東京 /東東京大阪府梅田 /日本橋(大阪) /淀川 /天王寺 /北大阪 /京橋 /京阪 /東大阪 /南大阪愛知県名古屋関東神奈川 /千葉 /埼玉 /栃木 /茨城 /群馬関西京都 /兵庫 /奈良 /滋賀 /和歌山北日本北海道 /青森 /岩手 /宮城 /秋田 /山形 /福島中部新潟 /山梨 /長野 /富山 /石川 /福井 /岐阜 /三重 /静岡西日本広島 /岡山 /島根 /鳥取 /山口 /香川 /愛媛 /徳島 /高知 /福岡 /長崎 /熊本 /宮崎 /佐賀 /大分 /鹿児島 /沖縄"
