"【業務委託】軽貨物オーナードライバー ※協力業者も大歓迎!!｜トラックマンジョブ【業務委託】軽貨物オーナードライバー ※協力業者も大歓迎!!｜トラックマンジョブお問い合わせトラックマンジョブ ≫　【スーパーカーゴ京都センター】ＦＢサポート株式会社（京都府京都市）の求人詳細10,000円【業務委託】軽貨物オーナードライバー※協力業者も大歓迎!!クリップするケータイへ送る応募する[完全出来高制］　※令和２年１２月　平均報酬：５５万７,４１８円【平均報酬月額例】◎５５万７,４１８円※令和２年１２月度平均報酬額※専業・フル稼働者（全体の５１.６％）の平均値（スーパーカーゴ専属）【スポット運賃例】千代田区→前橋市　クール１７,５７０円小牧市→津市　常温１１,６７０円吹田市→姫路市　常温１２,１７０円※税込です【スーパーカーゴ京都センター】ＦＢサポート株式会社（京都府京都市）スーパーカーゴならではの稼げる環境！大半の業務がスポット便！稼働日・時間も自由に組めて効率の良い稼ぎ方が可能です！！♪♪♪女性・中高年オーナーも大活躍中！！♪♪♪スーパーカーゴは全国に８万社を超えるお客様があります。新センター増設につき、多くの「仲間」を大募集！！経験や専門知識は必要ありません。学歴・年齢も不問！車両１台で開業が可能！事業申請などの手続きも、当社がバックアップします。また、専任の「開業アドバイザー」が開業前～開業後までをしっかりサポート！！経営の基礎を学ぶ開業研修（２日間）やベテランの先輩から実務を教わる実務研修（３日間）など、充実した研修制度で安心して仕事を始められます。あなたのこれまでの経験を活かし、当社で「オーナードライバー」としてチャレンジしてみませんか？★全国８万社超の顧客！２４時間３６５日スポット配送の依頼多数！！★依頼が発生次第、最寄の車両へ無線機等で効率よく配車！★請求書発行や回収業務の負担なし！★稼働時間・休日はあなたのライフスタイルに合わせて決められます★専任のアドバイザーがあなたの開業を丁寧にバックアップ！女性・中高年も多数活躍！充実した研修制度で未経験者も安心！多くの仲間が待ってます！！応募する電話お問合せ募集要項お仕事Noスーパーカーゴ京都センター（京都府京都市）勤務先名【スーパーカーゴ京都センター】ＦＢサポート株式会社（京都府京都市）求人タイトル【業務委託】軽貨物オーナードライバー※協力業者も大歓迎!!勤務地京都府京都市南区唐橋大宮尻町１０－２地図を見る≫アクセスする交通（交通手段・交通費について）■マイカー通勤可最寄駅ＪＲ「西大路」駅より徒歩５分給与[完全出来高制］　※令和２年１２月　平均報酬：５５万７,４１８円【平均報酬月額例】◎５５万７,４１８円※令和２年１２月度平均報酬額※専業・フル稼働者（全体の５１.６％）の平均値（スーパーカーゴ専属）【スポット運賃例】千代田区→前橋市　クール１７,５７０円小牧市→津市　常温１１,６７０円吹田市→姫路市　常温１２,１７０円※税込です求める人材◎正直な方◎約束を守る方◎運転が好きな方◎笑顔が素敵な方◎丁寧な気遣いのできる方◎人を喜ばせるのが好きな方◎他人のせいにしない方◎プラス思考の方雇用形態こだわらない / 正社員（新卒） / 正社員（中途） / 業務委託 / 契約社員 / パート・アルバイト休日・休暇■稼働日・休日自由職種軽貨物・配送ドライバーの求人お仕事詳細運送単価が高く、顧客数が８万社にのぼるスポット配送がメインです。全国に４８ヶ所あるセンターを活用し、効率よく稼働可能。独立開業と聞くと、手続きが面倒だったり初期費用が高額・・・というイメージもあるかと思いますが、スーパーカーゴでは車両１台で開業が可能です。事業申請などの手続きも、当社がバックアップします。提出する伝票が請求書がわりなので、事務処理も簡単。運賃の支払いも月毎の振込みです。人とのコミュニケーションが大切なこの仕事では、知識や経験よりあなたの人間性が重要です。お客様の立場で物事を考え、一生懸命に取り組める方であれば、おのずと結果はついてきます。[開業資金・加盟運送店のご負担］（１）契約金：２２万円（２）商標使用料：【月額】５０００円（３）無線機使用料：１台につき【月額】１万４０００円～１万５０００円その他、契約条件を満たす持ち込み車両の用意、保険への加入が必要となります。※既存車両持込での協力業者希望者には、上記費用はかかりません。※個人・法人問わず協力業者も随時募集中です。必須資格・免許等◎普通自動車免許（ＡＴ可）会社（営業所）の雰囲気研修会・ミーティング等で多くの運送店と出会うことができ、お互いに切磋琢磨し励まし合える仲間が自然に作れます。そんな仲間の存在は、仕事をする上で大きな支えとなるはずです。このように「人」に囲まれた働き方ができるのも、スーパーカーゴのオーナードライバーの魅力のひとつです。ドライバーの一日の流れ【オーナードライバーの一例】９：００　さいたま市にて荷物引取↓１０：３０　豊島区へ納品↓１１：００　ちょっと早めのランチタイム♪↓１２：３０　センターからの依頼で江東区へ↓１３：００　江東区で荷物を引き取り、高崎市へ↓１５：３０　高崎市で納品後、軽くティータイム♪↓１７：００　深谷市で積み置き後、帰宅↓翌朝８：３０　前日の荷物を市川市へ納品社内イベント◎研修会・ミーティングなど定期的に開催勤務時間《例》9:00～翌日8:30など、様々です。採用プロセス面談↓体験同乗（希望者のみ・無料）↓開業相談↓開業研修↓開業↓実務研修↓事業スタート面接地各地相談コーナーにてアドバイザーがお待ちしております。受付担当者採用担当応募する電話お問合せ企業情報会社名FBサポート株式会社フリガナエフビーサポート（カ住所〒356-0004　埼玉県ふじみ野市上福岡5-5-17　SCビル1F応募する電話お問合せこの求人に近いお仕事< >この求人情報を見た人はこれも見ている広島新センターオープンにつき大募集！！ スーパーカーゴなら…広島県広島市安佐南区西原６－９－４２アストラムライン「西原」駅より徒歩7分[完全出来高制］　※令和２年１２月　平…【創立80周年を迎える総合物流企業】 ◇年間休日123日　…京都府八幡市野尻正畑22番1　第一貨物…近鉄京都線　寺田駅【月収例】 ○集配ドライバー職　総額＝…＼大手物流企業であなたの経験を活かしてみませんか／ 重量物…山形県米沢市中田町625-3◇10ｔ長距離ドライバー 月収25万～…＼＼未経験OK！普通免許OK！／／ 充実の研修…三重県伊賀市安場字八十苅1811近鉄大阪線：美旗駅◇月収21万～30万円 ※諸手当含む …総勢130名ほどのが活躍中！！ 大型免許をお持ちなら未経験…【本社】三重県亀山市布気町550番地4■紀勢本線、関西本線　亀山駅【地場便】月収30～40万円以上可（諸…< >トラックマンジョブ ≫　【スーパーカーゴ京都センター】ＦＢサポート株式会社（京都府京都市）の求人詳細ページの先頭▲掲載のお申込み会社概要個人情報保護方針プライバシーポリシー利用規約掲載企業向け利用規約免責事項Copyright foredge co.,ltd."
