"﻿ ﻿Контролер сберегательного банкаГлавнаяОглавлениеКЗОТЕТКСБланки резюмеОнлайн тестированиеРекламаКонтактыСписок профессий: Контролер сберегательного банка 2532﻿НАЙТИПримеры: онлайн тесты, \"Справочник профессий\", +бесплатно (0.0)*Список профессий / Справочник профессийСписок профессий: Контролер сберегательного банкаОбновлено (01.January 2021)1. Общая характеристика профессии Контролер сберегательного банкаОсуществляет банковские операции по расчетно-кассовому обслуживанию и кредитованию населения, предприятий, организаций и учреждений с различной формой собственности. Принимает вклады, другие виды сбережений, платеж­ные документы, следит за правильностью их оформления. Подготавливает выписки кли­енту по расчетному счету, составляет деловые документы, рассчитывает по процентной ставке размеры выплат, оформляет аккредитивы, переводы, расчетные чеки, продажу и покупку ценных бумаг (сертификатов, лотереи, облигаций, акций). Продает и покупает валюту. Предоставляет информационно-справочные услуги клиентам банка.2. Требования к индивидуальным особенностям специалистаДля деятельности необходимы: хорошая оперативная память, предрасположенность к кропотливой работе с цифрами и документами, умение сосредотачивать внимание, высокая эмоционально-волевая устойчивость, спокойствие, дружелюбный характер.3. Медицинские противопоказанияРабота не рекомендуется людям, имеющим: дефекты зрения и слуха, нарушения речи, страдающим заболеваниями позвоночника (остеохонд­роз, перенесенная травма позвоночника), гипертонической болезнью, нервно-психическими заболеваниями4. Требования к профессиональной подготовкеДолжна быть: хорошая подготовка по математике, географии. Контролер сберегательного банка должен знать технические характеристики и правила эксплуатации расчетно-кассовых аппаратов, инструкции, постановления, распоряжения по вопросам обслуживания клиентов банка. Должен уметь пользоваться вычислительной техникой, владеть навыками осуществления банковских операций. Желательно знание иностранного языка.5. Родственные профессииБухгалтер , налоговый инспектор, страховой агент , финансист.﻿<< Назад |Средняя оценка: 4.7 Проголосовавших: 2532Добавить в:Saturday 23rd January 2021СПИСОК ТОП 50-ти наиболее востребованных на рынке труда, новых и перспективных профессий, требующих среднего профессионального образования в формате Adobe PDF - Скачать бесплатно!!!﻿100$ вам в подарок!!!>>> Получить <<<﻿Тесты при приеме на работуБесплатные онлайн тесты при приеме на работу без регистрации и смсПо результатам тестирования ВЫДАЕТСЯ СЕРТИФИКАТ!!!Saturday 23rd January 20212007-2021 © Kit-Jobs.RuГлавнаяОглавлениеКЗОТЕТКСБланки резюмеТестыРекламаКонтактыСписок (справочник) профессий: профессия - Контролер сберегательного банка﻿﻿ПОДЕЛИТЬСЯ в СЕТИ﻿ВАМ Подарок!!!Размещён: (01 January 2021) — Подробнее..."
