"Вакансия Сварщик РДС в компанию Велд энд Терм, ООО. Работа в районах респ. Башкортостан на RB7.ruРабота@RB7.ruRB7.ruГлавная страницаЖурналЖизньГородМирФотоотчетыАфишаФильмыКонцертыТеатрВыставкиСпортНовостиНовости Уфы и РБНовости компанийСпортРаботаВакансииРезюмеЕщёКаталог организацийТакси onlineКурсы валютПогодаКартаАэропортРадиоАвтовокзалыПлан застройки УфыО проектеВойтиРабота@RB7.ruВакансииРезюмеВакансииВакансииРезюмеРабота → Работа в районах респ. Башкортостан → Все вакансии в районах респ. Башкортостан → Строительство, недвижимость, ремонтСварщик РДСНазвание должности: «Сварщик РДС»Рубрика: Строительство, недвижимость, ремонтИнформация о вакансииЗарплата от 60000 до 80000 руб.Описание вакансии:Строительно-монтажной компании «ООО Велд энд Терм» на постоянную работу требуются сварщики РДС (5-6 р, НАКС приветствуется).График работы вахтовыйЗанятость полнаяОбязанностиСварочно-монтажные работы по технологическим трубопроводам, металлоконструкциямТребование к кандидатуОбразованиеКвалификацияКонтактная информацияТелефон: 89221317160Электронная почта office@weldterm.ruО работодателеОрганизация: Велд энд Терм, ОООАдрес: Районы респ. Башкортостан,Вакансия размещена: 17 августа 2016Размещение вакансий на проекте Работа@RB7.ru бесплатное.Ищите работу на портале RB7.ru каждый день, размещайте резюме и тогда Вы обязательно добьетесь желаемого. Лучшие работодатели размещают вакансии на портале Работа@RB7.ru каждый день — заходите чаще!Еще 7 вакансий в районах респ. БашкортостанОстальные вакансии в районах респ. БашкортостанВакансии в направлении Строительство, недвижимость, ремонт в районах респ. БашкортостанПервая полоса на RB7рекомндацииКак действовать, если автомобиль застрял в снегуУфа и РБВсе на лыжи!РаботаКак вернуться в рабочий режим после отдыха?Новый годЗимние каникулы: как провести новогодние праздники, чтобы не скучатьПоказать ещеО проекте Реклама Вакансии API© 2007—2021 Работа@RB7.ru 16+Любимый городской сайт Уфы и БашкирииНаписать нам Пользовательское соглашениеРазработчик \"Техинформ\"×Обратная связьТема* ТекстEmailОтмена×Вход на RB7.ruE-mailПарольЗапомнитьНапомнить парольЗарегистрироватьсяили войти с помощьюПодпишитесь на нас в социальных сетяхСпециально для тебя мы пишем только о самом интересном в Уфе! Формат семечек от RB7 - уникален, присоединяйтесь к нам в Facebook и ВКонтакте и не пропускайте свежие семечки.RB7.ruСпасибо, я уже с вами!"
