"Работа слесарем мср в Среднеуральске, свежие вакансии слесаря мср от прямых работодателей и агентствВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Среднеуральске / Вакансии /Работа слесарем мсрНайдено 19 вакансийНа картеСохранить поискВ Среднеуральске найдена только 1 вакансия, но мы нашли ещё 18, расширив поиск до: Среднеуральск и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюВахтаСлесарь МСР80 000 — 95 000 руб./месяцРусВахта21 января • СреднеуральскМеханическая обработка деталей в соответствие с технологической картой и требованиями. Сборка. Возможно самостоятельное изготовление…Опыт работы ,подтвержденный записью в трудовой книжке. Умение читать чертежи. Строго выполнять поставленные задачиУ компании есть ещё 8 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВакансии из соседних городовВахтаСлесарь МСР80 000 — 95 000 руб./месяцРусВахта21 января • АрамильМеханическая обработка деталей в соответствие с технологической картой и требованиями. Сборка. Возможно самостоятельное изготовление…Опыт работы ,подтвержденный записью в трудовой книжке. Умение читать чертежи. Строго выполнять поставленные задачиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь-сборщик МК, МСР (котельщик)от 72 000 руб./месяцКанопус20 января • ЕкатеринбургРабота в паре со сварщиком. Работа с ёмкостным оборудованием, теплообменниками, сосудами под давлением. Работа со шлиф машинкой…Умение читать технологические чертежи. Опыт работы с ёмкостным оборудованием, теплообменниками, сосудами под давлением. Подтвержденный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеВахтаСлесарь МСР80 000 — 95 000 руб./месяцРусВахта21 января • РевдаМеханическая обработка деталей в соответствие с технологической картой и требованиями. Сборка. Возможно самостоятельное изготовление…Опыт работы ,подтвержденный записью в трудовой книжке. Умение читать чертежи. Строго выполнять поставленные задачиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь МСР80 000 — 95 000 руб./месяцРусВахта21 января • ПервоуральскМеханическая обработка деталей в соответствие с технологической картой и требованиями. Сборка. Возможно самостоятельное изготовление…Опыт работы ,подтвержденный записью в трудовой книжке. Умение читать чертежи. Строго выполнять поставленные задачиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяВахтаСлесарь МСР80 000 — 95 000 руб./месяцРусВахта21 января • НовоуральскМеханическая обработка деталей в соответствие с технологической картой и требованиями. Сборка. Возможно самостоятельное изготовление…Опыт работы ,подтвержденный записью в трудовой книжке. Умение читать чертежи. Строго выполнять поставленные задачиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь МСР80 000 — 95 000 руб./месяцРусВахта21 января • ДегтярскМеханическая обработка деталей в соответствие с технологической картой и требованиями. Сборка. Возможно самостоятельное изготовление…Опыт работы ,подтвержденный записью в трудовой книжке. Умение читать чертежи. Строго выполнять поставленные задачиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь МСР80 000 — 95 000 руб./месяцРусВахта21 января • Верхняя ПышмаМеханическая обработка деталей в соответствие с технологической картой и требованиями. Сборка. Возможно самостоятельное изготовление…Опыт работы ,подтвержденный записью в трудовой книжке. Умение читать чертежи. Строго выполнять поставленные задачиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовВахтаСлесарь МСР80 000 — 95 000 руб./месяцРусВахта21 января • Березовский (Свердловская область)Механическая обработка деталей в соответствие с технологической картой и требованиями. Сборка. Возможно самостоятельное изготовление…Опыт работы ,подтвержденный записью в трудовой книжке. Умение читать чертежи. Строго выполнять поставленные задачиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь МСР80 000 — 95 000 руб./месяцРусВахта21 января • ЕкатеринбургМеханическая обработка деталей в соответствие с технологической картой и требованиями. Сборка. Возможно самостоятельное изготовление…Опыт работы ,подтвержденный записью в трудовой книжке. Умение читать чертежи. Строго выполнять поставленные задачиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь МСР, МК94 000 — 100 000 руб./месяцРесурс ГруппВчера • ЕкатеринбургСборки МК и емкостей, зачистка сварных швов под РЕНТГЕНЧТЕНИЕ ЧЕРТЕЖЕЙУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаСлесарь МСР55 000 — 58 000 руб./месяцРесурс Групп21 января • ЕкатеринбургЗачистка швовОпыт на советских сверлильных станкахОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаСлесарь МСРот 70 000 руб./месяцГруппа компаний СИСТЕМА20 января • ЕкатеринбургРабота с подъемными механизмами, сборка больших узлов, сосуды высокого давленияОпыт в аналогичной должности. Наличие подтверждения (Запись в трудовой книжке). 5 разряд. Удостоверение стропальщикаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаСлесарь МК, МСР (г. Тверь)до 80 000 руб./месяцЕвро Про19 января • ЕкатеринбургСборка металлоконструкций. Сборка, монтаж и регулировка узлов, деталей и механизмовОпыт работы по трудовой книге от года ОБЯЗАТЕЛЬНОУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСлесарь МСРот 25 000 руб./месяцПзго20 января • ПервоуральскВосстановлена работа всех производственных подразделений. Идет постоянное улучшение рабочих мест (замена кровли в цехах,…Официальный опыт работы. Образование не ниже средне-специального УсловияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаСлесарь МСРот 72 000 руб./месяцКанопус21 января • ЕкатеринбургРабота с шлифовальной машинкой. Подварка швов. Подготовка сварочного шва к проверке на УЗК. Сборка емкостного оборудованияЧтение технологических чертежей. Наличие опыта работы с емкостным оборудованием либо теплообменниками или сосудами по давлением…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаСлесарь МК МСРот 68 000 руб./месяцМетмашкомплект21 января • ЕкатеринбургСборка, монтаж и регулировка узлов, деталей и механизмовНавыки владения слесарным и разметочным инструментом. Навыки чтения чертежей. Знание требований и способов достижения качества…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеВахтаСлесарь МСР / Котельщик (г. Екатеринбург)70 000 — 75 000 руб./месяцГруппа компаний СИСТЕМАВчера • ЕкатеринбургСборка теплообменников. Работа в пневмоинструментом. Зачистка сварных швов. Затачивание резцовДокументально подтвержденный опыт работы на машиностроительном производстве не менее 3-х лет. Умение читать чертежиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаСлесарь МК, МСРдо 85 000 руб./месяцЕвро Про19 января • ЕкатеринбургСборка металлоконструкций по чертежам на крупном производствеОпыт работы по сборке металлоконструкций. Умение читать чертежиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРасширение региона поискаПоиск в Среднеуральске дал только 1 вакансию. Попробуйте поискать вакансии в регионе:Свердловская областьПопробуйте выполнить похожие запросыСлесарь сборщикСлесарь механосборочных работСлесарьСлесарь инструментальщикСлесарь по сборке металлоконструкцийСверловщикСлесарь ремонтникБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыСреднеуральскГорода рядомЕкатеринбург10Первоуральск2Арамиль1Березовский (Свердловская область)1Верхняя Пышма1Ещё 3Выбрать несколькоЗарплатаот 60000 руб.17от 65000 руб.17от 70000 руб.17от 75000 руб.17от 80000 руб.16Тип ставкиМесяц19Период публикацииЗа 24 часа2За 3 дня17ОтраслиРабочий персонал19Промышленность, производство16Строительство, проектирование, недвижимость1Услуги, ремонт, сервисное обслуживание1Выбрать несколькоТип занятостиВахтовая18Полная1Скрыть удаленную работу19Тип вакансииСкрыть вакансии агентств12Не требующие высшего образования19СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
