"番禺前台礼仪招聘,番禺招聘前台礼仪,番禺人才网番禺人才网欢迎您，找番禺招聘信息尽在番禺俊才网俊才网首页┆设为首页┆加入收藏番禺人才网 人才简历 企业招聘 商圈搜索 高级搜索 招聘会 应届生专区 招聘报刊 番禺资讯 应届生求职网 手机求职关键字： 不限 职位 公司职位类别：镇街市桥石碁沙湾南村大石钟村东环更多热门标签：番禺文员招聘番禺普工招聘番禺经理招聘番禺会计招聘镇街市桥石碁沙湾南村大石钟村东环石楼沙头桥南化龙洛浦新造小谷围大龙石壁行业类别：工作地区：番禺前台礼仪招聘欢迎光临番禺前台礼仪招聘专版，在这里，您可以找到适合您的前台礼仪职位。番禺办公室文员招聘广州市创城管道安装技术有限公司（办公室文员）?2名 要求:熟悉基本办公软件，做事细心。责任心强。欢迎条件优越的应届...番禺行政文员招聘广州市乐有家房产经纪有限公司1.负责前台客户接待工作以及招聘工作。 2.性格开朗大方，学习能力强，做事认真负责，...番禺前台文员招聘广州乐创服装有限公司1、各部门办公用品采购需求汇总并进行采购、领用、发放、出入库盘点登记； 2、会议...番禺前台文员 4000-4500元+社保招聘广州八点科技有限公司急聘（公司前台）：1名 要求：女性，年满18岁，应届毕业生均可，身高1.55以上，形象气...番禺开票文员招聘广州市保达电热钛制品有限公司文员岗位职责 1. 接听、转接电话;接待来访人员。 2. 负责办公室的文秘、信息、机要...番禺营销客服（包吃住）招聘广州市水云湾沐足有限公司职位要求： 1、有服务意识的，人品好 2、有责任心，有上进心的 3、带客，礼貌的引导...番禺前台文员（4000-4500元）双休招聘广东鑫钰建设工程有限公司岗位职责 1、 负责公司前台来访客户和面试人员等的接待、基本咨询和引见； 2、 负责...番禺咨客迎宾3500+（包吃包住）招聘滋粥楼餐饮管理有限公司本公司职位均为直招，门店面试，不收取任何费用。欢迎致电咨询，非诚勿扰！谢谢！ ...番禺前台兼行政助理招聘广州思能燃烧技术有限公司1、负责接待来访客人、电话转接、会议服务； 2、收寄邮政快递，收发传真、信件、报刊...番禺商务行政助理招聘广州北岛光电实业有限公司岗位要求： 1、协助公司文案PPT； 2、公众号，网站文案编辑； 3、前台接待客户； ...番禺商务接待员（欢迎应届毕业生）招聘广州市番禺永华家具有限公司一、艺术馆商务接待员（6名）薪资：4000-6000（应届毕业生也可） 1、身高162cm以上，...番禺酒店前台夜班收银招聘广州市天和酒店有限公司负责酒店收银和接待工作。要求18岁至35岁，精通国粤语，形象好。服从安排。无纹身，最...番禺业务跟单 3500-6000 提供食宿+社保+旅游+节日补贴招聘广州市合昌粉末冶金制品有限公司任职要求： 1、女，20-35岁，高中以上学历，广东户口 2、熟悉基本的办公软件，有跟单...番禺内勤助理招聘广州淳粤消防服务有限公司工作内容： 负责通知对接各单位，确定好时间地点，安排好工作行程 处理档案、客户资...番禺前台文员1招聘广州点银珠宝有限公司工作内容： 1.前台文员负责前台服务热线的接听和电话转接，做好咨询工作，重要事项认...番禺前台文员招聘广州市番禺金胜汽车服务中心1、高中以上学历； 2、无经验及一年以上相关工作经验，可接应届生 3、熟悉办公室行政...番禺文员4100-5500招聘广州金生金珠宝首饰有限公司1.熟悉简单的办公软件，负责开通，统计相关数据，有首饰行业经验者优先番禺文员（4500以上）招聘广东华发装饰有限公司文员（多名） 要求： 招聘职位描述文员（多名） 要求： 1.大专及以上学历，电...番禺文员（3000以上）招聘广东华发装饰有限公司文员（多名） 要求： 1.大专及以上学历，电子商务、文秘、行政等相关专业优先； ...番禺文员5500以上招聘广东华发装饰有限公司1.大专及以上学历，电子商务、文秘、行政等相关专业优先； 2.熟悉招投标流程，负责招...番禺人事行政专员招聘广州市骏科电子有限公司岗位要求： 1、大专以上学历，年龄在18-35岁，人力资源或企业管理类相关专业毕业优先...番禺工作简单易上手的文职工作底薪加提成制助你圆梦招聘广州市远见房地产代理有限公司要求： 1、高中及以上文化程度，熟练掌握办公软件操作，具有相差工作经验一年以上，年...番禺前台接待3500以上招聘百灸堂（广州）中医养生有限公司岗位职责： 1、负责顾客接待，按规定的程序与标准向客人提供一流的接待服务； 2、熟...番禺销售前台招聘广州市诚立汽车销售有限公司1、展厅客人接待、电话的接听， 2、协助销售顾问的工作，监督展厅环境卫生等， 3、配...番禺电脑输单文员（包食）招聘广州市天丰珠宝有限公司女性，字体端正，做事细心负责,能熟练运用EXCEL办公软件，有首饰行业工作经验，本地户...番禺淘宝客服3500以上社保+旅游+员工生日会+人才培育招聘广州市番禺区金通筛网制品厂1.处理线上客户咨询问题 2. 发布线上产品 3.处理主管临时安排的事务番禺人事行政专员4500左右社保+旅游+员工生日会+人才培育招聘广州市番禺区金通筛网制品厂1. 协助总经办组织各部门建立健全各项管理制度、工作流程、绩效考核、薪资体系等，检...番禺前台主管招聘广州迎宾丰田汽车销售服务有限公司1、负责售后前台的日常管理工作，及时完成公司下达的各项任务。 ...番禺行政文员招聘广州番采招标代理有限公司岗位职责： 1、负责前台项目报名及项目开展等工作； 2、及时准确的更新员工通讯录；...番禺办公室文员（3400-5000）招聘广州心励方电子产品有限公司1.高中以上学历. 2.五官端正,性格外向,思维敏捷,口齿伶俐,普通话流利,声线甜美. 3.电...番禺前台文员（双休）招聘广东持毅资产管理有限公司岗位职责： 1、负责前台电话接听转接、来访客户接待及引见、打印、复印扫描、各类信件...番禺行政前台招聘广州格绿朗遮阳篷科技有限公司岗位职责 1、负责公司前台接待及电话接转； 2、收发传真，复印文档，收发信件、报刊...番禺手机销售营业员 4000-10000+招聘广州市和超通信科技有限公司工作内容： 1、销售手机 2、导购指引 3、完成领导交办的各项任务 职位要求： 1...番禺五险（沟通100前台）6000元招聘广州市和超通信科技有限公司一 、【福利待遇】： 1、转正工资构成： 底薪+全勤奖+提成+业绩完成奖励+社保 ，综...番禺中国移营业厅（前台营业文员）（五险4000-8000） 招聘广州市和超通信科技有限公司一 、【福利待遇】： 1、转正工资构成： 底薪+全勤奖+提成+业绩完成奖励+社保 ，综...番禺项目报备文员(4500+提成）招聘广州市房临门网络科技有限公司任职要求： 1、20-30岁，形象良好； 2、能吃苦耐劳，接受偶尔的区域调动支援工作 3...番禺财务会计（奥园养生广场）招聘广州雪锋制冷设备有限公司1、形象端庄、有较好的沟通表达力； 2、负责文件的分类呈送、处理汇报等。 3、懂得银...番禺客服接待专员招聘广东骏佳汽车服务有限公司1、负责前台服务热线的接听和电话转接，做好来电咨询工作，重要事项认真记录并传达。	...番禺文案策划专员招聘广州马力家园互联网科技有限公司职位要求： 1.高度的敬业精神和工作责任心，具备团队合作精神； 2.有良好的人际交往...番禺大厅前台员3300-4000元招聘广州鼎盛餐饮服务有限公司大厅前台员/咨客员：3300-4000元 包吃保住，绩效奖金、为员工购买意外险，宿舍标配空...番禺 前厅服务员3200-4000招聘广州鼎盛餐饮服务有限公司急招服务员3200-4000 包吃保住，绩效奖金、为员工购买意外险，宿舍标配空调、热水器、...番禺办公室文员（4000-4600）招聘广州铭和农业科技有限公司要求： 中专以上学历，男女不限，计算机专业毕业 接受能力强，有相关工作经验两年以...番禺前台兼人事文员（3000-5000）招聘广州暨信药业有限公司前台兼人事文员：1名3000-5000元（要求：女性，高中或以上学历会办公软件，有工厂行政...番禺跟单文员（待遇3000-4500元）招聘广州市米洋电子科技有限公司1、 初中学历以上，年龄性别不限 2、确认客户订单，评估交货时间; 3.负责公司客户...番禺销售助理/跟单员招聘广州市新博利塑料制品有限公司此岗位的工作地点并非工厂，是大型仓库的办公室。 岗位职责： 负责销售的文件及...番禺前台文员/人事（社会保险）招聘广州领泰电子设备有限公司文员：形象好，能有良好的沟通能力，主要负责公司员工的考勤以及文职工作 仓库管理：...番禺前台收银招聘广州市番禺区宏信物业发展有限公司广州市美奥酒店招聘： 1、口齿伶俐，具备良好的服务意识； 2、工作认真负责，服从公...番禺文员 3000以上+社保招聘广州市领荟翔物业管理有限公司岗位要求： 1.女性，22岁-35岁。 2.有相关工作经验优先，电脑熟练，工作细心认真,能...番禺行政前台招聘广州艾捷斯医疗器械有限公司职位描述： 1、 负责公司的行政工作，包括：考勤、来访人员的的接待工作，电话接听、...番禺前台文员招聘广州领南荟餐饮服务有限公司底薪+全勤奖+提成 公司福利：享受月休、工龄奖、年假、国家节假日 （包吃包住（公司...番禺兼职模特招聘广州七彩影视文化发展有限公司工作内容： 1、产品拍摄模特.珠宝类为主.展示产品的动态、静态拍摄角度。 2、有过拍...番禺前台文员（3、5K+双休+社保）招聘广州菲凡人力资源有限公司1、女，形象好，气质佳，身高1.6米以上； 2、有相关工作经验，行政管理、人事管理等相...番禺前台行政招聘广州市博真电子科技有限公司1、女性，中专以上学历，有人事行政经验者优先； 2、负责公司的日常接待，快递的寄收...番禺文员招聘广州信诚游乐设备有限公司女性,高中以上学历,懂电脑打字，制表格等。 包吃补贴 每周单休轮休 普通话沟通，性...番禺急招文员2名招聘中国平安保险(集团)股份有限公司番禺支公司高中以上学历，工作积极主动，耐心细致，责任心强，富于团队协作精神，善于沟通；具有...番禺行政人员/助理（双休、旅游）招聘广州市鼎力实业发展有限公司年龄20一40岁，男女不限， 工作职责： 负责人事招聘，工作形式以电话、网络招聘为...番禺招聘顾问/助理（双休、享休国家法定假期）招聘广州市鼎力实业发展有限公司年龄20一40岁，男女不限， 工作职责： 负责人事招聘，工作形式以电话、网络招聘为...番禺行政助理/前台文员招聘广州市澳华金属制品有限公司主要工作： 1、客户来访接待，电话接听 2、每月申购办公用品及做好保管、登记、发放...番禺技术文员招聘广州市澳华金属制品有限公司20-30岁，女性 工作认真细心，有耐心，有责任心，具有团队合作精神。 熟悉操作Offic...番禺高薪急招 3000元以上 办公室文员(包吃住)招聘广州市利桉工艺品有限公司1.中专以上学历,有良好的沟通协调能力,吃苦耐劳,服从安排,能适应加班； 2.负责订购包...公司简介 ┆ 法律声明 ┆ 会员办理流程 ┆ 在线帮助 ┆ 公司招聘 ┆ 用户反馈 ┆ 合作伙伴 ┆ 联系我们Copyright© 2000-2011. Goodjob.cn® All rights reserved. 番禺俊才网® 版权所有番禺人才网专注番禺人才，服务番禺企业，致力于打造一个资源丰富的网上番禺人才市场！本网所有资讯内容、广告信息，未经书面同意，不得转载。经营许可证编号： 粤B2-20050466番禺前台礼仪招聘"
