"Вакансии Группа Индустриальных Технологий в Кропоткине, работа в Группа Индустриальных Технологий на SuperjobВакансииКропоткинНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2005 годаПоделитьсяГруппа Индустриальных ТехнологийБолее 100 сотрудников9 вакансийОписаниеВакансииПривлекательный работодатель 2008, 2009, 2011, 2012, 2013, 2014, 2015, 2016, 2017, 2018, 2020Основным направлением работы «Группы индустриальных технологий» является проектирование и реализация комплексных решений на базе высокотехнологичного оборудования в сфере телекоммуникаций и безопасности для промышленных предприятий. Вместе с тем «Группа индустриальных технологий» занимается развитием и продвижением новых современных европейских технологий для различных отраслей промышленности на рынки России и стран СНГ. «Группа индустриальных технологий» объединяет ведущих Европейских производителей телекоммуникационного оборудования и систем безопасности.Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииКонтактыwww.git-holding.ru9 вакансийПроект-менеджерПо договорённостиГруппа Индустриальных ТехнологийВчера • Москва, ТропаревоВыполнение плана продаж направления. Анализ рынка, активный и самостоятельный поиск заказчиков и перспективных проектов в…Навыки управления проектами, переговорные навыки на любом уровне – от руководства до технических специалистов. Опыт успешных…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУведомления о новых вакансияхПодпишитесь на новые вакансии компании и получайте уведомления как только их опубликуютПодписатьсяИнженер-разработчикПо договорённостиГруппа Индустриальных ТехнологийВчера • Москва, ТропаревоРазработка аппаратно-ориентированного программного кода для микроконтроллеров и микропроцессоров систем оперативно-диспетчерской…Знание С/С++, операционных систем реального времени (FreeRTOS и др.). Знание Linux (архитектуры драйверов ядра, пользовательских…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродукт-менеджер, системы видеонаблюденияПо договорённостиГруппа Индустриальных ТехнологийВчера • Москва, ТропаревоРабота с производителями. Подготовка бизнес-плана по закупкам оборудования. Сбор и обработка запросов на оборудование от…Образование высшее, опыт работы от 3-х летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПосмотреть все вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
