上海微电子电气设计工程师面试经验|面试题 - 职朋职业圈职朋首页工资面试评价简历模板PPT模板校友圈更多就业方向职场话题校园招聘职朋首页>面试经验查询>上海微电子装备公司面试经验 >上海微电子装备公司电气工程师/技术员 > 电气设计工程师 面试经验上海微电子0人关注 关注 12 人分享公司概况 工资待遇 面试经验 待遇点评电气设计工程师 面试经验( 上海 ) - 上海微电子发布时间： 2021-01-14 11:25:51 来源：职业圈面试过程：比较严格吧 问了挺多专业上的问题 电机方面的东西 还聊了聊毕业设计以及现在做的题目 第一面主要是技术的面试 第二面好像是经理来面试 第三面是hr来面试吧 主要就是这么多 面试官人还挺nice的面试官问的面试题：1.如何获得面试机会的？2.本科毕业设计做了什么，请讲述一下？3.你现在的课题是研究什么的，请描述一下？4.你觉得你现在有什么优势来适应当前的岗位？面试相关细节(职业圈独家调查)：你是通过何种渠道获得这次面试机会的？答:熟人/朋友/介绍你觉得这次面试的难度如何？答:难度一般你对这次面试的整体感觉怎么样？答:不好这次面试的结果如何？答:面试还未出结果赞一下 踩一下所有上海微电子装备公司面试经验共108条>>以上信息仅代表发布者自己的观点，由于在职时间、职位以及个体本身的影响，和公司整体情况可能会有偏差，仅供参考！评论还需查看上海微电子装备公司 更多信息？上海微电子装备公司工资待遇 共256 条上海微电子装备公司面试经验 共108 条上海微电子装备公司待遇点评 共22 条分享面试经验相关公司面试经验(共2170条) 富士康(FOXCONN)(共1232条) 京东方(共1055条) 杭州海康威视数字技术股份有限公司(共38条) 积成电子(共55条) 大疆创新科技(共281条) 纬创资通(中山）有限公司最新面试信息学成教育-1对1英语教师碧桂园浙东区域-营销管培生北京六马科技股份有限公司-会计/财务经理腾讯影业-数据分析实习生华莱士-柜台业务员广州透真生物科技有限公司-人事专员/人事主管半月讲坛-音乐学科讲师深圳中恒华发股份有限公司-专业土建工程师上海微电子装备公司 工资待遇 共256条 面试经验 共108条 公司口碑 共22条Copyright ©2010-2021 | job592.Com | All rights reserved | 职朋 | 版权所有 首页 | 工资 | 面试 | 评价 | 工资待遇 | 求职招聘
