"履歴事項全部証明書の有効期限は？提出前に正しい知識を身につけよう | Offers MagazineFREELANCE 副業・フリーランスPROGRAMMING プログラミングDESIGN デザインINTERVIEWS インタビューMONEY お金HR 採用・組織FOOD グルメ検索HOME副業・フリーランス契約・受発注履歴事項全部証明書の有効期限は？提出前に正しい知識を身につけよう履歴事項全部証明書の有効期限は？提出前に正しい知識を身につけよう副業・フリーランス2019-03-31 更新日 2020-03-16監修者：榎本希 [監修]会社が融資や決算報告などを行う時に提出を求められる『履歴事項全部証明書』は、法務局で取得が可能です。まとめて取得しておきたいと思う担当者もいるでしょうが、有効期限がある点に注意しましょう。履歴事項全部証明書はオンライン請求や郵送してもらうことも可能です。ツイートシェアはてな「Offers」は、時代の変化や環境にあわせてスキルを磨きたい、そんな人にぴったりのサービスです。｢副業・複業｣で､本業では経験できない、新しい環境/開発スタイルを経験しよう！→「Offers」をもっと詳しくみる！ かんたん60秒で副業を始めてみるまずは60秒で副業を始める！この記事の目次履歴事項全部証明書とは？履歴事項全部証明書の有効期限履歴事項全部証明書の請求方法まとめ履歴事項全部証明書とは？会社で銀行口座の開設や社会保険手続きなどを行う時に『履歴事項全部証明書』の提出を求められることがあります。履歴事項全部証明書の内容と登記事項証明書について理解を深めましょう。登記事項証明書の1つ『履歴事項全部証明書』は『登記事項証明書』のひとつです。登記事項証明書は、会社情報が記載された登記簿の写しで以下の4つがあります。履歴事項証明書現在事項証明書閉鎖事項証明書代表者事項証明書履歴事項証明書には、『現在事項証明書』と『代表者事項証明書』に記載される内容が含まれています。具体的には、現在の会社名・住所・会社の設立年月日・現在の代表取締役・役員およびその就任年月日に加え、3年前までの履歴（基準日以後に抹消された事項）などです。現在・過去のあらゆる情報が記載されているため、さまざまな手続きで提出を求められます。出典：登記事項証明書にはどのような種類がありますか？登記事項証明書と登記簿謄本は同じもの『登記簿謄本』とは、かつて登記簿が紙で保管されていた時代の登記簿のことです。登記簿謄本を取得する時は、法務局に行って登記簿謄本の転写（コピー）を交付してもらう必要がありました。しかし、登記簿謄本の内容が電子データ化されたことにより、登記簿の内容は『登記記録』としてコンピューターで扱われるようになったのです。登記記録の電子データを印刷したものが『登記事項証明書』で、登記簿謄本と内容は同じです。出典：登記簿謄本と登記事項証明書の違いは？榎本希履歴事項全部証明書とは登記事項証明書の1種です。履歴事項全部事項証明書に記載されているのは「現在事項証明書」「代表事項証明書」に記載されている内容になりますが、3年前までの履歴がすべて記載されているのが特徴です。履歴事項全部証明書の有効期限「今後の手続きのために、履歴事項全部証明書を数枚まとめて取得しておきたい」と考えている人もいるでしょう。しかし、履歴事項全部証明書には有効期限がある点に注意しなければなりません。有効期限は提出先によって異なる履歴事項全部証明書が必要になるのは、会社が各種行政手続きや金融手続き、新規の取引先との契約時などです。このとき、相手に「発行から〇カ月以内の履歴事項全部証明書を添付してください」「〇カ月以内のものに限る」と指定されることがあります。そのため、何カ月も前に取りだめしておいた証明書は使用ができないケースもあるので、履歴事項全部証明書をまとめて取得しておいたとしても、新たに取得しなければならなくなるケースがあるので注意が必要です。3カ月以内のものを求められることが多い有効期限は、履歴事項全部証明書を受け取る相手が決定します。各機関・取引先によって異なりますが、発行から3カ月以内のものを求められることが多く注意が必要です。法務局に出向いたついでにまとめて取得しておこうとすると、すぐに有効期限切れになってしまうので、必要に応じて取得することをおすすめします。出典：登記簿謄本に有効期限がある？　○か×か！？ | だいふく法務事務所榎本希履歴事項全部証明書の提出を求められた際に、「3ヶ月以内に取得したもの」など提出先によって指定があるかと思います。この提出先の指定期間が有効期限になります。多くの場合は「3ヶ月以内」とされています。履歴事項全部証明書の請求方法履歴事項全部証明書を請求する方法は、『法務局の窓口』『郵送』『オンライン』の3つで、手数料や取得にかかる日数に若干の違いがあります。法務局の窓口で請求法務局の本局・支局・出張所に直接出向いて取得する方法は、当日に履歴事項全部証明書を取得したいときにおすすめです。まず、『登記事項証明書交付申請書』を法務局のHPダウンロードし、必要事項を記入後します。手数料分（600円）の『収入印紙』を購入し、交付申請書に貼り付けましょう。収入印紙は、法務局や郵便局、コンビニなどで購入できます。『法人印鑑カード』を持っている場合は、申請がよりスムーズに進みます。『証明書発行請求機』にカードを通し、画面上で『履歴事項全部証明書』を選択、窓口で請求手続きを済ませます。手数料分の収入印紙をあらかじめ購入しておきましょう。郵送で請求法務局に行く時間がない場合は、郵送での請求も可能です。法務局のHPで『登記事項証明書交付申請書』をダウンロード・印刷し、必要事項を記入後、手数料の収入印紙を貼り付けます。手数料は1通500円ですが、50枚を超える場合は、50枚ごとに100円が加算されるので注意しましょう。切手を貼った『返送用封筒（氏名・住所記載）』と交付申請書を封筒に入れ、法務局に郵送すればOKです。封筒には『履歴事項全部証明書交付申請書在中』と朱書きしておきましょう。オンラインで請求『オンライン請求』とは、インターネットで事前に申請し、法務局窓口に自分で取りにいく、あるいは郵送してもらうかを選択する方法です。『登記・供託オンライン申請システム』に登録し、メニューから『登記事項証明書の交付請求』をクリックします。必要事項を記入後、郵送か窓口かの受け取り方法を選択しましょう。法務局で申請する際、手数料分の収入印紙を購入して貼り付けますが、オンライン請求の場合は、『インターネットバンキング』やATM（Pay-easy）』で支払いを行います。手数料は郵便受け取りが1通500円、窓口が480円です。出典：登記事項証明書等の請求にはオンラインでの手続が便利です ：法務局榎本希履歴事項全部証明書の取得方法には法務局の窓口で請求する方法、郵送で請求する方法、オンラインで請求する方法があります。法務局に出向く時間がない場合などはオンライン請求がオススメです。オンラインで法務局の「登記・供託オンライン申請システム」にログインし、請求をした上で郵便での受け取りを選択することで法務局に出向かなくても取得することができます。まとめ会社として何か手続きを行う際に、履歴事項全部証明書の提出を求められるケースは少なくありません。だからといって法務局に行ったついでにまとめて取得しておいたとしても、履歴事項全部証明書には有効期限があるため、実際に使おうと思った時に利用できなくなることがあります。そのため、必要に応じて度請求するのがよいでしょう。オンライン請求や郵送での請求を選択すれば、わざわざ法務局まで足を運ぶ必要もありません。榎本希 [監修]医療機関・医大の研究室にて長年勤務をした後、行政書士試験を受験。医療系許認可をメインに扱う行政書士として、行政書士のぞみ事務所を開業。再生医療関係の許認可・診療所開設・医療広告ガイドラインに基づく医療広告のチェック等の他、任意後見・契約書作成・起業支援を扱う。Offers Magazine Offers Magazine「Offers」は、時代の変化や環境にあわせてスキルを磨きたい、そんな人にぴったりのサービスです。いくつもの転職媒体を使って、企業を探し回るのはもう終わり。「副業」から始まる新しい働き方を実現します！本業では経験できない、新しい環境/開発スタイルを経験しよう！「まずは簡単60秒で副業を始める！」この記事をシェアあなたにおすすめの新着求人・案件フルスタックエンジニア求人・案件／株式会社overflow株式会社overflow雇用形態業務委託勤務場所オフィス稼働時間相談して決める時給相談して決める技術スタックRuby on Rails, Ruby, Vue.js, Nuxt.js, TypeScript, PostgreSQL, Docker, Redis, Redshift, AWS詳細を確認するプロダクトマネージャー求人・案件／株式会社overflow株式会社overflow雇用形態正社員（業務委託からスタートもOK）勤務場所オフィス稼働時間週40〜45時間時給3,500円〜7,000円技術スタックSQL, データ分析詳細を確認するフロントエンドエンジニア求人・案件／株式会社overflow株式会社overflow雇用形態業務委託勤務場所オフィス稼働時間相談して決める時給相談して決める技術スタックVue.js, Vuex, TypeScript, Nuxt.js, HTML, CSS, Webpackフロントエンド詳細を確認するサーバーサイドエンジニア求人・案件／株式会社SODA株式会社SODA雇用形態正社員勤務場所リモート可稼働時間週40〜45時間時給相談して決める技術スタックGo, Vue.js, MySQL, JavaリモートOKサーバーサイド詳細を確認するサーバーサイドエンジニア求人・案件／株式会社SODA株式会社SODA雇用形態正社員勤務場所リモート可稼働時間週40〜45時間時給相談して決める技術スタックJava, Perl, Go, Ruby, Scala, PHPリモートOKサーバーサイド詳細を確認するサーバーサイドエンジニア求人・案件／株式会社SODA株式会社SODA雇用形態正社員勤務場所リモート可稼働時間週5時間〜時給相談して決める技術スタックGoリモートOKサーバーサイド詳細を確認するモバイルエンジニア求人・案件／株式会社SODA株式会社SODA雇用形態正社員勤務場所リモート可稼働時間週40〜45時間時給4,000円〜技術スタックFlutterリモートOK詳細を確認するモバイルエンジニア求人・案件／株式会社SODA株式会社SODA雇用形態業務委託勤務場所オフィス稼働時間週10〜22時間時給相談して決める技術スタックFlutter, Android, iOS詳細を確認するフロントエンドエンジニア求人・案件企業名非公開雇用形態正社員（業務委託からスタートもOK）勤務場所オフィス稼働時間週2〜45時間時給相談して決める技術スタックReact, CSS, JavaScript, Vue.jsフロントエンド詳細を確認するサーバーサイドエンジニア求人・案件企業名非公開雇用形態正社員勤務場所オフィス稼働時間週40〜45時間時給相談して決める技術スタックRuby on Railsサーバーサイド詳細を確認するサーバーサイドエンジニア求人・案件企業名非公開雇用形態正社員勤務場所リモート可稼働時間週40〜45時間時給相談して決める技術スタックJava, SpringFramework, AWS, Ruby, PHPリモートOKサーバーサイド詳細を確認するサーバーサイドエンジニア求人・案件企業名非公開雇用形態正社員（業務委託からスタートもOK）勤務場所オフィス稼働時間週10〜45時間時給相談して決める技術スタックRuby on Rails, Laravel, AWSサーバーサイド詳細を確認するサーバーサイドエンジニア求人・案件企業名非公開雇用形態正社員（業務委託からスタートもOK）勤務場所リモート可稼働時間週10時間〜時給相談して決める技術スタックRuby, Ruby on RailsリモートOKサーバーサイド詳細を確認するサーバーサイドエンジニア求人・案件企業名非公開雇用形態正社員（業務委託からスタートもOK）勤務場所オフィス稼働時間週20〜45時間時給相談して決める技術スタックPHP, Laravel, AWS, TypeScriptサーバーサイド詳細を確認するフロントエンドエンジニア求人・案件企業名非公開雇用形態正社員（業務委託からスタートもOK）勤務場所オフィス稼働時間相談して決める時給相談して決める技術スタックVue.jsフロントエンド詳細を確認する関連記事2019-05-15 更新日 2020-05-18【行政書士監修】履歴事項全部証明書とは。記載事項や見方、登記を解説2019-05-15 更新日 2020-03-02商業登記簿謄本の履歴事項全部証明書とは？内容と請求方法まとめ2021-01-19「つながる・かんじる・うみだす」こだわりの空間。コワーキングスペース『OGUSU＆FREE.』2021-01-13熊谷で頑張る方を応援！オシャレなコワーキングスペース『KUMAGAYA BASE（クマガヤベイス）』副業・フリーランスもっと見る2021-01-19「つながる・かんじる・うみだす」こだわりの空間。コワーキングスペース『OGUSU＆FREE.』2021-01-13熊谷で頑張る方を応援！オシャレなコワーキングスペース『KUMAGAYA BASE（クマガヤベイス）』2021-01-08Firebaseの導入を躊躇しているのはなぜ？モバイルファーストの考え方とは2021-01-08仕事と遊びを兼ね備えた、海が見えるコワーキングカフェ『DotRoots』もっと見るプログラミングもっと見る2019-05-15 更新日 2020-07-22データベースのスキーマとは？初心者でも理解できる解説2019-04-22 更新日 2020-07-22要件定義・基本設計・詳細設計の違い。上流工程の重要性と比率2019-07-02 更新日 2020-07-09PHPのバージョンアップについて。切り替えの手順や影響を解説2019-05-17 更新日 2020-07-09コーディング規約の必要性とPHPの主な規約とは。確認方法も紹介もっと見るデザインもっと見る2020-09-04Offersを活用した副業デザイナー採用までのステップ【1／2 準備〜面談編】2019-04-30 更新日 2020-07-22モーショングラフィックスってどんなもの？作り方やソフトを紹介2019-04-30 更新日 2020-07-22シャッタースピードの目安は？被写体ごとの値を詳しく解説2019-04-29 更新日 2020-07-22モーショングラフィックスをAviUtlで作るには。作成の基本を紹介もっと見るインタビューもっと見る2021-01-18【複業人材によるフレキシブルな開発組織】業界特化型BtoBプロダクトの組織運営と採用戦略AIをはじめとした技術を用いて材料開発を進めていくMI（Materials Informatics）。その分野において国内唯一の専業会社「MI-6」は現在、多くの化学・素材メーカーの開発を支援し...2020-09-16 更新日 2021-01-10転職前提の複業オファーで、2ヶ月後に正社員へ！未来のCTOを採用した注目スタートアップの採用術スニーカー市場は熱狂的なファンも多く、一次流通・二次流通ともに毎年拡大を続けている。そのような市場の中、スニダンことスニーカーダンク（SNKRDUNK）は市場の拡大を追い風に成長し続けてきたが、...2020-12-28複業転職でリードエンジニアを採用成功。PMF前のスタートアップが実践する複業転職の秘訣とは従業員オンボーディングを仕組み化し、新たなメンバーの入社体験を向上させる従業員オンボーディングSaaS「Onn（オン）」を手掛けるワークサイド。スタートアップにおける採用の大きな障壁となるのは優...2020-12-21 更新日 2020-12-25受託とインハウスの違いはディレクション業務の重要度ーOffers リードデザイナーが語る「スタートアップに必要なデザイナー像」ーもっと見るお金もっと見る2019-06-06 更新日 2020-07-22業務委託契約は時給でも可能？押さえておきたいポイント2019-06-06 更新日 2020-07-22業務委託の場合に交通費はどうする？請求や仕訳のポイント2019-06-06 更新日 2020-07-22業務委託の報酬と給与は違う？雇用や賃金の形態を理解しよう2019-05-23 更新日 2020-07-22本を購入した場合の勘定科目は？勘定科目を学べる書籍も紹介もっと見る採用・組織もっと見る2021-01-21OffersのCTOが語る 企業の成長サイクルに合わせたエンジニア採用戦略2021-01-21CyberAgentの技術人事が語る 人事と作り上げるインクルーシブなエンジニア組織開発2020-12-25エンジニア採用の難しさとは。GMOペパボで実践する、技術・給料・文化のギャップの埋め方とは2020-12-07「技術広報のゴールはアウトプットの文化を作ること」アスクルのEMが語る、エンジニア組織の立ち上げ時に意識したい広報のコツもっと見るグルメもっと見る2020-03-19 更新日 2020-05-08病み付き！ 豆腐の浅漬け｜Good Food, Good Life！2020-05-05具材は卵だけ！　レンジでたまごパスタ｜Good Food, Good Life！2020-04-28 更新日 2020-05-01甘み際立つ焼きミカントースト｜Good Food, Good Life！2020-03-05 更新日 2020-05-01レンジで簡単！ 濃厚ミルクチーズリゾット｜Good Food, Good Life！もっと見るプライバシーポリシー利用規約運営会社副業したい方はこちら採用担当者の方はこちらOffers Jobs"
