"首都圏の求人｜パチンコ 転職ならパチンコキャリア転職｜5ページ目首都圏のパチンコ転職・求人情報｜パチンコキャリア転職TOPサービス案内求人情報を見る転職アドバイザー紹介転職マニュアル転職成功談個別相談会TOP >求人情報を見る >検索結果採用企業の皆様へ会社案内619件中 41～50件を表示しています。12345678910株式会社千歳観光急募｜人材採用・育成や能力開発支援のお仕事。経験者歓迎福利厚生充実月休8日以上本社勤務求人No.905113職種【正社員】グランドホール｜人事部門・人材開発募集背景中長期経営計画の中で人財力を優先事項として掲げており、その中枢となる人事部門の強化を目的とした中途採用。人材開発に特化したチームも新設し、…年収310～497万※一般～課長代理　経験・能力に応じてポスト考慮勤務地神奈川求める経験・能力業種問わず人事業務経験がある方を希望していますが、パチンコ店の人材採用・教育の実務経験、接客研修やマナー研修の講師経験がある方は歓迎です。…企業規模7店舗株式会社千歳観光急募｜人材採用・育成や能力開発支援のお仕事。経験者歓迎福利厚生充実月休8日以上本社勤務求人No.905213職種【正社員】グランドホール｜人事部門・人材開発募集背景中長期経営計画の中で人財力を優先事項として掲げており、その中枢となる人事部門の強化を目的とした中途採用。人材開発に特化したチームも新設し、…年収310～497万※一般～課長代理　経験・能力に応じてポスト考慮勤務地東京	求める経験・能力業種問わず人事業務経験がある方を希望していますが、パチンコ店の人材採用・教育の実務経験、接客研修やマナー研修の講師経験がある方は歓迎です。…企業規模7店舗社名非公開エリア長｜現状を打破できる営業経験豊富な方を歓迎いたしますエグゼクティブ寮・社宅有求人No.310306職種パチンコ店管理職｜エリア長募集背景首都圏のターミナル駅に店舗を展開し、創業から間もなく50年の節目を迎えます。400台規模と決して大きくありませんが、低貸営業を軸に地元ユーザーか…年収680万～勤務地東京、埼玉、千葉求める経験・能力パチンコ店での店長経験者、複数店舗管理業務経験者、このような人にお会いしたいと考えています。同社は、それぞれの店舗で予算達成に向けて営業に…企業規模1店舗～10店舗社名非公開副店長｜新規出店時に店長をお任せできる人材求む月休8日以上求人No.231304職種パチンコ店管理職｜副店長募集背景現在2店舗と規模は小さいですが、駅前立地を生かした経営と他業種展開を積極的に行い着実に成長。軌道に乗っている今、関東圏内での新規出店を考えて…年収540万～勤務地東京求める経験・能力店長経験者を募集します。特に、新規出店立ち上げ経験がある方なら大歓迎です。中途入社となれば、一番重要になってくるのはコミュニケーション能力…企業規模2店舗社名非公開店長｜新規出店に備えた戦力強化！これまでの経験が発揮できます寮・社宅有月休8日以上求人No.230705職種パチンコ店管理職｜店長募集背景現在は千葉県で店舗を運営していますが、他エリアへの出店を考えています。そのため、現在採用活動に力を入れています。既存店は業績順調ですが、新…年収550万～勤務地千葉求める経験・能力パチンコホールでの店長経験が3年以上あり、新店立上げの経験のある方、駅前、繁華街、郊外店すべてにおいて実務経験のある方を募集しています。即戦…企業規模1店舗～10店舗社名非公開副店長｜経営陣の一員となり働ける！大きな達成感を求める方を募集していますスピード出世求人No.231204職種パチンコ店管理職｜副店長募集背景千葉県で1店舗の運営している当社では、既存店の店長補佐のポストを担ってくれる経験者を求めています。全体的に社員数も不足しているため、既存社員…年収500万～勤務地千葉求める経験・能力パチンコホールでの店長としての実務経験が3年以上あり、店舗の立て直し等の経験のある方、マネジメント分野での実績のある方を求めています。人物性…企業規模1店舗～10店舗社名非公開店長│安定した経営基盤の中で更なるスキルアップを目指しませんか求人No.231205職種パチンコ店管理職｜店長募集背景新規出店にこだわらず、地盤を固めながら堅実経営で成長してきました。パチンコ業界のみならず様々な業界で通用できるビジネスパーソンを育てていき…年収560万～勤務地千葉求める経験・能力店長以上の役職経験と店舗全体の管理業務を経験していることが必須条件になります。店舗の人材育成も全般的にお任せしていきますので、スタッフ全員…企業規模1店舗～10店舗社名非公開副店長│組織改革真っ最中！チャンスの多い職場です求人No.214804職種パチンコ店管理職｜副店長募集背景経営陣の世代交代が終わり、新しい体制で様々な改革が進んでいます。安定した経営基盤の中で会社運営を行っておりますが、今後は更に企業として成長…年収460万～勤務地東京、埼玉、群馬求める経験・能力パチンコ店の店長職経験があり、営業管理全般をお任せできる幅広い業務に精通した方を求めています。数値管理や部下のマネジメント経験は必須です。…企業規模1店舗～10店舗社名非公開店長候補｜失敗を恐れず果敢に挑戦できる人を歓迎します人気企業寮・社宅有福利厚生充実月休8日以上求人No.440104職種パチンコ店管理職｜店長候補募集背景年に1～2店舗のペースで新規出店を行っていますが、今後も定期的な出店計画があります。新規店舗を任せられる人材の育成は当然行っていますが、他社…年収550万～勤務地東京、神奈川、埼玉、千葉、静岡、その他の都道府県求める経験・能力店長職を3年以上経験し、店舗管理の実務経験がある方を求めています。マーケティング、企画開発、営業計画、数値管理、人材育成など様々な仕事をお任…企業規模20店舗以上社名非公開主任｜アットホームな環境で自分らしく成長を目指しませんか寮・社宅有求人No.222303職種パチンコ店管理職｜主任募集背景当社は経営者との距離が近くとてもアットホームな雰囲気の会社です。またお客様と直接接する機会の多い現場の声をとても大切にしており、立場に関わ…年収400万～勤務地東京、神奈川求める経験・能力パチンコ店で主任以上の役職経験が必須です。またお客様はもちろんのこと店舗スタッフと関わる機会が大変多いため、周囲の方と円滑にコミュニケーシ…企業規模1店舗～10店舗619件中 41～50件を表示しています。12345678910今すぐ転職したいパチンコ業界のプロがあなたの転職をサポート在職中なので、個人情報が漏れると困ります。当社はプライバシーマークの付与認定を受け、皆様が安心してご利用できる環境を整えています。また、企業へ紹介する際も在籍企業名や住所・年齢・氏名などから個人を特定出来ない様にご案内する事が可能です。パチンコ業界の特性を理解しているからこその知識やノウハウもあるため、安心してご利用する事ができます。慎重に転職したい自分の状況にあった求人を提案して欲しい方希望に合う求人を探した上で問合せしたい方求人情報の提供のみを希望する方もこちらからお申込みください。パチンコキャリア転職の強みパチンコ業界特化専門20年以上パチンコキャリア転職を運営するパックエックスは、初めてパチンコ業界に専門特化して転職支援をスタートさせた会社です。当社しか扱っていない求人や大手企業、優良企業の求人案件も多数ご案内する事が出来ます。転職支援人数最多10000人以上転職サポートをした人数は延べ10000人以上。全国のネットワークを駆使した情報網と、今まで積み重ねてきた実績が取引先との信頼に繋がっています。パチンコ業界に詳しい転職アドバイザーの在籍最多20名以上キャリアコンサルタント（国家資格 厚生労働省認定）、職業紹介士（民紹協認定）を持つアドバイザーも多数在籍。個人の強み・適正・志向を把握し豊富な求人情報の中から厳選してご紹介し、転職サポートします。【毎月10日更新】鎌鼬まさおの選択パチンコホールの主任、鎌鼬まさお（31）。憧れの店長になるべく、様々な選択をするが…。30万PV超えの話題作、好評連載中！最近のストーリー兼愛仕事人最終話 一筆啓上 未来が見えた。兼愛仕事人第10話 多助 お見合いを語る兼愛仕事人第9話 秘密山 想いが爆発するパチンコキャリア転職は、パチンコ業界に専門特化した転職支援サイトです。パチンコホール企業の案件を中心に、一般・主任・店長などの役職、関東・関西などの地域、1店舗から100店舗以上の企業規模など、あなたの希望に合わせた求人のご案内が可能です。他にも経営幹部のハイキャリア求人、メーカー・販社・商品開発などパチンコ業界関連企業の求人も取り扱っており、幅広い転職ニーズにお応えする事が出来ます。パチンコ業界に精通したプロの転職アドバイザーも20名以上在籍し、今までの転職支援人数は延べ10000名以上。転職を通じてパチンコ業界で新しいキャリアを築くお手伝いをしています。株式会社パック・エックスはプライバシーマーク使用許諾事業者として認定されています。また、当サイトでは皆様が安全にご利用が行える様に、高度な暗号通信を用いたプライバシー保護を実施しています。求人情報検索職種一般班長（リーダー）主任副店長（マネージャー）店長エリア長（ブロック長）部長担当役員管理・本部・企画店舗市場開発・マーケティング・コンサルタント営業職（メーカー・販社など）遊技機開発その他パチンコ店の店舗数1～10店舗11～20店舗21～30店舗31店舗以上年収モデル～400万円400万円～500万円～600万円～700万円以上勤務地北海道・東北北海道 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島関東東京 神奈川 千葉 栃木 茨城 群馬 埼玉北陸・甲信越新潟 富山 石川 福井 山梨 長野東海岐阜 静岡 愛知 三重関西滋賀 京都 大阪 兵庫 奈良 和歌山中国・四国鳥取 島根 岡山 広島 山口 徳島 香川 愛媛 高知九州・沖縄福岡 佐賀 長崎 熊本 大分 宮崎 鹿児島 沖縄求人の特長新着求人エグゼクティブ人気企業寮・社宅有高待遇スピード出世福利厚生充実月休8日以上本社勤務パチンコキャリア転職TOPサービス案内求人情報を見る転職アドバイザー紹介転職マニュアル履歴書の書き方職務経歴書の書き方退職時に必要な保険・税金などの手続き転職Q&A転職成功談転職サポートお申込み（無料）ハイキャリアの転職個別相談会年収査定サービスお問合せ鎌鼬まさおの選択パチンコキャリア転職ニュース採用情報会社案内採用企業の皆様へ個人情報の取り扱い利用規約サイトマップ北海道特集関西特集キャリアフォームエグゼクティブフォームCOPYRIGHT © Pac.EX CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVED."
