仪器及分析测试企业招聘太阳集团www0638vom|欢迎您* 所在地区：省、市* 主营产品：* 所属行业：* 单位规模：1-19人 20-49人 50-99人 100-499人 500-999人 1000人以上* 单位类型：仪器生产商 仪器经销商 仪器生产、经销商 第三方检测机构 企(事)业实验室 科研院所 其他类型单位地址：联系信息* 联系人：* 电 话：* E-mail：* 验证码：点击图片刷新我已经接受仪器信息网仪器直聘会员注册协议* 单位简介：-我已经接受仪器信息网人才频道会员注册协议仪器直聘栏目内容发布规范 欢迎光临仪器信息网仪器直聘栏目（以下简称：仪器直聘），在使用之前请您仔细阅读本协议条款，本网站仅提供求职、招聘及其他与此相关联的服务。注册成为本网会员，并遵守本协议所述之条款。如果不接受本协议，请勿使用本网站。 总则（严禁从事以下行为）： （1）违反任何适用法规； （2）侵犯他人的版权、商业机密、或其他知识产权，或侵犯了他人的隐私权、出版权或其他个人合法权利； （3）利用本网站传送、分发、储存属于诽谤、淫秽、威胁、辱骂性、毁损他人或其他非法或者违反社会公德的材料； （4）利用本网站提供的服务系统进行任何可能对互联网或移动网正常运转造成不利影响的行为； （5）以任何形式使用本网站提供的服务进行任何不利于本网站的行为。 违反“九不准”的违法和不良信息： （1）反对宪法所确定的基本原则的； （2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； （3）损害国家荣誉和利益的； （4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的； （5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； （6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； （7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； （8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的； （9）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。 1、关于信息发布： （1）不得发布任何违反有关法律规定信息； （2）不得发布任何与本网站求职、招聘目的不适之信息； （3）不得发布任何不完整、虚假的信息； （4）用户对所发布的信息承担完全责任。 2、关于信息使用： （1）招聘单位仅可就招聘目的使用求职者之简历信息； （2）求职者仅可因应聘某职位，使用招聘单位发布之招聘信息； （3）本网站提供的其他信息，仅与其相应内容有关的目的而被使用； （4）不得将任何本网站的信息用作任何商业目的。 3、信息的公开在本网站所登录的任何信息，均有可能被任何本网站的访问者浏览，也可能被错误使用。本网站对此将不予承担任何责任。 4、信息的准确性任何在本网站发布的信息，均必须符合合法、准确、及时、完整的原则。但本网站将不能保证所有由第三方提供的信息，或本网站自行采集的信息完全准确。使用者了解，对这些信息的使用，需要经过进一步核实。本网站对访问者未经自行核实误用本网站信息造成的任何损失不予承担任何责任。 5、信息更改与删除除了信息的发布者外，任何访问者不得更改或删除他人发布的任何信息。本网站有权根据其判断保留修改或删除任何不适信息之权利。 6.版权、商标权本网站的图形、图像、文字及其程序等均属仪器信息网仪器直聘（以下称“仪器直聘”）之版权，受商标法及相关知识产权法律保护，未经仪器直聘书面许可，任何人不得下载、复制、再使用。在本网发布信息之商标，归其相应的商标所有权人，受商标法保护。 7、注册信息使用注册会员所提供的个人资料将会被仪器直聘统计、汇总，在我们的严格管理下，为仪器直聘的广告商及合作者提供依据。会不定期地通过注册会员留下的电子邮件同该会员保持联系。 仪器直聘承诺：在未经访问者授权同意的情况下，仪器直聘不会将访问者的个人资料泄露给第三方。但以下情况除外。 1 )根据执法单位之要求或为公共之目的向相关单位提供个人资料； 2 )由于你将用户密码告知他人或与他人共享注册帐户，由此导致的任何个人资料泄露； 3 )由于计算机2000年问题、黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营之不可抗力而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被窜改等； 4 )由于与仪器直聘链接的其他网站所造成之个人资料泄露及由此而导致的任何法律争议和后果； 5 )为免除访问者在生命、身体或财产方面之急迫危险。 8、自责所有使用本网站的用户，对使用本网站信息和在本网站发布信息的被使用，承担完全责任。本网站对任何因使用本网站而产生的第三方之间的纠纷，不负任何责任。 9、服务终止本网站有权在预先通知或不予通知的情况下终止任何免费服务。 10、争议处理本网站因正常的系统维护、系统升级，或者因网络拥塞而导致网站不能访问，本网站不承担任何责任。 11、免责条款本网并无随时监视此网址，但保留对其实施实时监视的权利。对于他方输入的，不是本网发布的材料，本网概不负任何法律责任。应聘信息发布方必须对其存入简历中心的个人简历及材料的格式、内容的准确性和合法性独立承担一切法律责任。招聘信息的发布方对其在职位数据库公布的材料独立承担一切法律责任。 12、不能使用违反新广告法词语：（详情见附件一） 本网不保证对某一种职位描述会有一定数目的使用者来浏览，也不保证会有一位特定的使用者来浏览。对于其他网址链接在本网址的内容，本网概不负法律责任。 在使用本网时如果违背了这些法规将构成对仪器直聘权利的侵犯或违反，并可导致对你采取法律行动。 附件一： 最新广告法禁用词 与“最”有关 最、最佳、最具、最爱、最赚、最优、最优秀、最好、最大、最大程度、最高、最高级、最高档、最奢侈、最低、最低级、最低价、最底、最便宜、时尚最低价、最流行、最受欢迎、最时尚、最聚拢、最符合、最舒适、最先、最先进、最先进科学、最先进加工工艺、最先享受、最后、最后一波、最新、最新科技、最新科学。 与“一”有关 第一、中国第一、全网第一、销量第一、排名第一、唯一、第一品牌、NO.1、TOP.1、独一无二、全国第一、一流、一天、仅此一次(一款)、最后一波、全国X大品牌之一。 与“级/极”有关 国家级(相关单位颁发的除外)、国家级产品、全球级、宇宙级、世界级、顶级(顶尖/尖端)、顶级工艺、顶级享受、极品、极佳(绝佳/绝对)、终极、极致。 与“首/家/国”有关 首个、首选、独家、独家配方、全国首发、首款、全国销量冠军、国家级产品、国家(国家免检)、国家领导人、填补国内空白、中国驰名(驰名商标)、国际品质。 与品牌有关 王牌、领袖品牌、世界领先、(遥遥)领先、领导者、缔造者、创领品牌、领先上市、巨星、著名、掌门人、至尊、巅峰、奢侈、优秀、资深、领袖、之王、王者、冠军。与虚假有关 史无前例、前无古人、永久、万能、祖传、特效、无敌、纯天然、100%、高档、正品、真皮、超赚、精准。 与虚假有关 史无前例、前无古人、永久、万能、祖传、特效、无敌、纯天然、100%。 与欺诈有关 涉嫌欺诈消费者 点击领奖、恭喜获奖、全民免单、点击有惊喜、点击获取、点击转身、点击试穿、点击翻转、领取奖品涉嫌诱导消费者秒杀、抢爆、再不抢就没了、不会更便宜了、错过就没机会了、万人疯抢、全民疯抢/抢购、卖/抢疯了 与时间有关 限时必须具体时间 今日、今天、几天几夜、倒计时、趁现在、就、仅限、周末、周年庆、特惠趴、购物大趴、闪购、品牌团、精品团、单品团(必须有活动日期)严禁使用随时结束、随时涨价、马上降价。 与权威有关 老字号、中国驰名商标、特供、专供、专家推荐、质量免检、无需国家质量检测、免抽检、国家XX领导人推荐、国家XX机关推荐、使用人民币图样(央行批准除外)我有账号，直接登录太阳集团www0638vom
