"Робота в Одесі & кар'єра | Відкриті тренінги та семінари в Одесі і Україніяк скласти резюмедодати резюмедодати вакансіюТільки Одеса та Одеська областьвакансії резюмеШукати вакансії (роботу)Шукати резюме (робітників)Авторизація / РеєстраціяУвійдіть, будь-ласка під своїм іменем та паролем*Логін*ПарольЗапам'ятати менеРеєстрація на сайтіНавіщо реєстрація?Забули пароль?Відкриті тренінги та семінари в Одесі і УкраїніОнлайн-тренинг: Финансовая грамотность, годовая программаКомпанія: FinIQ School, школа финансовой грамотности, тренер Луценко СергейМісто: Онлайн-проведенняЦелевая аудиторияВсе, кто хочет решить денежные проблемыВсе, кто желает увеличить свой доходТе, кто готов навести порядок в личных финансахПредприниматели, владельцы бизнесаНаемные сотрудникиЖены и семейные пары.Цель мероприятияМы создали \"FinIQ Club\" для того, чтобы Вы:Научились эффективно управлять своими финансамиСмогли решить вопросы с кредитами, долгами и \"дырами\" в бюджетеНачали зарабатывать больше и создали новые источники доходаСоставили свой личный финансовый планПозволили себе то, о чем давно мечталиНаучились гармонично распределять бюджет между членами семьи, пришли к согласию.ПрограммаВы можете записаться в любой моментДля этого тренинга нет ограниченной даты проведения, он действует на постоянной основе.Вы можете записаться в любой момент и мы подберем удобную для Вас дату начала обучения.О тренингеВ эту комплексную годовую программу, собраны все знания и попыт Сергея Луценко, полученные за 15 лет практики в области финансовой грамотности.Приобретая этот курс, вы откроете для себя мир совршенно нового уровня свободы, благодаря глобальной стратегии по развитию финансовой грамотности и личной эффективности.365 Дней / 12 Тем / 57 Онлайн-ЗанятийСтупень 1 - Домашняя бухгалтерияУчет доходов и расходов (инструментарий)Самодисциплина при ведении учетаЛичный и семейный бюджет: ведение и анализ«Домашний бухгалтер» или Кто ведет в семье бюджет?Ступень 2 - Личный финансовый план: навигатор на пути к Вашим целямКратко-, средне- и долгосрочное финансовое планированиеЛичный финансовый план: как составить и придерживатьсяКак ставить и достигать финансовые целиНакопления. Образование для детейСтупень 3 - Эффективные способы увеличения доходовДиагностика текущего состояния и определение целиПланы по увеличению доходовИсточники дохода: квадрант денежного потока и определение оптимальной моделиМножественные источники дохода. Пассивный доходМужская и женская модели зарабатывания денегСтупень 4 - Разумная экономия: как сократить расходы без снижения качества жизниПравила smart-экономии: более 75 проверенных способовПланирование и лимиты затрат по категориямДеньги под ногами, которых мы не видимЛатаем дыры в семейном бюджете или Хватит инвестировать в пассивыИзбавление от привычки бездумно тратить деньгиТест на расходыСтупень 5 - Управление финансовыми рискамиАнализ существующих рисковПодушка безопасности при форс-мажорных затратахРезерв и финансовая защитаКак выбрать финансовую компанию: критерии и показатели надежностиСверхдоходные проекты: «за» и «против»Ликбез по финансовым пирамидамСтупень 6 - Как избавиться от долгов и кредитовЗаймы и кредиты. Кредитные картыКак выбраться из долговой ямыПривычки, приводящие к бедностиКогда стоит брать в долг. Хорошие и плохие займы.Ступень 7 - Создание капиталаОсновные правила сохранения и приумножения денегФилософия накопления. Волшебная математикаФундамент финансовой защитыСемейный капитал. НаследиеДетские образовательные счета: как накопить ребенку на обучение в любом ВУЗеПенсионные перспективыНакопительное страхование жизниСтупень 8 - ИнвестированиеБазовые принципы инвестированияПортфель миллионераОбзор мировых инструментов и реалии украинского рынкаИнвестирование в недвижимостьИнвестирование в ценные бумагиИнвестиционные программы в финансовых компанияхБизнес как объект инвестированияДругие виды капиталовложенийСтупень 9 - Как принимать правильные решения в период глобальных переменСовременные тренды и тенденции в социально-экономической сфереТехнологии будущего и их влияние на личные финансыHelicopter view: как увидеть картину целиком?Управление изменениями. Финансовая частотаНавык принятия правильных финансовых решений в условиях измененийЭлектронные деньги. Криптовалюты и др. современные инструментыСтупень 10 - Психология денегДенежная «метафизика». Энергия денегДеньги в культуре и религииПсихологические денежные установки. Страхи и ограничения. Финансовый потолокЦенности. Гармоничный и целостный подход к богатствуОсновы финансового благополучия в семьеМужчина, женщина и деньгиСтупень 11 - Жизнь мечтыБаланс жизненных сфер. Гармония внешняя и внутренняяПредназначение. Миссия. Цели и ценностиКак найти работу по душеСвое дело и предпринимательствоКак развивать и масштабировать экспертностьКак повысить свою стоимость на рынкеСтупень 12 - Личная эффективностьОбраз жизни как залог высокого уровня энергииУровень «быть» вместо «казаться». СамодисциплинаФинансовые привычкиОкружение, которое влияет на уровень доходаТайм-менеджмент и анти-тайм-менеджментИнвестиции в свои знания. Smart-обучениеДополнительная информацияКакие результаты Вы сможете получить в итоге:Сможете увеличить свои доходы, чем бы Вы ни занималисьПолностью возьмете под контроль свои финансыВозможно, смените деятельность и начнете дело по душеОпределитесь со своими целями и составите конкретный план по их достижениюПоймете, что Вам мешает в достижении целей и сможете от этого избавитьсяУзнаете, как перевести количество денег в качество жизни и постоянно поднимать свой уровеньПросто представьте себе, что Вы:Имеете достаточно денег на все, что необходимо и чего хочетсяСменили жилье на более просторное и уютное, купили или обновили авто, поехали на отдых в ту страну, которую сами выберетеВышли на новый уровень жизни, изменили свои финансовые привычкиОбеспечиваете своих детей и близких всем самым лучшим и даже не смотрите на цены при покупкеСтали финансово свободным человеком, имеете резерв и пассивный доход, а Ваш капитал растетМожете заниматься тем делом, которое сами выберете и работать столько, сколько пожелаетеКруто, правда? :)И это вовсе не иллюзии, а вполне достижимые цели!В каком формате мы будем работать над достижением Ваших финансовых целей?Годовая программа365 дней обучения и доступ к образовательной платформе на целый год1 месяц = 1 темаКаждый месяц будет посвящен проработке отдельной темы - от домашней бухгалтерии до инвестированияНачать обучение можно в любой месяцВыбирайте тему, которая будет Вам наиболее полезна - и начинайте годовое обучение с этой темы. Смена тем идет по кругу и Вам будут доступны все 12 тем в течение курсаВсего 10 минут в день и 3 часа в неделюОсвоить материал можно легко и быстро, в интерактивной форме2 вебинара + 1 сессия \"Вопросы/Ответы\"Каждую тему мы детально рассмотрим на 2 эксклюзивных вебинарах для участников Клуба, а на сессии \"Вопрос/Ответ\" у Вас будет возможность задать любые вопросы и получить ответ по своей конкретной ситуации. Любой вебинар можно будет просмотреть в записи в своем личном кабинете образовательного курсаБонусные темы каждый месяцВ каждом модуле Вас ждет дополнительный вебинар от приглашенных экспертов. Цель - прокачать навыки, которые позволят зарабатывать больше (тайм-менеджмент, маркетинг, продвижение в сети, создание и масштабирование личного бренда, ораторское мастерство, повышение личной эффективности, психология и т.д.)Домашние задания и обмен опытомДля результата мало получить новые знания. Их нужно еще закрепить и внедрить. И Вас ждут полезные домашние задания, выполнение которых ускорит достижение Ваших целей!Система бонусов и поощренийFinIQ Club - это, прежде всего, сообщество. И, чтобы было интереснее и веселее, Вас ждет целый квест и немало подарков для самых активных участников!Индивидуальная работаСамый эффективный формат работы для достижения быстрых результатов, который доступен в пакете \"Максимум\"Что нужно от Вас, чтобы получить максимальный результат:Ежедневная работа над улучшением своей финансовой ситуации. Достаточно 10 минут в день и одного дня в неделю на освоение нового материала.Выполнение домашних заданий и посещение онлайн-занятий (в прямом эфире или в записи). Без этого знания останутся для Вас ненужным грузом.Мотивация на результат. Решите для себя, зачем Вам это нужно и готовы ли Вы к тому, что очень скоро Ваша жизнь изменится в лучшую сторону?При условии соблюдения этих пунктов мы гарантируем увеличение дохода не менее чем на 30%, а для пакета \"Максимум\" - достижение поставленных финансовых целей!ГарантияЕсли Вы пройдете месяц обучения и решите, что Вам это не подходит - мы вернем деньги без лишних вопросов.Вартість участі: 14000 грн.Дата проведення: розпочався 08.05.2020 і триває до 08.05.2021Контактні данні: Сергей Луценко Телефон: (093) 127-30-51За матеріалами hitjob.com.uaнагору друкувати поскаржитисьвідправити другуповернутись назад*Ваше ім'я*Ваш e-mail*Ім'я друга*Е-mail другаПогоджуюсь із правилами розміщення інформації*Ваше ім'я*Ваш e-mail*Текст проблемиПогоджуюсь із правилами розміщення інформаціїДодати відгук (0)Ім'я: від 2 до 50 символівEmail: приклад: name@gmail.comТелефон: дозволені символи: 0-9 + - ( ) ,Поставте вашу оцінку:Тект повідомлення: від 2 до 1000 символівВідправка...Ринок працевлаштування в Одесі та області: кількість вакансій (вільних робочих місць) та резюме претендентів (працівників, що шукають роботу) по регіонам ОдесиРегіонВакансіїРезюмеРезюме і вакансії, робота в Одесівакансии и резюме5990 5472Резюме і вакансії, робота в Ананьївівакансии и резюме61 5Резюме і вакансії, робота в Арцизівакансии и резюме62 5Резюме і вакансії, робота в Балтівакансии и резюме60 6Резюме і вакансії, робота в Березівцівакансии и резюме59 5Резюме і вакансії, робота в Білгород-Дністровськомувакансии и резюме96 13Резюме і вакансії, робота в Біляївцівакансии и резюме65 7Резюме і вакансії, робота в Болградівакансии и резюме60 6Резюме і вакансії, робота в Великій Михайлівцівакансии и резюме58 4Резюме і вакансії, робота в Іванівцівакансии и резюме59 4Резюме і вакансії, робота в Ізмаїлівакансии и резюме80 7Резюме і вакансії, робота в Кіліївакансии и резюме56 5Резюме і вакансії, робота в Кодимівакансии и резюме55 4Резюме і вакансії, робота в Комінтернівськомувакансии и резюме59 3Резюме і вакансії, робота в Котовськувакансии и резюме65 5Резюме і вакансії, робота в Красних Окнахвакансии и резюме54 3Резюме і вакансії, робота в Любашівцівакансии и резюме56 3Резюме і вакансії, робота в Миколаївцівакансии и резюме57 3Резюме і вакансії, робота в Овідополівакансии и резюме62 8Резюме і вакансії, робота в Реняхвакансии и резюме56 2Резюме і вакансії, робота в Роздільнійвакансии и резюме59 0Резюме і вакансії, робота в Савранівакансии и резюме57 0Резюме і вакансії, робота в Саратівакансии и резюме58 0Резюме і вакансії, робота в Тарутиномувакансии и резюме58 0Резюме і вакансії, робота в Татарбунарахвакансии и резюме57 0Резюме і вакансії, робота в Фрунзівцівакансии и резюме59 0Резюме і вакансії, робота в Ширяєвомувакансии и резюме59 0Понеділок, 25 Січня 20:02	ГоловнаВакансії ОдесиРезюме ОдесиКадрові агентстваЦентри зайнятостіГаряча ТемаТренінги, семінари в ОдесіНавчання в ОдесіВідео-порадиКорисна інформаціяЗаконодавствоНовиниПРАВИЛА РОЗМІЩЕННЯ ІНФОРМАЦІЇ ПІД РОЗМІЩЕННЯМ ІНФОРМАЦІЇ ВВАЖАЄТЬСЯ: - заповнення форм резюме; - заповнення форм вакансій; - заповнення форм репетиторів; - заповнення форм \"Гарячої Теми\", коментарів; - розміщення рекламної інформації на сторінках сайту (статті, прайси, баннери, кнопки, посилання) і т. д. Вакансії, резюме та репетитори подані на сайті потрапляють на відповідну сторінку проходження модерації та вичитки адміністратором / модератором сайту. Розміщення інформації про послуги, надання яких потребує наявність ліцензії, сертифікату чи інших дозвільних документів відбувається лише після відправки копії відповідного документа на e-mail: admin@hitjob.com.ua ЗАХИСТ ПЕРСОНАЛЬНОЇ ІНФОРМАЦІЇ На деяких сторінках та розділах сайту ви можете залишати свою особисту інформацію. Сторінки, на яких може використовуватись ваша інформація: «Додати вакансію», «Додати резюме», «Додати репетитора», «Реєстрація на сайті», «Авторизація на сайті», «Підписка на розсилку інформаційних матеріалів», «Гаряча Тема», «Зворотній зв’язок», «Додати новину», «Додати тренінг / семінар», «Додати інформацію про ВУЗ / курси», «Відправити вакансію / резюме / репетитора другу», «Поскаржитися на вакансію / резюме / репетитора адміністратору», «Написати резюме на обрану вакансію». Інформація, яку можна залишати на сайті: - Прізвище, ім'я, по-батькові; - Контактні номери телефонів; - Адреси контактних електронних скриньок; - Відомості про місце роботи (теперішнє та попередні), займану посаду, розмір заробітної плати тощо; - Ваші особисті фото, логотипи організацій, від імені яких ви залишаєте інформацію. Ця інформація не розглядається як конфіденційна. Отримані від вас дані будуть використовуватися виключно в рамках, зумовлених необхідністю забезпечення роботоспроможності сайту та усіх його сервісів. Уся інформація залишена вами буде зберігатися на сайті та не передаватиметься третім особам. Всі персональні дані мають обмежений доступ для запобігання несанкціонованому доступу, модифікації або використання для недозволених цілей. СФЕРИ ВИКОРИСТАННЯ ІНФОРМАЦІЇ ПРО КОРИСТУВАЧІВ: 1. Пошук іншими користувачами вакансій, резюме, резюме 2. Перегляд розміщених користувачем вакансій / резюме / оголошень про репетиторство / тренінгів / семінарів / інформації про ВУЗи 3. Щотижнева розсилка вибраних користувачем інформаційних матеріалів на електронну пошту 4. Зворотній зв'язок (через телефон, електрону пошту або іншим способом, згідно наданої вами інформації) із користувачами чи адміністрацією сайту Якщо Ви не згодні з будь-яким твердженням, наведеним вище, будь ласка, не вказуйте на цьому сайті жодних персональних даних. Реєструючись або ж залишаючи інформацію ви погоджуєтесь з усіма описаними твердженнями. Якщо Ви вже надіслали нам свої персональні дані і хочете забрати їх назад, повідомите нам, будь ласка, про це електронною поштою. ЗАБОРОНЯЄТЬСЯ: 1. Розміщення не тематичної інформації та розміщення її не у відповідних категоріях 2. Розміщення матеріалів антирекламного, нецензурного, образливого характеру або таких, що суперечать чинному законодавству України 3. Відсутність у інформації територіального відношення до України 4. Спам - неправдива або рекламна інформація навмисного характеру карається постійним баном доступу до сайту без попередження ПРАВА АДМІНІСТРАЦІЇ САЙТУ: 1. Уся інформація, розміщена користувачами сайту приймається на підставі повної довіри 2. Відповідальність за зміст та достовірність наданих матеріалів несуть їх автори 3. Адміністрація сайту не несе відповідальність за зміст та достовірність опублікованої користувачами інформації, оскільки не має можливості та повноважень її перевіряти 4. Адміністрація сайту має право редагувати інформацію відповідно до правил та для зручності сприйняття її читачами, а також вирішувати, до якої категорії або рубрики віднести те чи інше резюме/вакансію/оголошення та видаляти інформацію користувачів без попереднього узгодження 5. Адміністрація сайту не надає додаткової інформації про користувачів сайту, окрім тієї, що розміщена на сторінках сайту 6. Адміністрація сайту має право застосовувати карні заходи щодо користувачів, які порушили будь-яке правило даної угодиРеєстрація на сайтіНавіщо реєстрація?Забули пароль?Робота в регіонахМістоВак.Рез.Робота в Одесі59905472Робота в Ананьїві615Робота в Арцизi625Робота в Балті606Робота в Березівці595Робота в Білгород-Дністровському9613Робота в Біляївці657Робота в Болграді606Робота в Великій Михайлівці584Робота в Іванівці594Робота в Ізмаїлі807Робота в Кілії565Робота в Кодимі554Робота в Комінтернівському593Робота в Котовську655Робота в Красних Окнах543Робота в Любашівці563Робота в Миколаївці573Робота в Овідіополі628Робота в Рені562Робота в Роздільній590Робота в Саврані570Робота в Сараті580Робота в Тарутині580Робота в Татарбунарах570Робота в Фрунзівці590Робота в Ширяєві590Робота в УкраїніРобота в ВінниціРобота в КропивницькомуРобота в МиколаєвіРобота в ХерсоніРобота в КримуУсі містаРобота в ВінниціРобота в ДніпріРобота в ДонецькуРобота в ЖитомиріРобота в ЗапоріжжіРобота в Івано-ФранківськуРобота в КиєвіРобота в КропивницькомуРобота в КримуРобота в ЛуганськуРобота в ЛуцькуРобота в ЛьвовіРобота в МиколаєвіРобота в ОдесіРобота в ПолтавіРобота в РівномуРобота в СумахРобота в ТернополіРобота в УжгородіРобота в ХарковіРобота в ХерсоніРобота в ХмельницькомуРобота в ЧеркасахРобота в ЧернівцяхРобота в ЧерніговіСтатистика зарплатСередня зарплата в Одесі складає:- по резюме 16769 грн.- по вакансіях 9646 грн.Hitjob.od.ua- 8551 грн.за даними СтатуправлінняДетальніше »работа в г Одессе работа домработницаКорисні сервісиРезюме з фото – чи треба?Приклади резюмеВиди резюмеДля чого писати резюмеСкладаємо правильне резюмеПриклади невдалих фото в резюмеПерспективне резюмеКалькулятор розрахунку допомоги по безробіттюКалькулятор індексації зарплатиКалькулятор орієнтовного розрахунку субсидійКорисні порадиЯк заохочувати працівників, щоб не втратити цінні кадриБуває так, що корпорації обіцяють заохочення своїм співробітникам, а потім ...Ефективне використання робочого часуТемп життя сучасних людей складно назвати розміреним — це постійний дефіци ...Де знайти сили, щоб влитися в роботу після тривалих вихідних або відпусткиУ всіх явищ є два боки — так і довгі вихідні або відпустка, крім такого до ...Усі порадиРозсилка Hitjob.od.uaПрізвище та Ім'яВведіть e-mailЯ хочу отримуватиРезюмеВакансіїПро нас Інформери (вебмайстру) Розміщення інформації Зворотній зв'язок	додати вакансіюдодати резюмеяк скласти резюмеГоловнаВакансіїКадровіКориснеТренінгиВідеоНовиниРезюмеНавчанняЗакониГарячеЦентри зайнят.Одеса — центр Одеської області. Роботу в Одесі шукають бухгалтери, офіс-менеджери, інженери, економісти, продавці. Вакансії Одеси представлені в сферах торгівлі, обслуговування, на ринку, за кордономHitjob.od.ua — сервіс для пошуку роботи в Одесі. Сайт з працевлаштування \"Робота в Одесі & кар'єра\" допоможе знайти роботу і працівників у Одесі та області. Ми пропонуємо: вакансії, резюме, розміщення вакансій, резюмеПро насЗворотній зв'язок"
