"【东莞市】【招聘产品策划工程师,优利德科技(中国)有限公司招聘】_中国仪表人才网个人注册 | 个人登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：企业注册 | 企业登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：baidajob.com首家人力资源服务电商平台购物车件 去结算正在加载首页邻聘找工作找人才职场资讯应届生百大猎头.产品策划工程师岗位信息更新时间：2021-01-26学历：本科工作地点：广东省-东莞市语言要求：英语工作年限：3-5年招聘人数：1月薪：0-0元性质：股份制企业岗位要求任职要求1）男性,25－35周岁,国家统招大学毕业，学士学位，专业：电子工程系2）3年以上电子产品行业经验,其中1年以上产品需求分析经验3）熟悉电子产品策划和开发流程，掌握产品需求获取与分析方法,熟悉电子产品设计理论，掌握技术指标对产品应用的影响4）具优秀的英语听说读写能力（必务条件）5）熟悉测试仪表、仪器行业优先6）薪资面议其他要求:愿来东莞工作工作职责1）参与需求调研，搜集和分析市场产品信息2）协助定义新产品，出具产品详细需求和主要卖点3）编写新产品可行性报告，描述和解释产品功能、成本分析，提供给开发团队4）参与整个产品开发流程，与开发团队一起保证最终产品完成一键分享：0您可能感兴趣的职位…职位名称招聘人数薪酬工作地区操作硬件工程师 1 面议 北京市 应聘该职位LED工程师 2 面议 广东省-潮州市 应聘该职位LED设计工程师 1 面议 广东省-东莞市 应聘该职位LED驱动程序工程师 2 面议 广州市-白云区 应聘该职位产品开发工程师 2 面议 广东省-广州市 应聘该职位电子开发工程师 急 2 面议 广东省-东莞市 应聘该职位研发工程师 11 面议 广东省-东莞市 应聘该职位照明灯饰设计工程师 11 面议 广东省-东莞市 应聘该职位应聘选中职位公司地图(7)优利德科技(中国)有限公司公司行业：机械/机电-仪表公司性质：股份制企业公司规模：100-499人公司网址：www.uni-trend.com.cn/index.html联系人：HR地址：广东省东莞松山湖高新技术产业开发区工业北一路6号邮政编码：+ 关注 发私信公司简介[关于优利德]优利德公司成立于年，是亚洲最具规模的仪器仪表公司之一，也是中国测试仪表市场第一大品牌。凭借雄厚的实力和出类拔萃的产品，每年以高于市场平均增长水平的速度持续增长，优利德已经在中国测试仪表市场取得了领导地位。公司在中国开发、制造最具创意、可靠、优质和安全易用的产品，并向全球市场销售产品和提供相关的服务，产品囊括了数字万用表、汽车检测仪表、电力测试仪、环保热工及分析仪表、安规检测仪表、通用... [查看详细]公司其它招聘职位项目经理嵌入式软件工程师逻辑工程师软件设计工程师电子设计工程师更多职位>>关于百大|联系我们|工作机会|法律申明|市场合作|网站地图|友情链接|意见反馈深圳网监处备案号：44030010590790电信增值业务经营许可证编号：粤B2-20040789号执行时间:0.20506310|172.23.127.212"
