"フレッシュネスバーガー元住吉 フロア・キッチンスタッフ（アルバイト・パート）の募集詳細フレッシュネスバーガー元住吉フロア・キッチンスタッフ（アルバイト・パート）の求人詳細フレッシュネスバーガー アルバイト求人トップ >全国の求人情報 >神奈川県>川崎市中原区>フレッシュネスバーガー元住吉フレッシュネスバーガー元住吉フロア・キッチンスタッフ（アルバイト・パート）給与時給 1,050円以上研修中 時給 1,012円以上 (研修期間 50 時間 )アクセス東急東横線・目黒線元住吉駅東口徒歩1分未経験OKシフト制大学生歓迎まかない付主婦・主夫歓迎制服貸与LINE応募WEB応募電話応募 採用担当 03-6627-6912未経験の方もしっかりサポート。フレッシュネスバーガー店舗スタッフのアルバイト求人情報です。未経験からスタートされた方も活躍しています。コミュニケーション力やカフェに必要なスキルが身につきます。仕事情報仕事内容フレッシュネスバーガーの店舗スタッフとしてアルバイトをしませんか。求人内容は、ハンバーガーやドリンクなどの各種メニューの調理、接客、店内ディスプレイ、POP作成、清掃などです。人と接するのが好きな方なら、未経験の方でも大丈夫です。先輩スタッフが丁寧な指導でしっかりフォローします。おいしさと安心をご提供‘おいしいだけでなく、安心もお届けしたい’。フレッシュネスバーガーがお客様にご提供するのは、そんな思いをこめた品質です。こだわりの製法で作られるオリジナルパティや店内で仕込む国産の生野菜。食材やサービスの一つ一つにこだわっています。こだわりのメニュー人気メニューのクラシックバーガーをはじめ、北海道芽室町のじゃがいも。季節や店舗限定の商品など、フレッシュネスバーガーは、注文を受けてから手作りするこだわりのメニューばかりです。アルバイトの方は割引が利用できるので、ぜひ当社自慢の手作りの味を楽しんでください。未経験でも大丈夫フレッシュネスバーガーでは、ハンバーガーショップやカフェでのアルバイトが未経験だった方も多数活躍されています。最初はレジ、慣れてきたらドリンク、ハンバーガーの調理と、スキルや経験に合わせて順番に覚えていけます。もちろん、先輩スタッフがしっかりサポートしますので安心です。会社情報フレッシュネスバーガー第1号店が生まれたのは1992年12月。駒場に第1号店である富ヶ谷店がOPENしました。「アメリカで食べた本物のハンバーガーを日本で作りたい」と言う強い想いがフレッシュネスバーガーの原点です。ベーカリー、バルなど新業態にも挑戦し進化を続けています。事業内容飲食店の経営【株式会社フレッシュネス】募集情報勤務地フレッシュネスバーガー元住吉フレッシュネスバーガー元住吉の地図勤務曜日・時間営業時間8:00-23:00資格経験不問、未経験者大歓迎！土日入れる方大歓迎！笑顔大歓迎！待遇22時～翌5時は時給25％UP従業員割引あり昇給あり社員登用あり交通費支給（上限1万円）各種慶弔金制度ありレクレーション施設割引特典ありお誕生日祝い金永年勤続表彰制服貸与髪型（清潔感重視）面接の流れ■応募↓■求人担当からのご連絡↓■店舗にて面接↓■選考↓■採用♪一緒にお仕事がんばりましょう！面接について面接はフレッシュネスバーガー　元住吉店にて行います。面接の際には、あなたのコトをいろいろと教えてください！「アルバイトやパートが初めてで不安だ」など、不安なことや要望など、どんどんおっしゃってくださいね。フレッシュネスバーガー　元住吉店アルバイト求人担当一同、あなたのご応募をお待ちしております！アクセス補足東急東横線・目黒線元住吉駅東口徒歩1分応募情報応募方法株式会社フレッシュネスのアルバイト求人情報を最後までお読みいただきまして、ありがとうございました。興味がある方、当社で活躍したい方、以下の「応募する」ボタンよりご応募ください。応募後のプロセス追って、フレッシュネス アルバイト　求人担当よりご連絡いたします。今しばらくお待ちください。代表問い合わせ先採用担当 03-6627-6912http://www.freshnessburger.co.jp/フレッシュネスバーガー元住吉神奈川県川崎市中原区木月2-5-3LINE応募WEB応募電話応募 採用担当 03-6627-6912| フレッシュネスバーガー元住吉 | フレッシュネスバーガー武蔵小杉東急スクエア |フレッシュネスバーガー アルバイト求人トップ >全国の求人情報 >神奈川県>川崎市中原区>フレッシュネスバーガー元住吉新卒採用中途採用Copyright(C)FRESHNESS. ALL RIGHT RESERVED.Google Analyticsの利用についてpowered by リクオプ"
