"石川県の転職・求人情報一覧転職相談サービスJobQの転職サイト求人を探すログインメニュー無料ユーザー登録ログインカテゴリホームキャリア転職就職ビジネススキル雑談メニューユーザーランキング企業名から転職相談を検索するHOME上信越/北陸石川県の転職・求人情報一覧石川県の転職・求人情報一覧JobQでは転職に関する相談だけでなく、企業の求人も検索することができます。勤務地や職種、業種、雇用体系など様々な条件から検索することが可能です。キャリアをお考えの際は、あなたの転職に関する相談や他の方の過去の転職相談を参考にしながら、ぜひ求人検索機能もご活用ください。1〜30 件の求人を表示（全1105件）1 2 3フジアルテ株式会社機械・電気設計エンジニア／配属先は日産自動車や村田製作所等職種シーケンス制御（PLC・シーケンス・ラダー）給与■月給21万円〜41万円＋各種手当＋賞与年2回 ※経験・能力・前職給与を考慮の上、当社規定により決定します。 内定時に給与もお伝えするため、その上で内定を承諾するか、決めていただけます。仕事内容具体的な仕事内容 多種多様なプロジェクトの中から、経験・スキル・キャリアプランに応じたプロジェクトをご担当いただきます。 ※内定時に勤務地、仕事内容、給与もお伝えするため、その上で内定を承諾するか、決めていただけます。 ＼自動車部品、電子部品、産業用機械など、大手企業のモノづくりの現場で活躍していただきます！／ ――――――――― 配属企業例 ――――――――― ■...種別正社員業界アウトソーシング勤務地茨城県 栃木県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 富山県 石川県 福井県 長野県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 島根県 岡山県 山口県 福岡県 佐賀県 熊本県 大分県詳細を見るJobQで質問する株式会社１３１（イチサンイチ）施工管理／入社祝金30万円／ボーナスあり／前職給与保証職種建築施工管理（RC造・S造・SRC造）給与【全国一律】最低でも月給28万円以上 ※年齢・経験・資格・前職給与などを考慮のうえ当社規定にて決定します。 ※残業手当は全額支給します。 ◆上記給与は最低限の金額です。資格・経験などにより年収1000万円以上も可能です。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿_ ◆今以上の給与を 全員に100％保証します！ ￣V￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 資格の有無や経験の多少を問わず、全員に「今以上」「現在ご検討中の転職先以上」の給与を当社規定にて100%保証します。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿_ ◆当社での新しいスタートを応援 入社祝金30万円支給！ ￣V￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 入社1カ月目、2カ月目、3カ月目に各10万円の入社祝金を支給。新生活を応援します。（計30万円支給）仕事内容具体的な仕事内容 【建築・土木・設備・電気工事に関わる様々なプロジェクト】 （建築物、道路・橋梁・上下水道・ダム・鉄道などの各種公共工事、各種民間工事、マンション・商業ビル・公共施設などの電気・空調・衛生設備工事、など） ■経験の浅い方からベテランまで、それぞれのスキル・経験や希望、適性にあった職場で仕事をスタートできます。 ■スキルに不安のある方は、書類整理や写真撮影な...種別正社員 契約社員業界技術系アウトソーシング（特定技術者派遣）勤務地北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 山梨県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 新潟県 富山県 石川県 福井県 長野県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県詳細を見るJobQで質問する株式会社アウトソーシングテクノロジー気配り・心配りを活かす！WEB面接OK！「サポート事務」職種一般事務・アシスタント給与◆関東エリア：月給18.5万円〜30万円＋一律手当＋賞与 ◇東海エリア：月給18万円〜30万円＋一律手当＋賞与 ◆関西エリア：月給18万円〜30万円＋一律手当＋賞与 ◇九州エリア：月給18万円〜30万円＋一律手当＋賞与 ◆東北エリア：月給17万円〜30万円＋一律手当＋賞与 ※スキル・経験年数・年齢等を考慮し話し合いの上、優遇します。 ※残業手当（1分単位）、各種手当（家族、赴任等）を別途支給します。 ◎賞与年2回 ◎働き方に応じた給与形態を選べます（月給＋賞与、年俸制etc）仕事内容具体的な仕事内容 ◆サポート事務（議事録作成、メールや書類作成の一般事務） ◆他部署とのスケジュール調整 ◆人事・総務アシスタント（面接日時調整や書類管理） ◆営業のアシスタント（見積書や提案資料作成） ◆エンジニアサポート（材料や部品の受発注など） ◆英語資料の翻訳 ◆海外拠点との窓口業務（メール対応や書類確認） ━━━━━━━━━━━━━━━ 明るい職場でリラックス...種別正社員業界人材派遣勤務地岩手県 宮城県 山形県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 山梨県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 石川県 長野県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 山口県 福岡県 熊本県 鹿児島県詳細を見るJobQで質問する株式会社アウトソーシングテクノロジー「キャリア事務」未経験OK／土日祝休み／WEB面接OK職種一般事務・アシスタント給与◆関東エリア：月給18.5万円〜30万円＋一律手当＋賞与 ◇東海エリア：月給18万円〜30万円＋一律手当＋賞与 ◆関西エリア：月給18万円〜30万円＋一律手当＋賞与 ◇九州エリア：月給18万円〜30万円＋一律手当＋賞与 ◆東北エリア：月給17万円〜30万円＋一律手当＋賞与 ※スキル・経験年数・年齢等を考慮し話し合いの上、優遇します。 ※残業手当（1分単位）、各種手当（家族、赴任等）を別途支給します。 ◎賞与年2回 ◎働き方に応じた給与形態を選べます（月給＋賞与、年俸制etc）仕事内容具体的な仕事内容 ◎簡単な資料・データ作成・データ入力 ◎製品の受発注・納期調整 ◎製品の動作確認（Excelに結果を入力） ◎開発スケジュール・進捗管理 ◎新規開発に関わるサポート事務 ◎パソコンやIT機器に関するお問い合わせ対応 ◎マニュアルの作成 ◎見積書や納品書などの書類作成 ◎他部署や取引先企業（国内外）との連携業務（英語使用）　など ━━━━━━━━━━━━...種別正社員業界人材派遣勤務地岩手県 宮城県 山形県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 山梨県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 石川県 長野県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 山口県 福岡県 熊本県 鹿児島県詳細を見るJobQで質問する株式会社ワールドサプライ総合職／大規模商業施設での現場スタッフ〜サブマネジャー候補職種清掃・警備・守衛給与（1）現場スタッフ：月給18万円以上＋賞与年2回＋各種手当 （2）リーダー：月給23万円以上＋賞与年2回＋評価給有 （3）サブマネジャー：月給35万円以上＋賞与年2回＋評価給有仕事内容具体的な仕事内容 「総合職」としての採用となります。 入社後、以下の部門のうち、いずれかをお任せします。 ◆館内配送 納品される商品の各テナントへの配送業務、搬入車両の案内等 ◆館内清掃 オープン前・営業時間内・閉店後の館内清掃業務全般 ◆施設警備 館内警備業務全般（受付・監視・巡回警備） ◆設備管理※リーダー・マネジャー採用 電気設備、空調設備、その他設備機器の...種別正社員業界道路貨物運送業（宅配便・トラック運送など）勤務地北海道 茨城県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 静岡県 愛知県 石川県 大阪府 兵庫県 広島県 愛媛県 福岡県詳細を見るJobQで質問するＳＢＳゼンツウ株式会社生協のルート配送／土日休み／残業ほぼなし／夜勤・再配達なし職種道路旅客・貨物運送給与■東京・神奈川 月給24万3300円〜（試用期間：月給23万9950円〜） ※上記金額には50時間分の固定残業代（6万4500円〜／試用期間：6万3650円〜）を含む ※超過分は別途全額支給 ■千葉・埼玉・京都 月給23万4136円〜（試用期間：月給22万9802円〜） ※上記金額には58時間分の固定残業代（6万9136円〜／試用期間：6万7802円〜）を含む ※超過分は別途全額支給 ■茨城・群馬・長野・石川・静岡 月給22万6400円〜（試用期間：月給22万2140円〜） ※上記金額には60時間分の固定残業代（6万8400円〜／試用期間：6万7140円〜）を含む ※超過分は別途全額支給 ■大阪 月給23万5337円〜（試用期間：月給23万1830円〜） ※上記金額には53時間分の固定残業代（6万5137円〜／試用期間：6万4130円〜）を含む ※超過分は別途全額支給 ■宮城・福島・富山・和歌山・岡山 月給21万9240円〜（試用期間：月給21万4980円〜） ※上記金額には60時間分の固定残業代（6万6240円〜／試用期間：6万4980円〜）を含む ※超過分は別途全額支給仕事内容具体的な仕事内容 ◆配送エリアは同じなので、慣れてきたら道に迷うことはありません！ ◆1日の運転時間は1〜2時間、走行距離は35〜45km！無茶な配送もなし！ ◆大型ではなく小型トラック！（ファミリーカーに近い感覚で運転できます！） 生鮮食品（肉・魚・野菜）・冷凍食品・菓子・飲料などを一般のご家庭にお届け。 基本的に同じお客様宅へ配送するスタイルです。 ※ルートは曜日ご...種別正社員業界道路貨物運送業（宅配便・トラック運送など）勤務地宮城県 福島県 茨城県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 静岡県 富山県 石川県 長野県 京都府 大阪府 和歌山県 岡山県詳細を見るJobQで質問する株式会社Arentフルリモート勤務/スタートアップ企業でのプロジェクトマネージャー　※IPO準備中職種システムエンジニア（Web・オープン系・パッケージ開発）給与＜予定年収＞ 501万円〜900万円(残業手当：有) ＜月給＞ 417,000円〜(以下一律手当を含む) 基本給：308,000円〜 固定残業手当：109,000円〜（固定残業時間45時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※当社の平均年収は810万円となります。 ※信託SO付与 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容同社はコンサルティング〜システム開発〜新規事業創出までを一気通貫で行う、DXのプロフェッショナル集団。今回はIPOを見据え急成長中の同社にて、PMとしてチームビルドから要件定義〜開発まで一気通貫で実施頂きます。また、同社はコロナ以前からリモート環境で仕事をしており、関東圏以外にも岡山・兵庫・岐阜・佐賀等、全国に社員がおり連携をしながら業務を進めています。各地と連携しながら...種別正社員業界ITコンサルティング勤務地北海道 静岡県 滋賀県 和歌山県 広島県 長崎県 熊本県 山形県 埼玉県 東京都 兵庫県 奈良県 大分県 沖縄県 青森県 神奈川県 岐阜県 長野県 京都府 鳥取県 宮城県 秋田県 三重県 島根県 鹿児島県 茨城県 愛知県 石川県 山口県 香川県 愛媛県 岡山県 福岡県 佐賀県 宮崎県 岩手県 福島県 福井県 大阪府 徳島県 栃木県 群馬県 千葉県 山梨県 新潟県 富山県 高知県詳細を見るJobQで質問する日東工業株式会社（東証一部・名証一部上場）未経験OKのルート営業（土日祝休 ・賞与実績5.8カ月分）職種半導体・電子部品・エレクトロニクス製品営業（国内）給与月給20万9000円〜23万5000円 ◎経験・能力を考慮し決定します。仕事内容具体的な仕事内容 すでにお付き合いのあるお客様へのルート営業です。 ブレーカーや配電盤など、暮らしに密着した電気設備・機器をご担当いただきます。 お客様は、電気部材の商社や電気工事店など。 「新しく建つ建物の電気部材が欲しい」「今これが足りなくて」 こつこつ通って話をしながら、それぞれの要望に合わせて商品をお届けしていきます。 飛び込み営業やテレアポなど、新規開拓はあ...種別正社員業界機械部品・金型勤務地北海道 青森県 岩手県 宮城県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 新潟県 石川県 長野県 京都府 大阪府 兵庫県 岡山県 広島県 香川県 福岡県 佐賀県 熊本県 大分県詳細を見るJobQで質問するヴィスト株式会社【金沢市】総務 ※障害福祉サービスを手掛ける石川県の注目企業／転勤なし／産育休実績あり職種総務給与＜予定年収＞ 245万円〜350万円(残業手当：有) ＜月給＞ 175,000円〜250,000円 基本給：175,000円〜250,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与は面接を通して、経験に応じて決定します。 ■昇給：あり（年1回） ■賞与：あり（年2回）※過去実績2か月分 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容管理部にて総務スタッフとして下記業務をお任せいたします。 ■詳細： （1）総務…固定資産管理、保険管理、助成金・補助金申請など （2）労務…給与関係（勤怠管理、給与計算、社会保険手続き、年末調整など）、社員関係（退社業務、私有車情報管理など）、申請関係（労働関係助成金など） （3）給付費請求…国保請求（請求情報の回収、マスタ入力、実績入力、報酬データ送信、利用者請求業務な...種別契約社員業界福祉・介護関連サービス勤務地石川県詳細を見るJobQで質問する文化シヤッターサービス株式会社（文化シヤッターグループ）ルート営業／土日祝日休み・年間休日124日・残業月平均20h職種その他法人営業（既存・ルートセールス中心）給与■月給22万円〜30万円（固定残業代含む） ※上記は初任給の幅です ※経験・年齢を考慮の上、当社規定により優遇します ※年齢に応じて順次昇給 ※固定残業代は、時間外労働の有無に関わらず10時間分を、月12,000円〜14,000円支給 上記を超える時間外労働分は追加で支給します。仕事内容具体的な仕事内容 <具体的な仕事内容> 基本は既存取引先を回るルート営業です。 東証一部上場企業「文化シヤッター」が担当した既存のお客様に対して、 点検・修理等の提案をお願いします。 「シャッターが動かなくなった」「変な音がして困っている」といった お客様からのご依頼に、メンテナンススタッフと協力して対応します。 ◆お客様は、鉄道や大手ビルなど、大規模施設から個人宅...種別正社員業界設備管理・メンテナンス勤務地静岡県 愛知県 石川県 大阪府詳細を見るJobQで質問する北陸電力株式会社【ポテンシャル採用】技術営業職職種メンテナンス給与＜予定年収＞ 350万円〜750万円(残業手当：有) ＜月給＞ 200,000円〜 基本給：200,000円〜 その他固定手当：0円〜 ＜賃金形態＞ 月給制 個人の経験等を考慮して決定となります ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※社内規定に基づき決定。 ■昇給：年1回■賞与：年2回 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■業務内容： 法人お客様（工場、ビル等）の施設・設備の技術営業 ・「空調」「給湯」「厨房」などの設備電化に向けた技術提案 （機器選定、設計、制御、コスト試算などコンサルティング） ・省エネシステムの提案業務 （機器選定、設計、制御、コスト試算） ・設計、施工のマネジメント業務、立案 ・これらの業務に関する指導、育成 ■期待すること： 同社の今後を支える重要な分野...種別正社員業界石油・資源勤務地石川県 福井県 富山県詳細を見るJobQで質問するほけんの窓口グループ株式会社「ほけんの窓口」の総合職（ライフパートナー／拠点部門職など）職種金融個人営業・ファイナンシャルプランナー給与【営業職・拠点部門職】月給23万円〜30万円 ※経験や能力等を考慮の上、決定します。 ※ライフプラン手当（1万円）を含みます。 ※月10時間分の固定残業手当（1万6413円〜2万1409円）を含みます。 ※月10時間を超過した分の残業手当は、別途支給します。 【コンシェルジュ（営業支援職）】月給19万1000円〜25万円 ※経験や能力等を考慮の上、決定します。 ※ライフプラン手当（1万円）を含みます。 ※残業手当は残業時間数に応じて、別途支給します。仕事内容具体的な仕事内容 【仕事のポイント】 ◎来店型の保険ショップなので、新規開拓やお客さま宅訪問はありません。 ◎個人ノルマはありません。 ◎営業・販売・接客等の経験をいかせます！（年数・業界不問） 経験・希望を考慮の上、ライフパートナー（営業職）またはコンシェルジュ、各拠点部門での業務をお任せします。 ★ライフパートナー ━━━━━━━━━━ 40社以上の保険会社の商品...種別正社員業界保険代理店勤務地北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 山梨県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 新潟県 富山県 石川県 長野県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県詳細を見るJobQで質問するほけんの窓口グループ株式会社お客さま第一の提案・接客に専念できる総合職（個人ノルマなし）職種金融個人営業・ファイナンシャルプランナー給与【営業職・拠点部門職】月給23万円〜30万円 ※経験や能力等を考慮の上、決定します。 ※ライフプラン手当（1万円）を含みます。 ※月10時間分の固定残業手当（1万6413円〜2万1409円）を含みます。 ※月10時間を超過した分の残業手当は、別途支給します。 【コンシェルジュ（営業支援職）】月給19万1000円〜25万円 ※経験や能力等を考慮の上、決定します。 ※ライフプラン手当（1万円）を含みます。 ※残業手当は残業時間数に応じて、別途支給します。仕事内容具体的な仕事内容 【仕事のポイント】 ◎来店型の保険ショップなので、新規開拓やお客さま宅訪問はありません。 ◎個人ノルマはありません。 ◎営業・販売・接客等の経験をいかせます！（年数・業界不問） 経験・希望を考慮の上、ライフパートナー（営業職）またはコンシェルジュ、各拠点部門での業務をお任せします。 ★ライフパートナー ━━━━━━━━━━ 40社以上の保険会社の商品...種別正社員業界保険代理店勤務地北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 山梨県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 新潟県 富山県 石川県 長野県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県詳細を見るJobQで質問する株式会社竹上建設【石川県】とんかつ専門店「かつや」の店長候補（幹部候補）職種店長給与＜予定年収＞ 216万円〜480万円(残業手当：有) ＜月給＞ 180,000円〜400,000円 基本給：180,000円〜400,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■昇給：1月あたり0円〜5,000円（前年度実績） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■担当業務： 当社の運営する「かつや」の店長事候補として、接客・調理・店舗管理業務全般をお任せいたします。 ■飲食事業について： 建設業の一方、当社では飲食業の展開にも力を入れており、現在は「かつや」のフランチャイズで金沢示野店、金沢新神田店、金沢南店、小松店の4店舗を経営しております。 おいしさと、気軽にお越しいただける価格を追求した、お客様本位のとんかつ専門店です。...種別正社員業界サブコン勤務地石川県詳細を見るJobQで質問する東京海上日動のＴＯＰ ＱＵＡＬＩＴＹ 代理店【全国合同募集】保険営業職／20代活躍／選べる勤務地／U・Iターン歓迎職種金融法人営業給与■年収例：350万円~800万円 ■月給：12万8000円〜50万円 ※経験、年齢、能力を考慮いたします。 ※上記給与は各社によって異なります。 【各エリアの月給はこちら】 ●北海道・東北：14万円〜30万円 ●関東：16万円〜50万円 ●北陸・中部：14万円〜25万円 ●近畿：17万円〜40万円 ●中国・四国：12万8000円〜25万円 ●九州・沖縄：14万円〜25万円 詳しくは以下をご覧ください。 ◆東京海上日動代理店ページ◆ https://tkn-tq.com/仕事内容具体的な仕事内容 【仕事内容】 既存顧客の契約更新業務をきっかけとして、新たなプランのご提案を行います。 事故などが起きてしまった時のサポートや相談事を受けてのアドバイスなど、 お客様に寄り添った仕事が中心です。 ◆契約内容の確認・更新事務手続き ◆お客様の抱える不安や予想されるリスクをヒアリングおよびコンサルティング ◆保険の見直し、新たな補償の提案　など 【研修や...種別正社員業界保険代理店勤務地北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 新潟県 富山県 石川県 福井県 長野県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 岡山県 広島県 徳島県 香川県 愛媛県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県詳細を見るJobQで質問する株式会社シーユーシー【石川】メディカルサポーター〜豊富なキャリアパス有／将来的に病院経営へ参画可能〜職種医療事務給与＜予定年収＞ 360万円〜380万円(残業手当：有) ＜月給＞ 300,000円〜306,381円(以下一律手当を含む) 基本給：243,609円〜246,857円 固定残業手当：56,391円〜59,524円（固定残業時間30時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与は経験・スキル・ポジションなどを考慮し決定 ■報酬更改：年4回 ■業績評価：年4回（4月・7月・10月・1月） ※いずれも同社人事制度・規程に準ずる。会社の業績、個人の勤務評定などを総合的に勘案し各人ごとに決定 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■職務概要： 患者視点で訪問診療サービスをコーディネートします。主に以下業務を担当していただきます。 ・診療サポート：物品管理、車での医師送迎、電子カルテ入力代行、診療行為の補助 ・地域医療に関わる関連事業所との連携：患者家族のみならず、地域の関連職種（訪問看護・薬局・ケアマネージャー・介護施設など）との患者情報の共有、対応依頼、情報交換など ・業務オペレーションの改善：...種別正社員業界その他医療関連勤務地石川県詳細を見るJobQで質問する株式会社シーユーシー【石川】サブマネージャー（事務長候補） 〜東証一部エムスリーグループ／急成長続ける医療系ベンチャー〜職種事業企画・新規事業開発給与＜予定年収＞ 405万円〜600万円(残業手当：有) ＜月給＞ 336,875円〜500,000円(以下一律手当を含む) 基本給：218,842円〜324,812円 固定残業手当：50,658円〜75,188円（固定残業時間30時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 その他固定手当：67,375円〜100,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与は経験・スキル・ポジションを考慮し決定 ■報酬更改：年2回　■業績評価：年2回（4月・10月） ※業績評価額：固定支給額の3ヶ月分相当の1/12 ※固定支給額及び業績評価額は会社の業績、個人の勤務評定、勤怠等を総合的に勘案し、半期毎の評価に基づき決定※いずれも人事制度・規程に準ずる 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容【業界未経験OK／東京一部エムスリーグループ／完全週休二日制／年休124日／事務長補佐】 主に医療法人への経営支援事業を担っている当社の提携医療法人において、サブマネージャー（事務長候補）としてご活躍いただきます。 ■業務内容： 病院やクリニックなど法人がもつ施設の経営管理を行います。具体的には、医療法人に常駐し事務局長の支援の元、現場オペレーションの改善や組織運営管理...種別正社員業界その他医療関連勤務地石川県詳細を見るJobQで質問するＧＭＯ　ＴＥＣＨ株式会社カスタマーサクセス（マネージャー）／不動産管理会社向けオーナーアプリ「GMO賃貸DX」職種テクニカルサポート・カスタマーサポート（IT製品）給与＜予定年収＞ 450万円〜650万円(残業手当：有) ＜月給＞ 375,000円〜(以下一律手当を含む) 基本給：310,700円〜 固定残業手当：64,300円〜（固定残業時間30時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※現状のご経験との相談になります。 ■昇給：年1回 ■給与改定：年2回 ■業績や評価に応じてインセンティブ支給あり 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容賃貸におけるデジタル化を変革するDXカンパニーであるGMO ReTech株式会社へ出向し、カスタマーサクセス（マネージャー）として顧客支援に携わっていただきます。 ■仕事内容 ・賃貸DXを導入されるクライアントに対する導入支援 ・導入後の運用支援、解約阻止、アップセリング 賃貸DXを導入された不動産管理会社と共同で「賃貸DXの活用」をプロジェクト化し、導入プログラムの実行...種別正社員業界Webマーケティング（広告代理店・コンサルティング・制作）勤務地石川県詳細を見るJobQで質問するＧＭＯ　ＴＥＣＨ株式会社カスタマーサクセス（メンバー）／不動産管理会社向けオーナーアプリ「GMO賃貸DX」職種テクニカルサポート・カスタマーサポート（IT製品）給与＜予定年収＞ 300万円〜400万円(残業手当：有) ＜月給＞ 250,000円〜(以下一律手当を含む) 基本給：220,000円〜 固定残業手当：30,000円〜（固定残業時間30時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※現状のご経験との相談になります。 ■昇給：年1回 ■給与改定：年2回 ■業績や評価に応じてインセンティブ支給あり 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容◇東証一部・GMOグループの新サービス提案をお任せ：大手企業の資本の中、スタートアップ同様の裁量権・スピード感をもって活躍できる ◇事業立ち上げフェーズ：2020年12月開始のサービスなので、決まった型はありません。メンバーとアイデアを出し合いながら、営業組織を作り上げるやりがい有！ 賃貸におけるデジタル化を変革するDXカンパニーであるGMO ReTech株式会社へ出向し...種別正社員業界Webマーケティング（広告代理店・コンサルティング・制作）勤務地石川県詳細を見るJobQで質問するＧＭＯ　ＴＥＣＨ株式会社【業界未経験可】カスタマーサクセス（メンバー）／不動産管理会社向けオーナーアプリ「GMO賃貸DX」職種テクニカルサポート・カスタマーサポート（IT製品）給与＜予定年収＞ 300万円〜400万円(残業手当：有) ＜月給＞ 250,000円〜(以下一律手当を含む) 基本給：220,000円〜 固定残業手当：30,000円〜（固定残業時間30時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※現状のご経験との相談になります。 ■昇給：年1回 ■給与改定：年2回 ■業績や評価に応じてインセンティブ支給あり 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容◇東証一部・GMOグループの新サービス提案をお任せ：大手企業の資本の中、スタートアップ同様の裁量権・スピード感をもって活躍できる ◇事業立ち上げフェーズ：2020年12月開始のサービスなので、決まった型はありません。メンバーとアイデアを出し合いながら、営業組織を作り上げるやりがい有！賃貸におけるデジタル化を変革するDXカンパニーであるGMO ReTech株式会社へ出向し、...種別正社員業界Webマーケティング（広告代理店・コンサルティング・制作）勤務地石川県詳細を見るJobQで質問するＳＯＭＰＯひまわり生命保険株式会社【第二新卒歓迎】代理店営業職 ◆福利厚生◎◆キャリアパス充実◆SOMPOグループの健康応援企業◆職種金融法人営業給与＜予定年収＞ 450万円〜730万円 ＜月給＞ 229,600円〜439,500円 基本給：229,600円〜439,500円 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■年収は年齢と経験に応じて考慮します。 ■昇給：年1回（7月） ■賞与：年2回 ■給与例：450万円（24歳／入社2年目）、580万円（28歳／入社6年目） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容〜保険代理店向けのコンサルティング営業/福利厚生◎/働き方改革を実現/将来的なキャリアパス充実/SOMPOグループの安定基盤/裁量大きくフラットな社風が魅力〜 ■業務内容：生命保険事業における代理店営業担当として、代理店へのコンサルティング業務を担当していただきます。 (1)代理店を媒介し、生命保険の販売、引受などの営業活動 (2)代理店の営業サポート(販売戦略の立案、...種別正社員業界生命保険勤務地北海道 静岡県 滋賀県 和歌山県 広島県 長崎県 熊本県 山形県 埼玉県 東京都 兵庫県 奈良県 大分県 沖縄県 青森県 神奈川県 岐阜県 長野県 京都府 鳥取県 宮城県 秋田県 三重県 島根県 鹿児島県 茨城県 愛知県 石川県 山口県 香川県 愛媛県 岡山県 福岡県 佐賀県 宮崎県 岩手県 福島県 福井県 大阪府 徳島県 栃木県 群馬県 千葉県 山梨県 新潟県 富山県 高知県詳細を見るJobQで質問する株式会社アーネストワン【全国】注文住宅営業※PC19時シャットダウン／仲介業者やWEBからの完全反響営業／飯田グループ職種建設・不動産個人営業給与＜予定年収＞ 505万円〜600万円(残業手当：有) ＜月給＞ 255,000円〜315,000円 基本給：240,000円〜300,000円 その他固定手当：15,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は、経験・年齢を考慮した上で決定 ■昇給：年1回（4月） ■賞与：年2回（7月、12月） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容同社は不動産仲介業者と提携をしており、分譲住宅から注文住宅に切り替えたいというお客様からの問い合わせも多く、業界トップクラスの成約率です。 ■業務の流れ： ・仲介業者からの顧客紹介対応 ・顧客との打ち合わせ（土地や建築希望条件のすり合わせ） ・プラン提案／契約手続き ・直行／引き渡し ※個人のみでなく、法人営業もご経験できます。 ■業務の強み： 同社は不動産仲介業者と連携...種別正社員業界ディベロッパー勤務地岩手県 宮城県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 山梨県 静岡県 愛知県 石川県 滋賀県 京都府 兵庫県 和歌山県 岡山県 広島県 福岡県詳細を見るJobQで質問する株式会社ビッグモーターカーライフプランナー／産休・育休アリ／全国採用／1eg職種自動車・建機・自動車部品営業（国内）給与月給22万3400円 〜42万5300円（一律手当2万円含む）＋業績給 ※年齢・能力を考慮のうえ、決定いたします。 ※上記には、固定残業代42時間分 5万2000円 〜13万5000円を含みます。 時間超過分は別途支給いたします。 ☆店長・役職者候補 月給42万5400円〜70万円（一律手当2万円含む）＋業績給 ※年齢・能力を考慮のうえ、決定いたします。 ＜月収100万円を超える社員も！＞ 3件のお客様へ提案して1台が売れるのが標準的なペース。 平均して1日に2〜3人のお客様へご提案するため、毎月の平均販売台数は20台前後。 なかには月収100万円を超える社員もいます。仕事内容具体的な仕事内容 ☆★未経験スタートも安心！多彩な教育プログラムを用意★☆ 実践形式で、車の知識や提案の仕方、査定方法などを習得できます。 常に先輩がサポートしますので、わからないことがあれば何でも質問してください。 ■車の販売業務 お客様に対し、最適な1台をご提案。1日の接客数は約2〜3名。 予算や家族構成、使用用途・頻度、好みなどをヒアリングし、 豊富な在庫の中から...種別正社員業界自動車ディーラー勤務地北海道 岩手県 宮城県 山形県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 山梨県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 新潟県 富山県 石川県 福井県 長野県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県詳細を見るJobQで質問する株式会社テクノプロ・コンストラクション進行管理アシスタント／平均初任月収29万円〜／充実の研修制度職種建築施工管理（RC造・S造・SRC造）給与＜平均月収29万円以上！＞ 月給22万円以上＋交通費・残業代全額支給　※年度末一時金支給 ・残業代は【1分単位】、頑張った分はきちんと収入に還元します！ ・諸手当含む、平均スタート【月収29万4261円】です。　※2018年度研修センター修了者実績 ・初年度年収【360万円以上】を想定しています。 ・研修期間中の給与は、【月給17万5000円＋交通費・残業代全額支給】となります。 ※遠方から研修に参加の場合は宿泊費も会社負担で支給致します。仕事内容具体的な仕事内容 ＜”あの”案件に携われるチャンス多数！＞ 当社は全国600社以上の優良企業から案件を依頼いただいている業界のリーディングカンパニー。 あなたも知っている”あの”案件や、これから誰もが知ることになるであろう建物のプロジェクトに関わることも！ まずは、各プロジェクトで、電話対応や写真撮影、書類のファイリングなどのサポート業務を中心にスタート。 現場で指揮を...種別正社員業界技術系アウトソーシング（特定技術者派遣）勤務地北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 山梨県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 新潟県 富山県 石川県 福井県 長野県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県詳細を見るJobQで質問する三和ペイント株式会社営業／年収1000万円以上可／未経験歓迎／業績好調による増員職種建設・不動産個人営業給与月給23万円以上(固定残業代含む)+業務手当＋インセンティブ ※上記月給には、時間外労働の有無に関わらず、 30時間分の固定残業代として月3万8000円以上支給を含みます。 ※超過分は別途支給いたします。 【年収UP例をご紹介します】 ■未経験入社（29歳） …入社4年目で支店責任者に昇格！ 入社時より年収約2倍！（年収300万円以上UP！） ■元和菓子屋店長（35歳） …入社2年目で年収は前職の倍！ 今では年収1000万円超え！ ■元ガソリンスタンド店長（26歳） …入社3年で支店長にキャリアアップ！ 年収約2倍！（年収480万円UP！） ■営業経験者（40歳） …入社3年目で前職の『3倍増加』！ 年収500万円UP！ 《ほとんどの社員が前職から大幅に年収がアップしています！》仕事内容具体的な仕事内容 屋根や外壁など、お客様のお住まいの塗り替えに関する提案営業をお任せします。 成約率も高く、たとえ未経験でもしっかりと成果を上げ、高収入を手にできます！ 【具体的には】 ▼お客様へ事前ヒアリング（電話） └事前にお客様にマイホームの屋根や外壁塗装に関する サービスのご案内からスタートしていきます。 ▼ご提案・受注 └訪問のお約束をした後は、ご...種別正社員業界住宅設備・建材勤務地北海道 福島県 茨城県 群馬県 千葉県 神奈川県 岐阜県 静岡県 愛知県 新潟県 石川県 大阪府 兵庫県 岡山県 愛媛県詳細を見るJobQで質問する株式会社コプロ・エンジニアード施工管理／一部上場企業グループ／入社時年収520万〜860万職種建築施工管理（RC造・S造・SRC造）給与月給(基本給)35万円以上＋地域手当+皆勤手当+残業手当(1分単位) ※スキル・年齢・経験・能力を、十分に考慮し決定します。 ★残業は1分単位で支給★ 経験やスキル、頑張りをしっかりと給与で還元。 多彩な手当も魅力です！ 月収例 ￣V￣￣￣￣￣ ■北海道エリア：47万5160円 （基本給35万円＋地域手当2000円＋皆勤手当1万円＋残業手当40h） ■東北：49万8760円 （基本給35万円＋地域手当2万円＋皆勤手当1万円＋残業手当40h） ■関東：58万8000円 （基本給35万円＋地域手当8万8000円＋皆勤手当1万円＋残業手当40h） ■中部：54万3400円 （基本給35万円＋地域手当5万4000円＋皆勤手当1万円＋残業手当40h） ■関西：55万7800円 （基本給35万円＋地域手当6万5000円＋皆勤手当1万円＋残業手当40h） ■中四国：50万4000円 （基本給35万円＋地域手当2万4000円＋皆勤手当1万円＋残業手当40h） ■九州：47万2520円 （基本給35万円＋地域手当0円＋皆勤手当1万円＋残業手当40h）仕事内容具体的な仕事内容 全国47都道府県に、新規プロジェクトが常時1000件以上。 これまでの経験を活かすのも、新たな分野に挑戦するのも希望次第です。 ぜひ面談ではあなたのこれまでの経験や希望をじっくり聞かせてください。 ────────────── プロジェクトは多種多彩！ ────────────── 【建築系】ビル・マンション・商業施設などの建築工事など 【土木系】道...種別正社員 契約社員業界技術系アウトソーシング（特定技術者派遣）勤務地北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 山梨県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 新潟県 富山県 石川県 福井県 長野県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県詳細を見るJobQで質問する新日本PLUSIE株式会社【新日本住設グループ】住宅設備設置スタッフ／月給25万円以上／賞与年3回／手当充実職種大工・とび・左官・設備など給与【年収例1000万円／入社5年目／27歳】 月給25万円〜35万円＋賞与年3回＋決算賞与+各種手当 ◎年齢・経験・前職の給与を考慮のうえ決定します ※上記給与には固定残業代40時間分／5万7,000円〜6万8,000円を含む。超過分は別途支給します。 【◆役職が上がるほどに給与も大きくUP！】 入社後、最低1年で主任への昇格が目指せます。 その後、副支部長⇒支部長、とステップアップも明確。 役職が上がるにつれ、5万円〜10万円ほど月給も上がっていきます。仕事内容具体的な仕事内容 ＜こんな会社です！＞ 太陽光発電システムの販売業界シェアNo.1を誇る新日本住設グループ。 当社は、そのグループ内で販売した機器の設置を専門に行っています。 今回は、ご依頼いただいた個人の住宅に ソーラーパネルなどの設備を取り付けるスタッフの募集です。 ＜仕事の流れ＞ ◎積み込み 車に、設置する設備を載せていきます。 ソーラーパネルは1枚15kg程...種別正社員業界設備管理・メンテナンス勤務地愛知県 石川県 大阪府 兵庫県 広島県 愛媛県 福岡県 熊本県 宮崎県詳細を見るJobQで質問する株式会社ヤマダホームズ業界・職種未経験歓迎／不動産仕入れ営業（中古住宅・分譲用地）職種建設・不動産法人営業給与月給23万円〜40万円＋歩合給（時間外手当は別途支給）＋各種手当（時間外手当も全額支給ほか） ※上記に加えて調整給あり：0〜20万円／月。詳細は面接時にご説明します。 ※経験・能力等を考慮して優遇します仕事内容具体的な仕事内容 ◆優れたデザイン性と設計力で高い評価を得てきた注文住宅メーカー「ヤマダ・エスバイエルホーム」と、 住宅関連の総合サービス企業を目指す・ヤマダ電機が2011年に資本・業務提携。 2018年10月に関連4社が合併して誕生したのがヤマダホームズです。 ◆元々の強みである注文住宅に加えて、分譲住宅事業の拡大を図り、 買取り再販事業（中古住宅の買取り・リフォーム...種別正社員業界ディベロッパー勤務地北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 山梨県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 新潟県 富山県 石川県 福井県 長野県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県詳細を見るJobQで質問する株式会社ヤマダホームズ業界・職種未経験歓迎／不動産仲介営業（売買・賃貸）職種建設・不動産個人営業給与月給22万円〜35万円＋別途歩合給支給有 ※経験・能力等を考慮して優遇します仕事内容具体的な仕事内容 ◆優れたデザイン性と設計力で高い評価を得てきた注文住宅メーカー「ヤマダ・エスバイエルホーム」と、 住宅関連の総合サービス企業を目指す・ヤマダ電機が2011年に資本・業務提携。 2018年10月に関連4社が合併して誕生したのがヤマダホームズです。 ◆主にインターネットよりお問い合わせがあったお客様に対して、土地・建物・賃貸アパート等をご紹介 する不動産の...種別正社員業界ディベロッパー勤務地北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 山梨県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 新潟県 富山県 石川県 福井県 長野県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県詳細を見るJobQで質問する株式会社アクトワンヤマイチ※急募【全国】機材メンテナンススタッフ《残業月20時間程度/体を動かすことが好きな方歓迎》職種倉庫管理・在庫管理給与＜予定年収＞ 315万円〜500万円(残業手当：有) ＜月給＞ 175,000円〜280,000円 基本給：175,000円〜280,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 特記事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■総合職月給：175,000円〜280,000円 ■地域総合職月給：175,000円〜260,000円 ■賞与：年3回（7月、12月、業績により3月）※前年度実績6.2か月 ■昇給：年1回（4月） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容【※全国型求人※転勤をご検討できる方のみご応募ください】 ■職務内容：機材センターにおいて、レンタル機材の入出庫管理、戻ってきた機材の洗浄とメンテナンス業務をおまかせします。作業においては安全を最優先し、効率を考えながらチームワークを発揮していただきます。フォークリフト運転をはじめとする仕事に必要な資格は、会社が全面的にバックアップして取得します。 ■職務詳細： ・入出...種別正社員業界その他勤務地岩手県 宮城県 栃木県 静岡県 愛知県 石川県 大阪府 兵庫県 広島県 福岡県詳細を見るJobQで質問する1〜30 件の求人を表示（全1105件）1 2 3石川県の市区町村から絞り込む金沢市七尾市小松市輪島市珠洲市加賀市羽咋市かほく市白山市能美市野々市市川北町津幡町内灘町志賀町宝達志水町中能登町穴水町能登町石川県の求人を職種から絞り込む営業法人営業個人営業内勤営業ルートセールス・代理店営業MR・MS海外営業営業マネージャー・管理職テレマーケティングコールセンター運営・管理その他営業関連職事務一般事務受付秘書営業アシスタントカスタマーサポート貿易、国際業務物流、購買、資材調達その他の事務関連職経営管理経理財務人事総務法務知的財産・特許広報IR情報セキュリティ内部統制その他の経営管理系関連職経営企画・事業開発経営企画新規事業・事業開発その他経営企画関連職マーケティング・企画系マーケティング販促企画・営業企画広告・宣伝・プロモーションリサーチ・市場調査ブランド・プロダクトマーケティング商品企画マーケティング・企画系管理職その他のマーケティング・企画関連職販売・サービス飲食小売・ファッション関連美容系運輸・配送・倉庫警備・清掃・設備管理その他のサービス関連職技術系（IT・通信）システム開発（オープン・WEB系）システム開発（汎用機系）システム開発（制御系）ネットワーク・サーバ・通信インフラ系その他のシステム・ソフトウェア関連職クリエイティブWEBデザイン・企画広告・グラフィック映像・音響・イベント・芸能ゲーム・マルチメディアインテリア・工業製品出版・印刷関連建築・土木建築士設計コンサルタント（建築・土木関連）技術開発・構造解析・特許・調査積算測量施工管理CADオペレータ(建築・製図)大工とび職土木作業員設備工事その他の建築・土木関連職技術系（電気・電子・機械・半導体）機械関連電気・電子関連半導体関連製造関連技術系(医薬・食品・素材)医薬・医療機器食品・化粧品素材・化成品医療・福祉・保育医療福祉保育専門職(コンサルタント・法律・金融・不動産)ビジネスコンサルタント・シンクタンク法律・会計金融専門職不動産専門職その他（教育、公務員、技能工、農林水産など）教育・インストラクター・通訳公務員・団体職員農林水産関連その他石川県の求人を業界から絞り込むインターネット/IT/通信金融/保険メーカー/製造小売/流通/商社サービス/外食/レジャー不動産/建設コンサルティング/専門サービスマスコミ/広告/ゲーム/エンタメ運輸/交通/物流エネルギー/環境その他都道府県から求人を探す北海道/東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県上信越/北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州/沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外海外石川県の求人についてJobQでは、金沢市や小松市、加賀市など、人気の勤務地の転職・求人情報を多数掲載しています。石川県で人気のある職種は「営業」や「事務」、「販売」などの職種や、「IT・通信」「メーカー」「サービス」などの業種がみられます。 県庁所在地は金沢市で、47万人弱の人々が住んでいます。そのほかには、小松市や白山市などが石川県の主要都市です。北陸新幹線の発着地となった「金沢駅」や小松市の「小松空港」はターミナルとして県民の生活を支え、温泉地として有名な「和倉温泉駅」「加賀温泉駅」には毎年多くの観光客が足を運びます。石川県について石川県は、北陸地方の中央に位置する南北に細長い県であり、海岸線の総延長は約580kmにもおよびます。江戸時代に築かれた「加賀百万石」の文化や伝統が受け継がれ、今も多くの伝統工芸品が製造・販売されている特徴があります。石川県は、北陸新幹線の開通に伴い、首都圏からでも短い時間でアクセスが出来るようになりました。 石川県の名産は、米や百合根、くわい、たけのこが多く生産されています。果物も多く生産されており、あかづきは有名です。石川県は漁業も有名で、春はサヨリやメバル、夏はイカやアジ、空きは甘エビやサバ、石川県のグル冬はカニやブリがとれます。 石川県の主な観光スポットは、ギネスにも登録された世界一長いベンチがある他、棚田の白米の千枚田は非常に美しい景色を堪能できます。また、日本三大名園の「兼六園」や「ひがし茶屋街」があります。HOME上信越/北陸石川県の転職・求人情報一覧キャリアや転職に特化した匿名相談サービス転職相談のカテゴリ一覧キャリア転職就職ビジネススキル雑談JobQについてカテゴリ一覧タグ一覧記事一覧ランキングJobQとは利用規約個人情報保護方針掲載ガイドラインお問い合わせ運営会社TweetCopyright © Laibo Inc. All Rights Reserved."
