行銷業務實習生 - 玩轉城市找到熱血沸騰的新創工作公司 職缺 新創實習 海外職缺 專欄 企業網誌刊登職缺 註冊 登入刊登職缺 註冊 登入公司 職缺 新創實習 海外職缺 專欄 企業網誌刊登職缺 註冊 登入公司 職缺 專欄該職缺目前已經停止招募。行銷業務實習生玩轉城市實習台灣 臺北市11605 台北市文山區指南路二段64號研究暨創新育成總中心旅遊 遊戲停止招募收藏職缺工作內容- 產品通路開發- 社群經營- 實體活動舉辦【面談當天需準備事項】基本自介條件要求- 大三以上- 每週到職 1 天- 有相關經驗佳公司福利1.彈性工時2.員工密室逃脫遊戲體驗3.免費點心薪資範圍NT$ 150 - 150 (時薪)停止招募停止招募收藏職缺相關連結×Yourator小提醒根據Yourator調查，過於簡單的履歷表，會被HR認為應徵動機不足。建議檢查「基本資料」是否填寫完整，並且至少補上「學歷、工作經驗」或「撰寫簡歷後上傳履歷表附件」，有誠意的履歷表會讓你收到面試邀請的機會大增喔！了解，我要修改履歷關於 YOURATORYOURATOR 介紹聯絡我們徵才企業企業刊登職缺求職者職涯專欄企業網誌求職安全宣導語言中文版English© Copyright 2015 - 2021 Yourator. ALL Right Reserved. 3.41.2使用條款個資法宣告×Contact Us想聯絡我們嗎？請 email 至 [email protected]確定註冊忘記密碼重寄驗證信取消登入orFB登入忘記密碼請輸入註冊用 email，我們將寄重新修改密碼的連結給你忘記密碼我們已經寄重新修改密碼的連結至如果幾分鐘內沒收到信，請再試一次或寫信給 YOURATOR 客服小幫手重寄驗證信沒收到認證信？請透過下列步驟重新寄送。重寄驗證信我們已經重新寄送驗證信至如果幾分鐘內沒收到信，請再試一次或寫信給 YOURATOR 客服小幫手Email 註冊後請記得去信箱收取驗證信喔！部分信件服務可能會出現不支援的情形，建議使用 Gmail 註冊。取消註冊orFB登入建立帳號代表您同意 Yourator 使用條款 與 個資法宣告輕鬆應徵最夯新創職缺註冊 Yourator 後您將可以應徵職缺、查詢應徵紀錄與寄送給公司的客製化訊息！收到會員專屬資訊與電子報註冊 Yourator 會員後您將收到會員電子報，接收新創媒合會、分享會等活動資訊與閱讀會員限定文章！獲得更多推薦職缺在登入後您將可以看到每份工作的相關職缺，讓你找到更多適合你的職缺！Yourator 團隊將持續開發新功能， 帶給會員更豐富的求職體驗！
