"Администратор, ищет работу в Кингисеппе – Кингисепп-сегодня.рф – Резюме КингисеппаЛучшие курсы обмена валют $72.1 €88.35﻿от:0° до:+2°НовостиРаботаМагазиныРазделы Главная страницаРазмещение рекламы — продвигайте себя!— экономим с ЕДИНОЙ КАРТОЙ СКИДОК!РАДИО 90.2 FM — интернет радиостанция!МЫ в VK.COM — вступай в наше сообщество!Мобильные решения в твоем кармане!НовостиВеб-камерыПоискКаталог компанийФорумыГорсправкаДоска объявленийЗнакомстваКартыНедвижимостьКонкурсыПогодаАвтообъявленияЮморКурс валютРаботаАфишаВсе разделыВойтине помнюЗапомнитьРегистрацияМеню навигацииГЛАВНАЯГруппа ВКонтактеЕКСПартнеры ЕКСПолучить картуСтать ПартнеромПРОМОКОДЫНОВОСТИКАТАЛОГ КОМПАНИЙДобавить компаниюИнтерактивная картаПрезентацииНайти компаниюРАБОТАДобавить вакансиюДобавить резюмеНЕДВИЖИМОСТЬДобавить недвижимостьОБЪЯВЛЕНИЯДоска объявленийДобавить объявлениеАвто объявленияДобавить автоВЕБ-КАМЕРЫЕЩЕАфишаГорсправкаКонкурсыРАДИО КСЮморОбщениеЗнакомстваГолосованияЧат+ Добавить вакансию+ Добавить резюмеПоискВакансии 3730Резюме 638Предприятия 7Кадровые 1Администратор, ищу работуРезюме № 1718 Сфера: Сфера обслуживанияОпубликовано: 16.01.19 23:40 Просмотров: 647Добавить в закладкиЛичная информацияФИО:Махонина Марина Александровна.Возраст:50 летПол:ЖенщинаСемейное положение:Женат / замужемГрафик работы:Полная занятостьМесто работы:На территории работодателяЖелаемая зарплата:от 15000 руб. в месяцОбразование и курсыОбразование:Среднее специальноеУчебное заведение:Ленинградское областное педагогическое училищеСпециальность:Воспитатель ДОУИностранный язык:Не указаноКурсы и тренинги:курсы повышения квалификации 2003г.2008г.ЛОИРООпыт работы и навыкиОпыт работы:Без опыта работыОпыт работы, профессиональные навыки, личные качества:Организаторские способности.Стрессоустойчивость.Тактичность.Ответственность.Умение разрешать конфликтные ситуации.Контакты соискателяТелефон:(911) 185-03-27E-mail:maxoninamarina@yandex.ruICQ:Не указаноКак сделать объявление более эффективным?: подробнееВыгодные предложения в КингисеппеВакансия: Продавец-консультант TELE 235000 руб.Вакансия: Продавец-консультант в оптику36850 руб.Как сюда попасть?Комментарии (всего 0)Для добавления комментария необходимо авторизироватьсяОбъявление не корректно?Укажите причину и отправьте модератору уведомление, если Вы заметили нарушение Правил размещенияVIP объявленияВакансия: Продавец-консультант в оптику36850 руб.Вакансия: Продавец-консультант TELE 235000 руб.Что такое VIP-объявления?Быстрый просмотрВакансии РезюмеВсе сферы Бухгалтерия, финансы, банк Издательство, полиграфия, СМИ ИТ, Интернет, связь Юриспруденция Культура, развлечения Медицина, фармацевтика Образование, воспитание, наука Охрана, безопасность Персонал офиса Промышленность, производство Реклама, маркетинг, PR Руководители, топ-менеджеры Страхование Строительство, недвижимость Сфера обслуживания Торговля, склад Транспорт, автобизнес Туризм, спорт, отдых Другие сферы деятельностиПопулярные вакансииПродавец-консультант 96Уборщица 89Администратор 75продавец 66Продавец магазина МАГНИТ Кингисепп 56Разнорабочий 56Менеджер по продажам 48Бухгалтер 46Все вакансии КингисеппаКадровые Кингисеппа1 вакансияВсе кадровые агентства КингисеппаУ Вас есть вакансии?Мы предлагаем уникальные условия кадровым агентства и крупным прямым работодателям Кингисеппа. Заполните заявку или свяжитесь с нами прямо сейчас+7-965-012-0777Помощь по разделуИнформация для пользователей и размещающих вакансии компаний »Новые комментарииНе связывайтесь не с ним не с компанией Кингстрой ... | 21.11.20Здравствуйте,вакансия еще актуальна? | 02.03.20Здравствуйте,вакансия еще актуальна? | 02.03.20Это удаленная работа, ездить никуда не надо! | 14.05.19Предлагаю работу бармена в кафе ТЦ \"Норд\" | 27.05.19Добрый день! Предлагаю вам официальное трудоустрой... | 14.03.19Добрый день! Предлагаю официальное трудоустройство... | 14.03.19Добрый день! Предлагаю официальное трудоустройство... | 14.03.19Все комментарии к объявлениямФорумы по работеперевозка груза из Китая (2)Самая лучшая площадка для теневых операций в Интернете (1)Расслабляемся после работы (2)Тем на форуме: 15, сообщений: 47Все форумы по работе в КингисеппеВыделить объявлениеУсловия и стоимость смотрите в разделе присвоение объявлению VIP статусаСправочник компаний Кингисеппа | Презентации компаний Кингисеппа | Новости и события Кингисеппа | Новости компаний Кингисеппа | Горсправка Кингисеппа | Афиша Кингисеппа | Работа в Кингисеппе | Недвижимость Кингисеппа | Авто Кингисеппа | Объявления Кингисеппа | Погода в Кингисеппе | Курсы валют в Кингисеппе | Голосования Кингисеппа | Форумы Кингисеппа | Юмор в Кингисеппе | Все разделы портала Кингисеппагородской сайт – Кингисепп-сегодня.рф© 2010–2021. Все права защищены и охраняются законом.Наш тел./факс в Кингисеппе: 8-965-012-07-77Размещение рекламы Контакты© При копировании материалов с сайта, индексируемая гиперссылка на оригинальный материал обязательна. Тексты, отсутствующие в индексе поисковых систем, копировать категорически запрещено. !2020!наверхx"
