"開発、インフラ、クリエイティブ、事務のお仕事一覧 - IT人材派遣は「type IT派遣」ITエンジニアとクリエイターのための派遣サイトマイページマイページTOPお仕事検索type IT派遣について転職に役立つ情報会社情報type IT派遣マイページお仕事情報詳細お仕事情報詳細お仕事No.34294【紹介予定派遣】週4日～OK！銀座のおしゃれなオフィスで働く！／カスタマーサポートオススメポイント・複数の路線からアクセス可能！銀座駅から徒歩2分！・有名なショッピングモールもある複合施設内のオフィスです！・本格的な珈琲が飲み放題！職種IT ﾃｸｻﾎﾟ･ﾍﾙﾌﾟﾃﾞｽｸ･その他 ﾃｸﾆｶﾙｻﾎﾟｰﾄ(ｿﾌﾄｳｪｱ)給与時給 1,600 ～ 1,750 円 想定月額 約 276,000 円勤務時間10:00 ～ 19:00 実働時間 8:00残業時間勤務曜日月　・　火　・　水　・　木　・　金勤務エリア東京23区アクセス東京地下鉄銀座線 銀座 徒歩 2分東京地下鉄日比谷線 東銀座 徒歩 3分期間即日スタート 〜 長期お仕事内容Webツールを自社開発・運営する企業で自社サービスのカスタマーサポート業務をお任せします。▼業務内容・サポートチャットのお問い合わせ対応・サポートフォームのお問い合わせ対応・サポートサイトの更新・サービス利用方法に関わる各種セミナーでのクライアント補助※近くにいるエンジニアの方にエスカレーションが可能です▼問合わせ内容・設定のご質問が最も多いです例）設定をしたのに正しいデータが出ない・HTML変更のご案内をすることで、知識を増やすことが出来ます▼ツール・PC:Mac・コミュニケーションツール：Slack※チームで動いているので、個人で目標を持つことはありません。基本的な対応方法については、社内でマニュアルがあるのでご安心ください。応募資格・チャットサポート実務経験者もしくはマーケティング職や営業職に携わったことがある方・コミュニケーションツール(Slack/Chatwork/Skypeなど)の実務使用経験・macの使用に抵抗がない方就業形態紹介予定派遣職場環境/その他【チーム概要】部署名：カスタマーサポートチーム所属人数：8名（男性4名、女性4名）平均年齢：34歳【社内雰囲気】・社内は明るくてコミュニケーションがとりやすいです！・ミニ会議スペースやバランスボールがあります！【休日休暇について】土日祝日休み【服装について】・私服　※ジーパン、スニーカー可（働きやすい服装で仕事に取り組むことができます！）【残業について】・0～20時間／月平均を想定※あくまで目安のため、前後する可能性がございます【受動喫煙防止対策】・屋内禁煙【働き方】・通常出社■□■直接雇用後の条件■□■・雇用形態：契約社員・想定月額：年棒～370万円（週5日/10:00-19:00の場合）※スキルや経験に応じて要相談・通勤手当：月2.5万円を上限とする・賞与／昇給：なし／個々に応じて・休日休暇：週休2日制（土日）、祝日、年末年始休暇、年次有給休暇、慶弔休暇、PLAY-AID休暇（独自制度）・待遇／福利厚生：各種社会保険完備・残業時間：平均10時間程度（時期によって異なります）【選考】・面接回数：1回・テスト等の有無：なし※スキルや経験に応じて要相談ログインする いますぐWEB登録一覧画面へ戻るマイページログインスタッフコードパスワードスタッフコードを記憶するログインするスタッフコード・パスワードを忘れた方はこちら初回ログインはこちらログインができない方はお使いのブラウザの環境設定を確認ください。ブラウザごとの設定方法はこちらです。ログインができない方マイページログインに関するお問い合わせ先マイページヘルプデスクお問い合わせはこちらお仕事情報詳細ページ上部に戻る"
