"【深圳-龙岗区英语跟单专员_英语跟单专员招聘_深圳天祥质量技术服务有限公司（Intertek 天祥集团）】-前程无忧官方招聘网站简繁ENAPP下载APP下载登录 / 注册职场百科 职场文库 招聘信息 企业服务地区选择热门城市 北京上海广州深圳武汉西安杭州南京成都重庆A B CD E FG HJ K LM N PQ R ST W XY Z鞍山 安庆 安阳 北京 包头 保定 蚌埠 宝鸡 滨州 长春 长沙 成都 重庆 常州 常德 常熟 沧州 潮州 郴州 赤峰 滁州 长治大连 东莞 丹东 大庆 达州 大同 德阳 德州 东营 鄂尔多斯 鄂州 福州 佛山 抚顺 抚州 阜阳广州 贵阳 赣州 广安 广元 贵港 桂林 哈尔滨 杭州 合肥 海口 呼和浩特 惠州 衡阳 淮安 湖州 邯郸 汉中 河源 菏泽 衡水 怀化 淮北 淮南 黄冈 黄石济南 嘉兴 金华 吉林 江门 荆州 济宁 九江 吉安 焦作 揭阳 锦州 晋中 荆门 昆明 昆山 开封 兰州 廊坊 临沂 洛阳 连云港 柳州 乐山 聊城 临汾 六安 娄底 泸州 漯河绵阳 马鞍山 茂名 眉山 梅州 南京 宁波 南昌 南通 南宁 南充 南阳 内江 宁德 平顶山 莆田 濮阳青岛 泉州 秦皇岛 清远 齐齐哈尔 衢州 曲靖 日照 上海 深圳 沈阳 石家庄 苏州 三亚 绍兴 汕头 汕尾 商丘 上饶 韶关 邵阳 十堰 随州 遂宁 宿迁 宿州天津 太原 台州 唐山 泰州 铁岭 泰安 武汉 无锡 温州 乌鲁木齐 芜湖 潍坊 威海 渭南 西安 厦门 徐州 襄阳 湘潭 咸阳 西宁 咸宁 孝感 新乡 信阳 邢台 许昌 宣城烟台 扬州 宜昌 盐城 义乌 营口 银川 阳江 宜宾 宜春 益阳 永州 玉林 岳阳 运城 漳州 郑州 中山 珠海 镇江 株洲 湛江 肇庆 张家港 淄博 枣庄 张家口 周口 驻马店 遵义首页 职位搜索 地区频道 无忧学院 职场资讯 校园招聘 无忧精英警示：求职过程中如果遇到违规收费、信息不实、以招聘名义的培训收费或者微信营销等虚假招聘行为，请点击立即举报，并保留证据，维护自己的合法权益。更多详情面试时被问是不是唯一选择这样答最新结婚成本数据上线，10万太少面试时被问是不是唯一选择这样答最新结婚成本数据上线，10万太少英语跟单专员深圳天祥质量技术服务有限公司（Intertek 天祥集团） 查看所有职位深圳-龙岗区 | 在校生/应届生 | 本科 | 招若干人 | 01-26发布餐饮补贴交通补贴加班补贴节日福利五险一金周末双休带薪年假专业培训申请职位 竞争力分析 收藏职位信息岗位职责- 跟进客户订单，为客户提供报价等；- 处理客户咨询及投诉、解答客户疑问，做好对内对外沟通协调工作；- 完成上级交代的其它工作。岗位要求：- 本科以上学历，贸易、英语等相关专业优先；- 一年以上外贸类、业务类、客服类相关跟单工作经验优先，优秀应届毕业生亦可考虑；- 思维清晰，较强的沟通协调表达能力、团队合作能力，独立性较好；- 富有亲和力、细心、耐心，责任心强，可承受较大压力职能类别：客服专员/助理业务跟单关键字：跟单、英语微信分享联系方式上班地址：坂田五和大道元征科技园3号楼地图部门信息所属部门：玩具及轻工产品部（Hardlines）-深圳公司轻工产品部是已获得中国实验室国家认可委员会、香港认可处及一些国际著名的零售商和生产商认可的玩具、食品及杂货类的检测部门。轻工产品部可以根据不同国家和国际标准（如CPSC，ASTM，FDA，EN，BS，DIN，NFS，AS，CAN等）进行测试，以满足客户对品质和安全的要求。除法规符合性测试外，轻工产品部还提供品质性能评估，GS标志、JPMA及ISTA认证服务。在食品测试方面，轻工产品部承担广泛的食品和与食品接触材料的测试。杂货测试则包括了广泛的家庭用品等测试。公司信息Intertek在中国1989年，天祥集团在中国深圳成立合资公司。作为***家由外资参与投资的第三方检测检验认证机构，合资公司的设立标志着中国在服务贸易领域进行对外开放与合作的开始。从此，天祥集团以独资或合资的方式分别在上海、广州、北京、天津、无锡、杭州、青岛、厦门等中国逾40个大中城市设立了超过100家实验室或分支机构，员工也从当初设立时的十几名，发展到今天超过10,000名，业务范围涵盖石油化工、电子电气、汽车零部件、食品与农产品、矿产品、能源及新能源、建材、纺织及鞋类、玩具及轻工产品、化学及药业等等所有我们在工作和生活中所能遇到的行业。Intertek是全球领先的全面质量保障服务机构，始终以专业、精准、快速、热情的全面质量保障服务，为客户制胜市场保驾护航。凭借在全球100多个国家的1,000多家实验室和分支机构、及46,000多名专业员工，Intertek正致力于以全面质量保障的服务理念重新定义行业。我们以超越传统的质量控制手段，打造创新和定制的保障、测试、检验和认证解决方案，为客户的运营和供应链带来全方位的安心保障。全球领先 享誉百年Intertek历史可追溯至19世纪末Caleb Brett 创立海事鉴定业务以及美国大发明家托马斯·爱迪生(Thomas Edison)成立电灯测试局，即以后的电器产品测试实验室(ETL)。经过一个多世纪的发展壮大和业务重组，最终形成了一家总部位于伦敦，并在伦敦证券交易所上市（2002年，代码为ITRK.L）的企业。天祥集团是英国富时(FTSE)100公司之一，帮助众多国际和国内知名公司在全球市场中取得成功。联系我们：深圳市龙岗区坂田街道五和大道北4012号元征科技工业园3号楼联系电话：0755-26020240 或020-26020170交通指南：1）可乘坐E4路、M342路、 M461路B线、 B666路、 M491路、 317路至华为高速路口站下车；2）可乘坐624路到金荣达工业园站下车；3）可乘坐地铁环中线(5号线)到地铁五和站C出入口下，走到马路同侧附近的五和地铁站(公交站)转乘 M342路 (坐7站)、 M461路B线 (坐7站)、 B666路 (坐8站)、 M491路 (坐8站)、 317路 (坐9站)到华为高速路口站下。小贴士：1）华为高速路口站下车：步行约220米到元征科技园，走约5分钟到3号楼；2）金荣达工业园站车：走约470米到元征科技园。另：公司上下班提供班车，入职后可免费乘坐。公司信息深圳天祥质量技术服务有限公司（Intertek 天祥集团）合资5000-10000人检测，认证查看所有职位相似职位 + 更多全选一键申请项目协调员/项目专员 Bureau Veritas 深圳必维华法商品检定有限公司蛇口分公司 深圳-罗湖区项目跟单助理 深圳诚测检测技术有限公司 0.6-1万/月 深圳-宝安区跟单文员（罗湖） UL中国 5-7千/月 深圳-罗湖区PCB线路板英语跟单 深圳市夸克云电子信息技术有限公司 8-9千/月 深圳-宝安区英语跟单专员 2020年前海企业香港校园招聘行 0.8-1万/月 深圳销售助理/跟单 深圳市瑞思博科技有限公司 0.6-1.5万/月 深圳-龙岗区跟单员 自格（深圳）科技开发有限公司 0.7-1万/月 深圳英语外贸业务员/业务跟单 东莞市拓能电子科技有限公司 0.8-1万/月 深圳高级业务跟单1 深圳乐戏发光科技有限公司 0.8-1万/月 深圳-宝安区外贸跟单员 深圳市福盈门五金塑胶有限公司 0.8-1万/月 深圳-龙岗区全选一键申请更多相似职位地区人才网招聘包头招聘石家庄招聘天津招聘太原招聘呼和浩特招聘保定招聘廊坊招聘秦皇岛招聘唐山招聘邯郸招聘鄂尔多斯招聘地区人才网招聘长春招聘大连招聘沈阳招聘哈尔滨招聘吉林招聘鞍山招聘营口招聘抚顺招聘丹东招聘铁岭招聘大庆招聘地区人才网招聘南京招聘南昌招聘宁波招聘南通招聘常州招聘青岛招聘泉州招聘苏州招聘绍兴招聘福州招聘台州招聘地区人才网招聘无锡招聘温州招聘杭州招聘合肥招聘厦门招聘徐州招聘济南招聘嘉兴招聘金华招聘烟台招聘扬州招聘地区人才网招聘昆山招聘常熟招聘张家港招聘盐城招聘连云港招聘淮安招聘泰州招聘漳州招聘镇江招聘临沂招聘芜湖招聘地区人才网招聘潍坊招聘威海招聘湖州招聘义乌招聘淄博招聘济宁招聘南宁招聘长沙招聘东莞招聘三亚招聘武汉招聘地区人才网招聘郑州招聘中山招聘珠海招聘海口招聘佛山招聘惠州招聘江门招聘汕头招聘湛江招聘清远招聘洛阳招聘地区人才网招聘宜昌招聘襄阳招聘荆州招聘株洲招聘衡阳招聘湘潭招聘常德招聘柳州招聘成都招聘重庆招聘贵阳招聘地区人才网招聘昆明招聘绵阳招聘乌鲁木齐招聘西安招聘兰州招聘咸阳招聘银川招聘地区人才网招聘包头人才网石家庄人才网天津人才网太原人才网呼和浩特人才网保定人才网廊坊人才网秦皇岛人才网唐山人才网地区人才网招聘邯郸人才网鄂尔多斯人才网长春人才网大连人才网沈阳人才网哈尔滨人才网吉林人才网鞍山人才网营口人才网地区人才网招聘抚顺人才网丹东人才网铁岭人才网大庆人才网南京人才网南昌人才网宁波人才网南通人才网常州人才网地区人才网招聘青岛人才网泉州人才网苏州人才网绍兴人才网福州人才网台州人才网无锡人才网温州人才网杭州人才网地区人才网招聘合肥人才网厦门人才网徐州人才网济南人才网嘉兴人才网金华人才网烟台人才网扬州人才网昆山人才网地区人才网招聘常熟人才网张家港人才网盐城人才网连云港人才网淮安人才网泰州人才网漳州人才网镇江人才网临沂人才网地区人才网招聘芜湖人才网潍坊人才网威海人才网湖州人才网义乌人才网淄博人才网济宁人才网南宁人才网长沙人才网地区人才网招聘东莞人才网三亚人才网武汉人才网郑州人才网中山人才网珠海人才网海口人才网佛山人才网惠州人才网地区人才网招聘江门人才网汕头人才网湛江人才网清远人才网洛阳人才网宜昌人才网襄阳人才网荆州人才网株洲人才网地区人才网招聘衡阳人才网湘潭人才网常德人才网柳州人才网成都人才网重庆人才网贵阳人才网昆明人才网绵阳人才网地区人才网招聘乌鲁木齐人才网西安人才网兰州人才网咸阳人才网银川人才网简历模板个人简历模板简历封面简历表格简历范文简历样本高校简历专业简历无忧推荐• 广州市华腾汽车配件有限公司• 广州市德昇物业管理有限公司• 面试时被问是不是唯一选择这样答• 最新结婚成本数据上线，10万太少• 2021年第二季度，你会跳槽吗• 入职被排挤，离职是最坏的做法• 忍了一年还不跳槽的人，该行动了• 谈好薪资，放弃入职，会被拉黑吗• 哪些信号代表你可以跳槽了• 面试官：公司高层斗争，你怎么办• 面试时被问是不是唯一选择这样答• 最新结婚成本数据上线，10万太少• 简历面试薪资，求职难题全攻略• 微信关注，求职进展早知道• 投递140个岗位，100余场面试，收获11个offer，总结我的秋招之旅• 信号工是干什么的• CFO是什么职位回到顶部 意见反馈销售热线： 400-886-0051 027-87810888客服热线： 400-620-5100Email： club@51job.com（个人）hr@51job.com（公司）简介关于我们服务声明媒体报道Investor Relations合作加入我们联系我们友情链接帮助帮助中心常见问题新手引导导航网站地图职位搜索简历中心企业名录APP下载微信服务号未经51Job同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品 | 无忧工作网版权所有©1999-2021"
