"埼玉県 地域密着の病院で環境抜群！医療事務　＊坂戸HOMEお仕事をお探しの方はじめての派遣・紹介はじめての登録取り扱い職種の紹介はじめての派遣Q&A人材をお探しの企業様登録スタッフ紹介会社概要お問い合わせHOMEお仕事お探しの方へ地域密着の病院で環境抜群！医療事務　＊坂戸地域密着の病院で環境抜群！医療事務　＊坂戸PRポイント風通しのよさとなんでも相談できる環境で、わからないことも先輩が親切丁寧に教えますので、未経験者やブランクがある人も安心して働けます。長期で働きたい方は正社員登用制度もございますのでお気軽にご連絡ください。・医療事務に限らず、一般企業の事務経験がある方歓迎・未経験者、ブランクがある方も歓迎・車通勤可能・正社員登用あり	雇用形態派遣勤務地埼玉県 坂戸就業期間即日から勤務可能長期のお仕事時間曜日・日数◇勤務時間◇9：00～17：30（休憩1時間）◇休日・休暇◇シフト制（1ヶ月9日休）夏季・年末年始休暇職種事務員仕事内容医療事務全般のお仕事をお願いします。・外来窓口・電話受付・請求書作成・レセプト請求・書類整理給与時給1150～1450円交通費別途支給福利厚生・待遇・車通勤可能　ガソリン代支給・制服貸与～スクエアライン～・社会保険加入（一定条件あり）・年末調整・産前産後休暇・定期健康診断・育児休暇・年次有給休暇▼派遣として働く際に、よくご質問いただく内容を記載しております。例：勤怠の連絡・お給料の支払い・有給休暇 等「はじめての派遣Q&A」https://wal-square.tokyo/first/qa/この案件にエントリーする03-6709-0051(平日9:30～18:30)案件についてのお問い合わせ、最新のお仕事情報なども、お気軽にご相談ください。以下のフォームからもエントリーできます。お名前 必須お名前（フリガナ） 必須年齢 必須電話番号 必須半角数字　例：000-0000-0000生年月日西暦 年 月 日ご住所〒都道府県市区町村番地名　メールアドレス 必須半角英数字　例：test@example.com写真付きで見る〒171-0022東京都豊島区南池袋2-33-6佐藤ビルディング３階TEL：03-6709-0051FAX：03-6709-0050スクエアライン女性プレステージ事業部で、女性が活躍できる就労を盛り上げませんかスクエアライン株式会社女性プレステージ事業部では、女性が活躍できる環境作りのお手伝いをしてくれる人を正社員で募集しております。興味のある方、いろいろなことにチャレンジしたい方、大歓迎です。スクエアライン正社員募集HOMEお仕事をお探しの方はじめての派遣・紹介はじめての登録取り扱い職種の紹介はじめての派遣Q&A人材をお探しの企業様登録スタッフ紹介会社概要お問い合わせ© Square-Line Co., Ltd."
