"Студентам о трудоустройстве - РООИ «Перспектива»+7(495)725-39-82.г. Москва, Варшавское шоссе, д. 37А, этаж 6-йОтправьте SMS со словом инва и суммой пожертвования на номер 7715Региональная общественная организация инвалидов «Перспектива»ПОМОЧЬСЕЙЧАСПодписка на новости>Спасибо!Вы успешно стали нашим подписчиком.Заполнив данную форму, вы даёте согласие на обработку ваших персональных данныхГлавнаяЗащита правИнклюзивное образованиеТрудоустройствоСпортЛидерствоУниверсальный дизайнНКО и бизнесWeb-школаНовостиОбъявленияАнонсыС днём Рождения, «Перспектива»Тестирование ботаДля бизнесаФонд «Лучшие друзья»«Кино без барьеров»О насНаши мероприятияНас поддерживаютКонтактыВакансии «Перспективы»:В фонд «Лучшие друзья» требуется координатор программы «Дружба»	Требуется руководитель отдела офисного обеспечения	Требуется PR-менеджер	В фонд «Лучшие друзья» требуется менеджер программ	Требуется менеджер проекта по универсальному дизайну	Требуется менеджер молодёжных проектов	› ‹ГлавнаяТрудоустройствоНовостиСтудентам о трудоустройствеСтудентам о трудоустройствеИнформация о материалеОпубликовано: 30.09.2016 15:20	Просмотров: 1512	0Легко ли найти работу, едва выйдя за порог университета? А если ты выпускник с инвалидностью?Поиск работы не должен вызывать у молодых специалистов никаких трудностей в любом случае, уверены тренеры проекта «Я и моя Карьера», разработанном в Совете бизнеса по вопросам инвалидности при поддержке РООИ «Перспектива». Это они и доказывают студентам: на тренингах специалисты учат ребят легко составить резюме, без проблем пройти собеседование и в итоге получить работу своей мечты.Цикл тренингов по трудоустройству в рамках проекта «Я и моя Карьера» проходит с марта этого года. Его цель – не только помочь студентам сориентироваться на открытом рынке труда, но и поддержать компании-члены СБВИ в поиске хороших специалистов с инвалидностью для дальнейшего трудоустройства. Осенью занятия пройдут в нескольких университетах Москвы. Третьим вузом, принявшим тренеров, стал РАНХиГС.На однодневный интенсивный тренинг собрались студенты с инвалидностью, а также несколько ребят без инвалидности, которые тоже захотели прослушать полезную информацию о трудоустройстве. Консультировали учащихся академии Анна Пивоварова – руководитель проекта, магистр в области стратегии управления человеческими ресурсами, менеджер по управлению персоналом и бизнес-тренер и Елена Година – специалист по проектному контролю и управлению проектными финансами и бизнес-тренер. Помогали им Ирина Щербакова – старший специалист по работе с персоналом компании Publicis Groupe и Мариами Тодуа – аналитик по подбору персонала компании Accenture.В начале встречи тренеры помогали студентам с профориентированием – они разобрали результаты тестирования Uplatforma, которые участники прошли накануне. В тесте ребята увидели свои сильные стороны и карьерные области, где они смогут максимально себя реализовать. Ребята получили письменные рекомендации на каких стартовых позициях они могут начать строить свою карьеру и какие знания, умения, навыки им необходимы. Далее тренеры провели игру «Я могу, Я хочу, Я люблю». Эта игра помогла студентам оценить свои способности и определить основу для дальнейшего построения своей карьеры.Затем ведущие тренинга рассказали, как нужно составлять резюме: что непременно надо указывать в нем, а что можно опустить. Вместе со специалистами ребята стали разбирать и править свои резюме, которые предусмотрительно взяли с собой. После редактуры настало время подготовки к собеседованию. Ребятам рассказали, что надо говорить о себе при знакомстве с hr-специалистами компании: главное, объяснить, что ты умеешь и чем ты можешь быть полезен компании.Получив советы по прохождению собеседования, ребята приступили к презентациям. Каждый из участников тренинга рассказал о себе и своих профессиональных качествах так, чтобы впечатлить работодателя. Тренеры остались довольны ребятами и их презентациями. По их мнению, каждый из участников тренинга освоил навыки коммуникации с hr-специалистами и грамотно преподнес информацию о себе.Ребята в свою очередь тоже почерпнули много нового и важного на занятии. «Это мой первый опыт прохождения карьерного консультирования, и на нем я узнал все необходимое, – делится впечатлениями студент экономического факультета РАНХиГС Александр Кузнецов. – Теперь я чувствую себя уверенно перед грядущими собеседованиями и готов к трудоустройству».По окончании тренинга специалист отдела по трудоустройству Оксана Чучункова рассказала ребятам о деятельности РООИ «Перспектива», всех событиях и конкурсах организации для молодых людей с инвалидностью. Специалист уточнила, что тренинги по проекту «Я и моя Карьера» ранее прошли в двух вузах: ВШЭ и РГСУ – а теперь тренеры решили охватить студентов РАНХиГС. Ведь это не просто инклюзивный университет, но и один из ведущих ВУЗов города, выпускники которого успешно трудоустраиваются, а значит компании-члены СБВИ легко найдут себе здесь будущих сотрудников и стажеров. Оксана призвала ребят и дальше участвовать в тренингах СБВИ и других событиях РООИ «Перспектива», чтобы удачно найти и получить желанную работу.Если вы – студент с инвалидностью и тоже хотите принять участие в проекте «Я и моя Карьера», пишите на Адрес электронной почты защищен от спам-ботов. Для просмотра адреса в вашем браузере должен быть включен Javascript.. Ваша заявка обязательно будет рассмотрена!О насНаша командаОтчётыКонтактыВакансииВзаимодействие НКО и бизнесаРегионыО деятельности в регионахСанкт-ПетербургНовосибирскНижний НовгородРязаньВоронежКазаньСовет бизнеса по вопросам инвалидностиСоискателямКонкурс «Путь к карьере»СтажировкиЯрмарка вакансийЭкскурсии на рабочие местаОбучающие курсыМолодёжные программыНовостиИстории успехаИзданияСоциальная рекламаНапишите намУ вас есть вопросы? Вы можете задать их нам и получить ответы в кратчайшее время.Задать вопросИзданияТрудоустройство людей с инвалидностьюПравовые аспекты трудоустройства людей с инвалидностьюВсе издания	АнонсыОт замысла до результата: как создать школьную летописьКогда: 20.01.2021. Среда. 13:3120 января на вебинаре Web-школа РООИ «Перспектива» – Инклюзивное образование Ольга Федоскина, руководитель методического отдела ООО «Школьная летопись»...«100 вопросов профессионалу»: отвечает дизайнер Денис ЕпифанцевКогда: 21.01.2021. Четверг. 16:00Друзья, мы рады вернуться к вам с продолжением нашего цикла встреч «100 вопросов профессионалу», и с удовольствием представляем...6-й ежегодный конкурс «Универсальный дизайн»Когда: 28.02.2021. Воскресенье.РООИ «Перспектива» организует 6-й ежегодный Всероссийский архитектурный конкурс студенческих работ «Универсальный дизайн - 2020»! В этом году предлагается разработать...Ура, мы открыли онлайн-кинотеатр!В период самоизоляции мы приглашаем вас отправиться в увлекательное путешествие вместе с героями картин нашего инклюзивного фестиваля «Кино...Учимся искать работу правильно!Вакансии для людей с инвалидностьюСоветы о карьереРабота для людей с инвалидностьюО насРООИ «Перспектива»Об организацииКонтактыКак нам помочьУставные документыСтать волонтёромГодовые отчётыРеквизитыСМИ о насДля журналистовСотрудникиВакансии «Перспективы»Политика конфиденциальностиИзданияДайджестыЧто мы делаемЗащита правИнклюзивное образованиеТрудоустройство инвалидовСпортЛидерствоУниверсальный дизайнНКО и бизнесWeb-школаФонд «Лучшие друзья»«Кино без барьеров»«Все включены»«Стоп. Дискриминация»С кем мы работаемНас поддерживаютКонсультативный советПолезные ссылкиВ помощь фандрайзеруСоциальный подходЯзык и этикетФилософия независимой жизниИстория общественных движенийОб инклюзииВход для сотрудников© РООИ «Перспектива».Все права защищены 1997-2021Порядок использования материалов сайтаПоложение о защите, хранении, обработке и передаче персональных данныхРООИ «Перспектива» является единственной в России организацией – членом Inclusion Europe"
