"國家計算機網絡應急技術處理協調中心國家中心2020校園招聘_北京校園招聘歡迎來到應屆生求職網-中國領先的大學生求職網站個人賬戶登錄 | 個人用戶注冊當前位置：首頁 » 北京招聘 » [北京]國家計算機網絡應急技術處理協調中心國家中心	[北京]國家計算機網絡應急技術處理協調中心國家中心發布時間：2019-12-27工作地點：北京職位類型：全職來源：國家計算機網絡應急技術處理協調中心國家中心職位：2020校園招聘專業標簽：工商管理 計算機職位信息及網申地址：www.cac.gov.cn/2019-12/20/c_1578375173534987.htm國家計算機網絡應急技術處理協調中心國家中心2020年度公開招聘公告2019年12月20日 15:21來源： 中國網信網【打印】 【糾錯】根據工作需要，按照《事業單位人事管理條例》《事業單位公開招聘人員暫行規定》《關于進一步規范事業單位公開招聘工作的通知》等有關規定，國家計算機網絡應急技術處理協調中心國家中心2020年度面向全國高校應屆畢業生公開招聘67名工作人員。現將有關事項公告如下:一、招聘崗位網絡與信息安全技術崗一36名、網絡與信息安全技術崗二16名、動力維護崗3名、互聯網信息研究崗5名、綜合管理崗5名、財務管理崗2名，工作地點均為北京。二、報名條件1. 具有中華人民共和國國籍。2. 一般為中共黨員(技術類崗位中共黨員優先)，政治立場堅定，擁護中國共產黨領導和社會主義制度，在思想上政治上行動上同以習近平同志為核心的黨中央保持高度一致。3. 擁護和遵守中華人民共和國憲法和法律法規，具有良好的道德品行。4. 全國高校統招統分應屆畢業生(不含委培、定向)，一般應在2020年7月底前取得崗位所需專業的學歷學位，專業參考目錄為教育部《普通高等學校本科專業目錄》《授予博士、碩士學位和培養研究生的學科、專業目錄》以及教育部認可的其他專業目錄。5. 年齡一般為，大學本科不超過24周歲，即1994年12月及以后出生；碩士研究生不超過27周歲，即1991年12月及以后出生；博士研究生不超過35周歲，即1983年12月及以后出生。6. 具有正常履職的身體條件和心理素質。7. 符合法律法規規定的其他條件，以及報考崗位要求的其他具體條件(詳見《國家計算機網絡應急技術處理協調中心國家中心2020年度公開招聘崗位信息表》)。有下列情形之一的人員，不得報考：曾因犯罪受過刑事處罰的；曾被開除黨籍的；曾被開除公職的；曾被依法列為失信聯合懲戒對象的；受處分期間或者未滿影響期限的；在各級公務員考錄、事業單位招聘中曾被認定有舞弊等嚴重違紀行為的；法律法規規定不得聘用為事業單位工作人員的其他情形。此外，報考人員不得報考聘用后構成回避關系的崗位。三、工作環節和時間安排公開招聘工作包括網絡報名、資格初審、筆試、資格復審、面試、體檢、考察、公示、聘用等環節。(一)網絡報名(2019年12月下旬至2020年1月上旬)2019年12月20日17時—2020年1月6日12時，報考者登錄中國網信網(www.cac.gov.cn)報名，每人限報1個崗位。(二)資格初審(2019年12月下旬至2020年1月上旬)對報名人員進行網上資格初審，確定參加筆試人員。筆試開考比例一般為5:1。如報名人數達不到筆試開考比例，將視情況進行調劑；調劑后仍達不到筆試開考比例的，視情況取消該崗位或減少該崗位名額。報名結束后，在中國網信網統一發布資格初審結果和筆試通知。參加筆試的人員可登錄中國網信網下載并打印準考證(進入面試的人員，繼續使用此證)。按照有關規定，報考網絡與信息安全技術崗一的博士研究生，資格初審合格者直接進入面試，面試人員比例為3:1。如報名人數達不到規定比例，將視情況進行調劑；調劑后仍達不到規定比例的，視情況取消該崗位或減少該崗位名額。報名結束后，在中國網信網統一發布資格初審結果和面試通知。參加面試的人員可登錄中國網信網下載并打印準考證。報考人員必須如實填寫個人信息，凡弄虛作假者，一經查實，即取消本次應聘資格。(三)筆試(2020年1月中旬)主要測試應試者的基本素質和運用有關理論、知識、方法分析解決實際問題的能力。筆試成績于筆試后10個工作日之內在中國網信網統一公布。(四)資格復審(2020年2月上旬)每個崗位根據筆試成績從高到低順序按照4:1的比例(成績相同的全部列入，下同)確定面試人選，對面試人選進行資格復審。面試人選按照中國網信網公布的通知要求，持相關證書材料到指定地點進行資格復審。出現未通過或未參加資格復審的情形，按該崗位筆試成績從高到低順序依次遞補面試人選。資格復審合格者進入面試。(五)面試(2020年2月上旬，直接面試的崗位2020年1月中旬面試)主要測試人選綜合素養、專業素質及與招聘崗位的匹配度。同時組織心理測試，該成績作為聘用參考，不計入考試綜合成績。經過筆試的崗位，考試綜合成績按照筆試和面試成績各占50%計算；直接面試的崗位，面試成績即為考試綜合成績。面試結束后10個工作日之內，在中國網信網公布考試綜合成績、體檢考察等事項。(六)體檢(2020年2月中旬，直接面試的崗位2020年2月上旬體檢)每個崗位根據考試綜合成績從高到低順序，按照1:1的比例確定體檢人選。安排體檢人選到指定醫院進行體檢。出現未通過或放棄體檢的情形，按考試綜合成績從高到低順序依次遞補。(七)考察(2020年2月中下旬，直接面試的崗位2020年2月上中旬考察)體檢合格者列為考察人選，到人選所在學校進行考察。出現未通過或放棄考察的情形，按考試綜合成績從高到低順序依次遞補體檢、考察人選，遞補人選不超過2次。(八)公示(2020年3月上中旬)考察合格者確定為擬聘用人員，在中國網信網、中央和國家機關所屬事業單位公開招聘服務平臺進行公示，公示期為7個工作日。(九)聘用(2020年7月上旬)經公示無異議的，簽訂聘用合同。試用期滿考核合格的，正式聘用；不合格的，取消聘用。四、紀律要求公開招聘嚴格按照規定的要求和程序進行，堅持公開、公平、公正的原則，設立招聘政策、網絡報考技術咨詢電話，接受報考人員咨詢。工作人員要嚴格遵守干部人事紀律，特別要嚴格執行保密制度和回避制度，如有違反，按照有關規定嚴肅處理。報考人員要自覺遵守有關規定，不得弄虛作假，搞非組織活動，一經發現，按照有關規定嚴肅處理。為加強對本次公開招聘工作的監督，國家計算機網絡應急技術處理協調中心紀委將全程監督，并設立監督舉報電話，接受監督舉報。本公告由國家計算機網絡應急技術處理協調中心負責解釋。招聘政策咨詢電話：010-82991500網絡報考技術咨詢電話：010-68771308監督舉報電話：010-82990150附件：國家計算機網絡應急技術處理協調中心國家中心2020年度公開招聘崗位信息表報名入口國家計算機網絡應急技術處理協調中心2019年12月20日收藏至求職記事本：記錄我投過的公司職位專業分類： 財務會計上一條：沒有了 下一條： [北京]北京全路通信信號研究設計院集團有限公司	搶先訂閱校園招聘，Offer發放提醒相關專業最新招聘信息- [南京]南京大學環境學院 管理秘書- [云南]中國能源建設集團云南火電建設有限公司 2020校園招聘- [上海]中共上海市金山區委組織部|上海市金山區人力資源和社會保障局 儲備人才- [濟南]濟南銘凱文化發展有限公司 管理培訓生|課程顧問- [廣州]廣州佰馬品牌營銷顧問有限公司 攝影師|文案策劃名企校園招聘- 上海航空電器有限公司 校園招聘- 傳音控股校園招聘- 上海票據交易所校園招聘- 華碩電腦校園招聘- 杭州市城建開發集團校園招聘Copyright ©前錦網絡信息技術（上海）有限公司 版權所有網站備案/許可證號：滬ICP備12015550號-13 | 上海市公安局徐匯分局網監中心備案編號：3101040220 | 觸屏版{转码词1},{转码词2},{转码词3} 2020Av 天堂| 水野朝阳在线139| 亚州激情图片| 宝贝你居然没有穿| 影音先锋人妻| 欧洲成人大片| 亚洲av电影天堂影音| av天堂网2018| 日本黄色图片| 久久女优电影| 先锋电影网站天堂网| 日本幼女免费电影| 男人天堂电影| 中山领航人才网注塑上下模工| www.欧美图片.com| 好色网站| 色天堂先锋| 亚洲色图国码| 亚洲无码 欧美色图| 娱乐青亚洲领先| av影音资源|"
