"外国人労働者に関する保育・介護・医療のNPO求人募集 | activo（アクティボ）国内最大級のNPO・社会的企業のボランティア・職員/バイトの情報サイトactivoとはお気に入り会員登録企業CSR・人事・広報担当者様へ掲載希望の方へボランティア職員/バイトこだわり検索エリアを選択北海道 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島 茨城 栃木 群馬 埼玉 千葉 東京 神奈川 新潟 富山 石川 福井 山梨 長野 岐阜 静岡 愛知 三重 和歌山 滋賀 京都 大阪 兵庫 奈良 徳島 香川 愛媛 高知 山口 鳥取 島根 岡山 広島 福岡 佐賀 長崎 熊本 大分 宮崎 鹿児島 沖縄 海外 テーマを選択国際 こども・教育 震災・災害 地域活性化・まちづくり 環境・農業 貧困・人権 福祉・障がい・高齢者 スポーツ・アート・文化 中間支援 その他 医療・保険 動物愛護検索ホームNPO求人/アルバイト/パート募集情報満載！外国人労働者に関するNPO求人募集外国人労働者に関する保育・介護・医療のNPO求人募集外国人労働者に関する保育・介護・医療のNPO求人募集条件に当てはまる募集は見つかりませんでした。件見つかりました。似ている条件の職員/バイト検索条件：[活動テーマ] 国際,貧困・人権 [職種] 保育・介護・医療パート【埼玉県・本庄市】学習教室運営補助員（チューター）募集彩の国子ども・若者支援ネットワーク本庄駅 徒歩6分 [本庄市駅南 メゾン・Ｆ201号室] (学習教室や送迎を実施する地域は本庄市内となります。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，貧困・人権随時勤務(勤務期間：応相談)無料の学習教室にて小学生の学習・交流のサポートをしたり、車による送迎や教材準備など教室運営全般の補助を行う仕事です。中途パートさまざまな困りごとのお手伝い。自立相談支援員募集！NPO法人ユニバーサル就労ネットワークちば千葉 千葉市[花見川区瑞穂１ 花見川保健福祉センター]最低賃金以上の報酬あり貧困・人権，福祉・障がい・高齢者9月に千葉市で4ヶ所目となる「千葉市生活自立・仕事相談センター花見川」が開所されました。生活に困っている方や不安に思っている方々の総合相談を受けつけ、他機関と連携しながらご本人への伴走支援を行います。アルバイト＜大学生限定＞受験生を担当する学習サポーター募集<大田区・有償ボランティア>ＮＰＯ法人　ユースコミュニティー蒲田駅 徒歩4分 [東京都大田区] (東京 大田区 (蒲田、大森、大鳥居、西馬込)●勤務地は4ヶ所あり、ご希望の勤務地をお選びいただけます。※駐輪スペースあり※事業の特性上、詳細な場所は応募された方のみにお伝えしております。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，貧困・人権随時勤務(勤務期間：1年以上の長期)経済困窮世帯の中学3年生のクラスを担当します。志望校の受験指導まで行うこのクラスでは、有償ボランティアとして子ども達の学習をサポートします。週１回以上、決まった曜日に参加できることが条件です。アルバイトパート《名古屋・教育福祉》中学生の居場所づくりに関心がある学習サポーター募集！NPO教育支援協会東海愛知 (【勤務先】NPO法人教育支援協会東海下記の32拠点がございます。※カッコ内は勤務曜日です。「★」の会場は特にお手伝いいただきたい会場です。「・」の会場は、現状ご案内が難しい会場となります。サポーターの欠員が出次第のご案内となりますので、ご了承ください。〈南区〉大生ふれあいセンター(月・木)伝馬コミュニティセンター(水・金) 宝南コミュニティセンター(水・金) 南消防署（月・水） 笠寺コミュニティセンター（火・金） ★２９７ステーション（月・木） 〈港区〉★福春コミュニティセンター(月・木) 港西コミュニティセンター(木・金・土)中川コミュニティセンター(月・木) 正保コミュニティセンター(火・金) 港楽コミュニティセンター （月・木） イオンモール名古屋みなと（火・金） 〈守山区〉大森会館(火・木) 瀬古会館(水・金)守山消防署（火・木） ユートピア第二つくも(火・金) 〈西区〉庄内コミュニティセンター(火・金) 教育支援協会東海(月・水・土)西生涯学習センター（火・木）平田学校体育センター(金) 〈熱田区〉熱田生涯学習センター(水・金) 熱田消防署（火・木） 〈天白区〉平針(旧)公民館(火・木)天白消防署（火・木） 表山公民館（水・金） 〈昭和区〉昭和消防署（火・木） 〈中川区〉富田地区会館 （火・金） 〈北区〉楠コミュニティセンター （水・木・金） 〈緑区〉神の倉コミュニティセンター （月・金） 〈名東区〉平和が丘コミュニティセンター （火・木） 〈千種区〉千種生涯学習センター （火・金） 〈中村区〉六反コミュニティーセンター （月・木）募集状況は変化致しますのでお問い合わせください。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育随時勤務(勤務期間：半年)中学生一人ひとりに寄り添いながら、自習をサポートしていただきます 学生・社会人募集アルバイトパート障がいのある子ども達への支援活動に関心のある方。アルバイト（非常勤職員）募集！ＮＰＯ法人にこにこの会東京 (当法人は調布市内に数ヶ所の事業所があり、それぞれで支援内容や支援時間が異なります。活動の様子は是非こちらをご参照ください！以下の事業所のうち、①どちらかの事業所のみの勤務②のみの勤務③のみの勤務①②を組み合わせた勤務②③を組み合わせた勤務①③を組み合わせた勤務①②③を組み合わせた勤務など様々な働き方をご選択いただけます。※12月2日現在は①②または①②③の重複勤務可能な方のみ募集させていただいております。なお②③の勤務については、①の事業所で子どもたちとの関わりに慣れていただいてからになります。*******************************①放課後等デイサービス学校終了後や休日に、障害のある子ども達と一緒に、公園遊びや制作・調理活動、水族館や博物館などへのお出かけ、ボウリングやカラオケなどのさまざまな活動や遊びを通して、子どもたちの成長や発達をお手伝いするお仕事です。※現在コロナ感染症の影響で、調理活動やお出かけ活動など安全性に関わる活動は制限させていただいております。ご希望により週1日～の勤務が可能ですが、週2日以上可能な方を優先採用させていただきます。【事業所名：にこにこキッズルーム（主に小学生対象）】調布市下石原ヤシマビル2F(京王線西調布駅徒歩5分）または【事業所名：ふくふく（主に中高生対象）】調布市国領町(京王線布田駅徒歩1分）②お泊り支援（ショートステイ）宿泊される障害のある子ども達の生活上のサポートをするお仕事です。主には、食事作り、入浴補助、余暇（ipadでゲームや音楽など）、就寝介助などです。月1回～の勤務が可能です。【事業所名：サポートステーションにこんち】調布市下石原（京王線調布駅徒歩10分）③おでかけ支援（ガイドヘルプ）外出時に同行し、安全に楽しくお出かけできるようにサポートをお願いします。 水族館や動物園、映画館、プールなどさまざまな楽しい場所に同行します。１勤務１時間～８時間の勤務が可能です。【事業所名：サポートステーションにこんち】調布市下石原(京王線調布駅徒歩10分）)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)子ども達と笑ったり泣いたり…素敵な子ども達の成長を見守ります。放課後活動、お泊り支援、お出かけ支援など子ども達がホッと安心して過ごせる居場所づくりを一緒にしませんか。アルバイトパート新着【障がい児・者支援施設】支援スタッフ募集！特定非営利活動法人　みんなの家東京 (大田区下丸子)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)☆利用者の方々と過ごす時間をみんなで一緒に楽しみましょう！アルバイト児童発達支援・放課後等デイサービス（旧児童デイサービス）です！！！特定非営利活動法人　Inity愛知 (児童発達支援・放課後等デイサービスIrie（愛知県名古屋市熱田区）)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)障がいを持った子ども達と余暇活動を通して楽しく遊び、学ぶお仕事です！！！！新卒中途アルバイトパート副業/パラレルキャリア【関西エリア】＜国際協力＞に携われるPRキャンペーンスタッフ募集◎株式会社ワイズインテグレーション京都, 大阪, 兵庫他1地域 (滋賀、和歌山のキャンペーン現場もあります！)最低賃金以上の報酬あり国際，こども・教育随時勤務(勤務期間：1年以上の長期)大阪オフィス事業拡大につき、キャンペーンスタッフ大募集！ 飢餓や貧困に苦しむ世界のこども達への支援の輪を広げるお仕事《柔軟シフト/待遇も魅力》アルバイトパート【北海道エリア】「国際協力」に携われるPRキャンペーンスタッフ募集♪株式会社ワイズインテグレーション札幌駅 徒歩3分最低賃金以上の報酬ありこども・教育，貧困・人権随時勤務(勤務期間：1〜3ヶ月)札幌エリア新設のため、オープニングスタッフ大募集！ 飢餓や貧困、厳しい状況下におかれている世界のこども達への支援の輪を広げるお仕事《柔軟シフト/待遇も魅力》アルバイト新卒中途パート副業/パラレルキャリア＜国際協力＞に携われるPRキャンペーンスタッフ《ファンドレイザー》募集♪株式会社ワイズインテグレーション埼玉, 千葉, 東京他7地域 (勤務地は関東エリア（東京、神奈川、埼玉、千葉）関西エリア（大阪、奈良、神戸、兵庫、京都、滋賀）東海エリア(名古屋、岐阜、三重）の街頭や商業施設がメインで、 直行直帰が可能なお仕事です（勤務地・メンバーは毎回変わるので新鮮な気持ちでお仕事できます！！ご応募の際は必ず就業希望エリア(関東、関西、東海)を明記してください。市区町村の勤務地例：（関東エリアの場合）新宿区/渋谷区/豊島区/中央区/千代田区/港区/足立区/八王子市/横浜市西区/さいたま市大宮区 最寄駅例：（関東エリアの場合）新宿/渋谷/池袋/上野/品川/有楽町/東京/秋葉原/御茶ノ水/原宿/日暮里/北千住/錦糸町/中野/吉祥寺/立川/調布/八王子/町田/横浜/川崎/武蔵小杉/大宮/浦和/川越/松戸/柏/津田沼※関東エリアは都内～神奈川～埼玉～千葉の駅前街頭、商業施設での活動となります※)最低賃金以上の報酬あり国際，こども・教育随時勤務(勤務期間：半年)飢餓や貧困に苦しむ世界のこども達への支援の輪を広げるお仕事《柔軟シフト/待遇も魅力》アルバイトパート＜東京＞週2日～勤務OK！働きながら国際支援◎キャンペーンスタッフ大募集♪株式会社ワイズインテグレーション東京 (勤務地は関東エリア（東京、神奈川、埼玉、千葉）新宿/渋谷/池袋/上野/品川/有楽町/東京/秋葉原/御茶ノ水/原宿/日暮里/北千住/錦糸町/中野/吉祥寺/立川/調布/八王子/町田/横浜/川崎/武蔵小杉/大宮/浦和/川越/松戸/柏/津田沼 ※関東エリアは都内～神奈川～埼玉～千葉の駅前街頭、商業施設での活動となります※)最低賃金以上の報酬あり国際，こども・教育随時勤務(勤務期間：半年)世界の子どもたちを救うための 継続募金活動を行います。アルバイトパート学習支援＆見守り遊び支援スタッフ＠足立区【経済的な事情で塾に通えない中学生対象】NPO法人キッズドア綾瀬駅 徒歩1分 [東京都足立区谷在家駅徒歩５分] (●キッズリビングやざいけ (日暮里舎人ライナー谷在家駅より徒歩５分／西日暮里駅より所要時間15分)※事業の特性上、詳細な場所は応募された方のみにお伝えしております。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，貧困・人権随時勤務(勤務期間：1年以上の長期)東京都足立区にある無料学習会にて主に中学生への支援を行うアルバイトスタッフを募集中！ 業務内容は中学生への学習支援、さらにリビングルームでの自習の見守りや遊び相手・話し相手としての寄り添い支援です。外国人労働者に関する保育・介護・医療のNPO求人募集の紹介以下はactivo編集部によって情報収集、紹介を行っているページとなります。紹介アルバイト【横浜市青葉区】放課後デイサービス事業所「おもちゃ箱 あおば」ドライバー及び見守り指導員を募集しています！おもちゃ箱 あおば神奈川, 横浜 (横浜市青葉区もえぎ野(地図)・青葉台駅より徒歩12分・藤が丘(神奈川)駅より徒歩16分)紹介新卒【宮城／正社員募集】地域に根ざした薬局の運営スタッフを募集！一般社団法人石巻薬剤師会宮城, 牡鹿郡 (住所一般社団法人石巻薬剤師会 会営女川薬局 / 宮城県牡鹿郡女川町鷲神浜字堀切山 地図を表示交通手段■= マイカー通勤もOKです =■自分の車で気持よく出社することができますよ。また、薬局は「女川駅」より徒歩10分の場所にあります。勤務地一般社団法人石巻薬剤師会 会営女川薬局 / 宮城県牡鹿郡女川町鷲神浜字堀切山 面接地一覧一般社団法人石巻薬剤師会 会営女川薬局 / 宮城県牡鹿郡女川町鷲神浜字堀切山一般社団法人石巻薬剤師会 / 宮城県石巻市水明北)紹介新卒《東京/残業なし》プレミア・ケア・ジュニア(阿佐ヶ谷店)がダンスレッスンの担当者を募集中！株式会社トリプル・エース東京, 杉並区 (住所プレミア・ケア・ジュニア 阿佐ヶ谷店 / 東京都杉並区阿佐谷南 クエスト杉並1F地図を表示交通手段電車の場合：中央線高円寺駅から徒歩6分。中央線阿佐ヶ谷駅から徒歩10分。勤務地プレミア・ケア・ジュニア 阿佐ヶ谷店 / 東京都杉並区阿佐谷南 クエスト杉並1Fプレミア・ケア・ジュニア 世田谷店 / 東京都世田谷区弦巻階プレミア・ケア・ジュニア 代田橋店 / 東京都杉並区和泉階備考その他、西荻窪店、芦花公園店あり。近隣に新規事業所開設予定。面接地一覧プレミア・ケア・ジュニア 芦花公園店 / 東京都世田谷区南烏山階 プレミア・ケア・ジュニア 西荻窪店 / 東京都杉並区上荻)紹介新卒【宮城/薬剤師資格】年収600万円からのスタート！有資格者なら未経験者でもOK！一般社団法人石巻薬剤師会宮城, 牡鹿郡 (住所一般社団法人石巻薬剤師会 会営女川薬局 / 宮城県牡鹿郡女川町鷲神浜字堀切山 地図を表示交通手段■= マイカー通勤もOKです =■自分の車で気持よく出社することができますよ。また、薬局は「女川駅」より徒歩10分の場所にあります。勤務地一般社団法人石巻薬剤師会 会営女川薬局 / 宮城県牡鹿郡女川町鷲神浜字堀切山 面接地一覧一般社団法人石巻薬剤師会 会営女川薬局 / 宮城県牡鹿郡女川町鷲神浜字堀切山一般社団法人石巻薬剤師会 / 宮城県石巻市水明北)紹介アルバイト神奈川県川崎市・3月オープンの新しい施設で障害児向けのデイサービススタッフ募集！(神奈川県川崎市高津区梶が谷3 (地図)・梶が谷駅より徒歩6分)紹介アルバイト〔埼玉/未経験OK〕児童福祉施設のスタッフ募集！さくらアフタースクール南浦和(埼玉県さいたま市南区根岸(地図)・南浦和駅より徒歩12分)紹介新卒《兵庫》指定障害福祉サービス事業所で「大切なスタッフ」のまとめ役　サービス提供責任者を募集しています！一般社団法人自立生活センター三田兵庫, 三田市 (住所指定障害福祉サービス事業所 はんど＆はんど / 兵庫県三田市加茂10861 地図を表示交通手段JR新三田駅から3.3kmJR広野駅から徒歩10分神姫バス広野口から徒歩1分勤務地指定障害福祉サービス事業所 はんど＆はんど / 兵庫県三田市加茂10861 面接地一覧まちづくり協働センター6F / 兵庫県三田市駅前町指定障害福祉サービス事業所 はんど＆はんど事務所 / 兵庫県三田市加茂10861)紹介新卒《神奈川》 経験不問！放課後デイサービスの正職員募集！神奈川, 横浜 (住所toiro 西谷 / 神奈川県横浜市保土ヶ谷区西谷町 浜田ビル1階地図を表示勤務地toiro 西谷 / 神奈川県横浜市保土ヶ谷区西谷町 浜田ビル1階toiro 東戸塚 / 神奈川県横浜市戸塚区川上町)紹介新卒≪神奈川/未経験者歓迎・学歴不問≫こどもの自立支援を行う放課後等デイサービス管理者のオープンスタッフ募集！神奈川, 横浜 (住所toiro 西谷 / 神奈川県横浜市保土ヶ谷区西谷町 浜田ビル1階地図を表示勤務地toiro 西谷 / 神奈川県横浜市保土ヶ谷区西谷町 浜田ビル1階toiro 東戸塚 / 神奈川県横浜市戸塚区川上町)紹介週二回からの勤務が可能。マイスペ児童ディサービスでは、子供と遊ぶのがすきな人を募集しています。マイスペ児童デイサービス埼玉 (所沢市北秋津池和ビル1F (地図)・所沢駅より徒歩8分)紹介中途【北海道】福祉施設「弁当工房縁」で働く福祉指導員を募集！ＮＰＯ法人ライフサポート絆北海道, 旭川市 (住所弁当工房縁事業所 / 北海道旭川市忠和4条7 地図を表示勤務地弁当工房縁事業所 / 北海道旭川市忠和4条7 面接地一覧弁当工房縁事業所 / 北海道旭川市忠和4条7)紹介新卒《千葉・市川》特定非営利活動法人ダイバーシティ工房が児童発達支援管理責任者の正社員を募集！NPO法人ダイバーシティ工房千葉, 市川市 (住所スタジオplus+ 市川中央教室 / 千葉県市川市市川AKIOビル4階 地図を表示交通手段JR市川駅北口より徒歩1分１階がジョリーパスタのビルの階です。勤務地スタジオplus+ 市川中央教室 / 千葉県市川市市川AKIOビル4階 スタジオplus+ 市川駅前教室 / 千葉県市川市市川ルミノッソ市川4F面接地一覧スタジオplus+ 市川中央教室 / 千葉県市川市市川AKIOビル4階 スタジオplus+ 市川駅前教室 / 千葉県市川市市川ルミノッソ市川4F)紹介新卒＜栃木＞理学療法士の業務を担当するスタッフを募集中！医療法人常盤会栃木, 佐野市 (住所緑の屋根診療所 / 栃木県佐野市堀米町 SANOいきいきプラザ 2F地図を表示勤務地緑の屋根診療所 / 栃木県佐野市堀米町 SANOいきいきプラザ 2F)紹介アルバイト愛知県大治町の訪問介護おおはるにてホームヘルパー募集中！訪問介護　絆サポート　おおはる愛知, 海部郡 (《勤務先》愛知県海部郡大治町 大字北間島字屋敷123 )紹介アルバイト〔岐阜県〕放課後デイサービス(ひまわり)が新しいスタッフを募集中！放課後等デイサービス ひまわり岐阜, 本巣郡 (北方町1114 (地図))紹介中途《北海道/経験者のみ》株式会社エニシィングが就労移行支援事業所で働く社員を募集しています！株式会社エニシィング北海道, 札幌 (住所就労移行支援事業所 ジョブサ札幌 / 北海道札幌市中央区南1条西9 井門札幌S-109ビル 2-H地図を表示交通手段市電「西8」停から徒歩3分、地下鉄東西線「西11」駅より徒歩5分地下鉄東西線・東豊線・南北線、「大通」駅から徒歩10分勤務地就労移行支援事業所 ジョブサ札幌 / 北海道札幌市中央区南1条西9 井門札幌S-109ビル 2-H就労移行支援事業所 ジョブサ札幌西７ / 北海道札幌市中央区南1条西7パークアベニュービル10階 4.5号室備考最寄り駅より徒歩10分以内で通勤可！忙しい日も便利です。)紹介新卒《大阪/未経験者歓迎！》福祉施設の調理員を募集しています！大阪, 吹田市 (住所社会福祉法人松柏会エバーグリーン / 大阪府吹田市江坂町 地図を表示勤務地社会福祉法人松柏会エバーグリーン / 大阪府吹田市江坂町 社会福祉法人松柏会松柏学園 / 大阪府吹田市江坂町面接地一覧社会福祉法人松柏会 / 大阪府吹田市江坂町)紹介アルバイト《横浜/新吉田》障害をもつ子どものための放課後デイサービスがアルバイトを募集しています！toiro 岸根神奈川, 北区 (横浜市港北区新吉田東(地図))紹介中途＜東京＞精神障がい者向けグループホームのスタッフを募集中！一般社団法人アイエスエフネットベネフィット東京, 江戸川区 (住所リアンソリードゥ西葛西 / 東京都江戸川区西葛西2 ＫＳビル１５地図を表示勤務地リアンソリードゥ西葛西 / 東京都江戸川区西葛西2 ＫＳビル１５江東区周辺及び都内新設グループホーム / 東京都江東区備考今後、都内各所にグループホーム及び障がい者就労支援施設を新設していく予定です。勤務地、職種など希望がありましたら面談時にご相談ください。面接地一覧一般社団法人アイエスエフネットベネフィット本社 / 東京都港区南青山八並ビル7階)紹介中途《第二新卒も歓迎》発達障害の子供や若者たちに特別支援教育と障害福祉サービスを提供する施設が正社員を募集！翔和学園東京, 中野区 (住所特定非営利活動法人翔和学園 / 東京都中野区中央 アクロスシティ中野宇坂上ビル2F地図を表示勤務地特定非営利活動法人翔和学園 / 東京都中野区中央 アクロスシティ中野宇坂上ビル2Fグループホーム / 東京都中野区江原町備考※日によって勤務場所が異なります。状況に応じて上記2箇所で勤務していただきます。面接地一覧特定非営利活動法人翔和学園 / 東京都中野区中央アクロスシティ中野宇坂上ビル2F)紹介アルバイト大阪/守口市の放課後等デイサービスがオープニングスタッフを募集しています！株式会社ブールネットワークス紹介アルバイト【東京/祝い金あり】たまみずき清瀬が放課後デイサービスのスタッフ募集！たまみずき清瀬(東京都清瀬市松山清瀬シティハイム2階 (地図)・清瀬駅より徒歩5分)紹介《大阪》介護の登録ヘルパーのパート・アルバイト募集をしています！ＮＰＯ法人れんげメディカルグループ大阪 (大阪市西区立売堀国際通信社ビル2F)紹介新卒《岐阜/未経験可》言語聴覚士を募集しています。医療法人社団英集会岐阜, 岐阜市 (住所しらゆり療育センター / 岐阜県岐阜市則松 地図を表示勤務地しらゆり療育センター / 岐阜県岐阜市則松 面接地一覧しらゆり療育センター / 岐阜県岐阜市則松)紹介新卒《東京／経験者》新しいグループホーム管理者の募集！一般社団法人アイエスエフネットベネフィット東京, 江戸川区 (住所リアンソリードゥ西葛西 / 東京都江戸川区西葛西2号 ＫＳビル１５地図を表示勤務地リアンソリードゥ西葛西 / 東京都江戸川区西葛西2号 ＫＳビル１５江東区周辺及び都内新設グループホーム / 東京都江東区備考今後、都内各所にグループホーム及び障がい者就労支援施設を新設していく予定です。勤務地、職種など希望がありましたら面談時にご相談ください。面接地一覧一般社団法人アイエスエフネットベネフィット本社 / 東京都港区南青山八並ビル7階)紹介新卒【 愛知県豊田市】NPO法人「まほうのらんぷ」が障がい者支援スタッフを募集中。まほうのらんぷ愛知, 豊田市 (中垣内町西ノ平→リクナビＮＥＸＴ上の地域分類では……その他愛知県【交通手段】「豊田東ＪＣＴ」近く★車通勤ＯＫ※「中垣内老人憩いの家」近く)紹介アルバイト埼玉県所沢市の児童デイサービスでスタッフを募集しています！マイスペ児童デイサービス埼玉, 所沢市 (北秋津池和ビル1F (地図)・所沢駅より徒歩8分)紹介新卒〔大阪/未経験者歓迎〕児童養護施設で児童をサポートするお仕事です！大阪, 吹田市 (住所社会福祉法人松柏会 児童養護施設松柏学園 / 大阪府吹田市江坂町 地図を表示交通手段北大阪急行電鉄緑地公園駅から徒歩分勤務地社会福祉法人松柏会 児童養護施設松柏学園 / 大阪府吹田市江坂町 面接地一覧社会福祉法人松柏会 / 大阪府吹田市江坂町)紹介新卒大阪府松原市・障がい者支援施設で利用者サポートを行うお仕事です。特定非営利活動法人Well life大阪 (住所well life / 大阪府松原市別所3号 地図を表示勤務地well life / 大阪府松原市別所3号 )紹介アルバイト神奈川県横浜市・2月オープンの放課後等デイサービスでスタッフ募集！放課後デイサービスtoiro 西谷神奈川 (横浜市保土ヶ谷区西谷町(地図)・西谷駅より徒歩1分)表示される募集が少ない場合は以下も参考にしてください。募集を終了した外国人労働者に関する保育・介護・医療のNPO求人募集募集終了アルバイトパート学童クラブと無料学習支援塾のNPOスタッフ募集！NPO法人居場所サポートクラブロベ茨城 (①つくばエクスプレス万博記念公園駅から徒歩1分の好立地です！②つくばエクスプレスみどりの駅から徒歩1分！)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，貧困・人権随時勤務(勤務期間：1年以上の長期)学童クラブと無料学習塾を運営しているNPOの本部スタッフ募集！①一般事務・会計事務を出来る方、②ロボット教室講師を募集します！ パソコンでのワード、エクセルなど出来る方歓迎！まずはご連絡ください！外国人労働者に関するNPO・公益法人・社会的企業紹介特定非営利活動法人Foreign worker's coop千葉,市原市国際,中間支援外国人労働者人権この法人は、外国人労働者に関わる労働問題を解決し、さらに日本国憲法に定められた最低限以上の暮らしが出来るよう生活を支援し、併せて人権を守ることを目的とする。特定非営利活動法人ジェイ・アイ・シー千葉,千葉市国際,福祉・障がい・高齢者,スポーツ・アート・文化外国人労働者この法人は、就労を希望する在日外国人及び招聘外国人と企業及び、そのエージェント機関に対し、適切な情報を双方に提供し、助言・指導・援助を行い、適切な就労斡旋を行うと共に、当該契約に基づき就労する外...特定非営利活動法人 外国人就労支援ネット 蓮大阪,寝屋川市震災・災害,地域活性化・まちづくり,その他外国人労働者人権この法人は日本で就労又は就職活動中の外国人に対して、日本において継続して就労が続けることができるように必要な言語や文化、マナーなどをわかりやすく相談、アドバイスする事業を行い、外国人労働者の人権...特定非営利活動法人方舟大阪,大阪市国際,こども・教育,地域活性化・まちづくり外国人労働者この法人は、ベトナムなどの外国人労働者に対して、地域住民として安定した生活を送れるよう支援を行うこと、また、その他地域住民の憩いの場としての様々な取り組みに関する事業を行い、地域住民のまちづくり...特定非営利活動法人福島就労支援センター福島,福島市国際,こども・教育,中間支援外国人労働者この法人は、就職支援や技術指導、職業紹介に関する事業を行い職業能力の推進に寄与すること、地域交流に関する事業を行い地域活性化の推進に寄与すること、子どもの健全育成を図る活動をもって国際協力や社会...一般社団法人 日本・山陰国際サポートセンター島根,松江市国際外国人労働者国際交流我が国における少子高齢化に伴う労働者人口の減少に鑑み、国際理解と相まって外国人労働者の確保と支援により労働者不足の解消等国際間の経済的利益を図り、もって地域の国際交流の促進、産業の発展に寄与する国際交流サポート協会つなぐ会栃木,足利市国際,こども・教育,地域活性化・まちづくり外国人労働者国際交流この法人は、県民をはじめとするすべての人々に対し、国際交流に関する事業を行い、国内の外国人労働者の増加にともない懸念されるトラブルに対し、トラブルサポートや生活指導を在留外国人に行うとともに、交...特定非営利活動法人国際教育開発協会兵庫,姫路市国際,こども・教育,スポーツ・アート・文化外国人労働者この法人は、ビジネス日本語の国際的な普及を第一の目的とし、ビジネスを通した日本語の教育推進、教材開発、教師研修、企業研修を図り、もって外国人労働者が高度な日本語力を有して、学術および産業界に寄与...ＮＰＯ法人自助サポートセンター福岡,福岡市国際,こども・教育,地域活性化・まちづくり外国人労働者この法人は，住民および自治体・関連団体に対して，少子高齢化による人口減少と高齢化対策・外国人労働者やアクティブシニア世代などの新しい雇用の創出，産業振興などに対する新しい地方創生対策モデル事業の...労働者支援救済の輪三重,津市環境・農業,福祉・障がい・高齢者,中間支援外国人労働者この法人は、外国人労働者に対して、相談に応じて労働問題を解決する事業を行い、外国人労働者の就職支援や就業先でのトラブルを解決するまで導けるよう精一杯の努力で社会貢献活動に役立てることを目的とする。ＮＰＯ 国際興業２１東京国際,福祉・障がい・高齢者,スポーツ・アート・文化外国人労働者この法人は、出入国管理及び難民認定法に基づき、我国に招聘、雇用されて就労する外国人労働者と、これを招聘、雇用した我国受入れ企業間の各種労働、生活紛争が、各国使用言語の相違による意志疎通の不足に加...外国人労働者弁護団東京,新宿区国際,中間支援,その他外国人労働者人権この法人は、日本国内で就労する外国人（以下「外国人労働者」という。）に対し、ワークルール教育や法律相談等の法的支援を行うことによって、外国人労働者の人権及び権利を擁護し、もって、国際化の進む日本...外国人労働者に関するNPO/社会的企業一覧この条件の新着をメールで受け取る新着メールの受け取りは設定済ですこの検索結果の新着募集を受け取ろう登録すると検索ワードに基づく新着応募情報をメールで受け取ることができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログインこの検索結果の新着募集を受け取ろうログインすると検索ワードに基づく新着応募情報をメールで受け取ることができます。※法人/団体の方はこちらからログインFacebookでログインまたはメールアドレスでログイン次回から自動でログインログインパスワードをお忘れの方はこちら新規登録はこちら（無料）「全国から募集」とは？お住まいの地域がどこであっても参加ができるボランティアを指します。例えば、単発の海外ボランティア、地方に数日間滞在して活動するボランティア、在宅勤務可能なお仕事、などです。長期休暇中にボランティアをお探しの学生様や、週末に遠出してボランティアをしたい方などは、是非こちらにチェックを入れて検索しましょう！ヘルプホームactivoとはよくある質問サイトマップNPO/非営利組織一覧寄付/募金募集一覧ボランティア相談窓口・中間支援団体一覧お問い合わせ祝い金申請運営会社特定商取引法に基づく表記新規会員登録ログインボランティアを探すこだわり検索カテゴリから探す単発/国内ボランティアNPO・NGOインターン海外ボランティア/ツアーサークル/団体メンバー,継続ボランティアチャリティイベントプロボノ物品寄付エリアから探す北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川中部新潟富山石川福井山梨長野岐阜静岡愛知三重関西和歌山滋賀京都大阪兵庫奈良中国山口鳥取島根岡山広島九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄テーマから探す国際こども・教育震災・災害地域活性化・まちづくり環境・農業貧困・人権福祉・障がい・高齢者スポーツ・アート・文化中間支援その他医療・保険動物愛護NPO職員/アルバイト求人を探すこだわり検索勤務形態から探す新卒採用・就職中途採用・転職アルバイト(学生)パート(社会人・主婦/主夫)副業・パラレルキャリアエリアから探す北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川中部新潟富山石川福井山梨長野岐阜静岡愛知三重関西和歌山滋賀京都大阪兵庫奈良四国徳島香川愛媛高知中国山口鳥取島根岡山広島九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄テーマから探す国際こども・教育震災・災害地域活性化・まちづくり環境・農業貧困・人権福祉・障がい・高齢者スポーツ・アート・文化中間支援その他医療・保険動物愛護非営利団体/企業の方へ団体/法人向けログイン企業CSR・人事・広報担当者様へ掲載希望の方へよくある質問お問い合わせ採用情報© activo inc 2013 - 2021activoユーザー登録あなたにぴったりなボランティア募集情報を受け取ることができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログインログインいつもご利用ありがとうございます。登録時に選択した方法でログインできます。※法人/団体の方はこちらからログインFacebookでログインまたはメールアドレスでログイン次回から自動でログインログインパスワードをお忘れの方はこちら新規登録はこちら（無料）お気に入りに追加しました登録するとこの募集の締切前にリマインドメールを受け取ったりスマホでもお気に入りの募集を見たりすることができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログイン応援には会員登録が必要です登録すると応援以外にも便利な機能を使うことができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログイン"
