"エンジニア（SE）・プログラマ・京都府のフリーランスの案件一覧 | フリーランスの求人情報 - クラウドテックフリーランス・業務委託の求人情報ならクラウドテックエンジニア（SE）・プログラマ・京都府のフリーランスの案件一覧お気に入りの機能を使って、より便利にお仕事探しができます。気になったお仕事 保存した条件エンジニア（SE）・プログラマ・京都府のフリーランスの案件一覧検索結果76件募集中のみ表示新着案件順 月額単価の上限が高い順 月額単価の下限が高い順【React/TypeScript/フルリモート/週5日稼働】自社サービスのフロントエンド開発案件540,000〜840,000円／月【業務内容について】 フロントエンド開発に携わっていただきます。 設計についての知見がある方であれば、よりご活躍いただけるイメージです。 またフルリモート下においても、わからないことを能動的に質問できる方や、別職種の方とコミュニケーションが取れる方が望ましいです。 【働き方について】 ・週5日稼働いただきますが、1日の稼働量は最低6時間以上になります。 ・フルリモートでの稼働となります。 ・就業時間は14時からの始まるデイリーMTGの時間以外は柔軟に調整が可能です。フロントエンドエンジニア・マーク アップ エンジニアReact, TypeScript, AngularJS京都府GitHubを使っている服装自由髪型自由業界のリードカンパニー自社サービスがあるフルリモート長期案件高単価案件詳細を見る気になる【フロントエンドエンジニア/週3日~/フルリモート】クライアントが行う,Webアプリケーションの開発支援案件675,000〜825,000円／月■担当工程（業務範囲） ご担当いただく業務内容は既にリリースをしている上記プロダクトの要件定義・設計・開発を行っていただきます。 業務に関しては、チームリーダーから割り振られるタスクに対してご対応を行っていただきます。 また社内エンジニアと一緒にミーティングやコードレビューも行っていただきます。 リモートワークで日々コミュニケーションを取りながら業務を進めていくため、リモートワークに慣れている方や、自ら進んで積極的にコミュニケーションを行える方が望ましいです。 ■案件の魅力（会社について・サービスについて） 既にユーザーが付いている有名なB2Cサービスに携われることが可能です。 またNext.js/GraphQLといったモダンなフロントエンドの技術に携わることが可能です。 ■働き方 週3日以上、フルリモートで稼働を行っていただきます。 ※クライアントのご意向により、週5日稼働できる方を優先させていただきます。予めご了承くださいませ。フロントエンドエンジニア・マーク アップ エンジニアPerl, TypeScript京都GitHubを使っている服装自由髪型自由業界のリードカンパニー自社サービスがあるフルリモート急募求人高単価案件詳細を見る気になる【Ruby on Rails/週4日～/一部リモート】toB向けクラウドサービスの開発案件600,000〜825,000円／月■業務内容 5名程度のチームで、1週間サイクルでのスクラム開発です。 プルリク開発となりますので、業務にてコードレビューのご経験があれば、スムーズにご活躍いただけるイメージです。 コーディングがメインにはなりますが、それ以外にも仕様検討やユーザーからのフィードバックを受けての改善検討をチーム全体でやっていく形となります。 ■働き方 ・週4日～5日の稼動を想定しています。 ・対面も含めてコミュニケーションを取って関係性を構築しながらスムーズに開発を進めるため、週1日程度京都市内のオフィスにて常駐での稼動を想定しています。 ・残りの日数についてはリモートでの稼働となります。バックエンドエンジニアRuby京都市GitHubを使っているAWSを使っている自社サービスがある一部リモート勤務可面談1回高単価案件詳細を見る気になる【バックエンドエンジニア/週4日~/一部リモート可】生産管理システム開発案件375,000〜622,500円／月■期待するミッション 社内のエンジニアが足りていないことからサービス開発が遅れてしまっています。そこで開発スピードを上げて既存の案件を完成させ、どんどん新しいチャレンジを一緒にやっていただけることを期待されています。 ■担当工程（業務範囲） 主にAPI、インフラの新機能開発、不具合修正を担当して頂きます。 ～担当フェーズ～ 設計～テスト ■チーム体制 プロジェクトリーダー1名、バックエンドエンジニア1名と今回ご参画いただくフリーランスの方の合計3名で進めていきます。 ■業務の流れ API、インフラの設計、見積、インフラ準備、開発実施、テスト完了までを受け持っていただきます。 ■開発環境 ・主な使用言語：Python ・インフラ：AWS(Lambda， RDS， S3，Cognito) ・コード管理：GitHub ■リモート稼働について まずは週4日程度リモートで作業をしていただき、 残りは出社していただく事を想定しています。 ※週1日出社希望 社内制度が整い次第随時フルリモートでの稼働も検討していきます。 ■正社員雇用について ゆくゆくは正社員としての雇用もご検討可能な方であれば歓迎いたします。 しかし正社員意向がない方でももちろん大丈夫です。バックエンドエンジニアPython京都/烏丸御池駅GitHubを使っているAWSを使っている髪型自由駅から徒歩5分以内自社サービスがある自転車通勤可一部リモート勤務可急募求人正社員を目指せるBtoBサービス自社の商品・メディアを扱う受託開発長期案件詳細を見る気になる【フロントエンドエンジニア/週4日~/一部リモート可】生産管理システム開発案件375,000〜622,500円／月■期待するミッション 社内のエンジニアが足りていないことからサービス開発が遅れてしまっています。そこで開発スピードを上げて既存の案件を完成させ、どんどん新しいチャレンジを一緒にやっていただけることを期待されています。 ■担当工程（業務範囲） 主にフロントアプリの新機能開発や不具合修正をご担当して頂きます。 また、新機能開発では、UI/UX設計と上流工程から関わって頂きます。 ご経験によっては企画段階から一緒に検討していただきたいと考えられています。 ■チーム体制 プロジェクトリーダー1名、バックエンドエンジニア1名と今回ご参画いただくフリーランスの方の合計3名で進めていきます。 ■業務の流れ フロントアプリの設計、見積、開発実施、テスト完了までを受け持っていただきます。 ■開発環境 ・主な使用言語：Vue.js ・インフラ：AWS(Lambda， RDS， S3，Cognito) ・コード管理：GitHub ■リモート稼働について まずは週4日程度リモートで作業をしていただき、 残りは出社していただく事を想定しています。 ※週1日出社希望 社内制度が整い次第随時フルリモートでの稼働も検討していきます。フロントエンドエンジニア・マーク アップ エンジニアVue.js京都/烏丸御池駅GitHubを使っているAWSを使っている髪型自由最新技術を取り入れる社風駅から徒歩5分以内自社サービスがある自転車通勤可一部リモート勤務可急募求人正社員を目指せるBtoBサービス自社の商品・メディアを扱う受託開発面談1回長期案件詳細を見る気になる【React.js/週4日~/フルリモート可】クライアントが受託している採用支援アプリの開発支援案件450,000〜562,500円／月■担当工程（業務範囲） ご担当いただく業務内容は、既にリリースされている採用支援アプリの追加機能の実装をスパイラル開発で行っていただきます。 PMやSEが作成した仕様を基に実装を行っていただきます。スマートフォン側のフロントエンド開発をご担当いただきます。 以前までは新卒採用のみを扱っておられましたが、この度、中途採用も実施できるように機能の追加を予定されております。 この度はフルリモートでの稼働となりますが、社内のPCにリモートアクセスをしていただき、作業を行っていただきます。 また、リモートワークの稼働でもスケジュールを重視し、コミュニケーションを積極的に取れる方が好ましいです。 ■ご契約について（必読） 現在ご契約は下記2パターンを想定しております。 ※現状どちらで進むかは決まっておりません。 予めご了承くださいませ。 パターン① 契約形態：準委任契約 精算幅を設けて稼働した時間に応じてご精算をさせていただきます。また表記されているご金額もパターン①のものになります。 パターン② 契約形態：紹介企業との請負/直接契約 開発期間やご金額は企業様とご面談を通じて調整を行います。 ■チーム体制 PM2名　フロントエンド、バックエンド18名程度 ■開発環境 Java Spring Framework React.js PostgreSQL AWS ■案件の魅力（会社について・サービスについて） 弊社経由ではございませんが、フリーランスとの取引実績やフルリモートでの稼働実績がございます。 そのため、ご参画頂いた場合はスムーズに業務に携われるかと思います。 ■働き方 【パターン①の場合】 フルリモートにて週4日～週5日稼働を行っていただきます。 【パターン②の場合】 フルリモートにて稼働を行っていただきます。 スケジュール、納期、予算はクライアントと調整をして、ご契約を進めます。フロントエンドエンジニア・マーク アップ エンジニアPostgreSQL, Amazon Web Service, JavaScript大阪AWSを使っている服装自由髪型自由従業員99名以下フルリモート急募求人面談1回詳細を見る気になる【AWS/週4日~/フルリモート可】クライアントが受託しているスマホアプリのバックエンド開発支援案件487,500〜562,500円／月■担当工程（業務範囲） ご担当いただく業務内容はモバイルアプリのバックエンド開発をご担当いただきます。 詳細設計～実装まで行っていただきます。 アプリ側の作成は別のエンジニアが開発されている為、バックエンド開発のみ行っていただきます。 必須スキルは別途ご確認くださいませ。 ■ご面談について 本案件はフルリモートのSES案件になります。 そのためご面談の同席は弊社の営業担当ではなく、クライアントの営業担当者様になります。予めご了承くださいませ。 ■案件の魅力（会社について・サービスについて） 弊社経由ではございませんが、フリーランスとの取引実績やフルリモートでの稼働実績がございます。 そのため、ご参画頂いた場合はスムーズに業務に携われるかと思います。 ■働き方 フルリモートにて、週4日以上稼働を行っていただきます。バックエンドエンジニアAmazon Web Service, DynamoDB京都AWSを使っている服装自由髪型自由自社サービスがあるフルリモート急募求人詳細を見る気になる【Ruby on Rails/週2日~/フルリモート】Ruby on railsバージョンアップ案件490,000〜560,000円／月Ruby on Railsのバージョンアップ対応をお願いします。バックエンドエンジニアRuby京都府京都市服装自由髪型自由業界のリードカンパニー従業員99名以下自社サービスがある社長がエンジニア出身フルリモート週3日～OK自社の商品・メディアを扱う面談1回長期案件詳細を見る気になる【PHP/週4日～/フルリモート可】受託開発プロジェクトにおける開発案件450,000〜525,000円／月■業務内容 直近ではWebシステムの受託開発プロジェクトを担当いただきます。フレームワークCakePHPを採用しています。 また、社内では常時Webシステム開発プロジェクトが進行しています。双方マッチする形であれば、上記プロジェクトについて一通りリリースが完了しましたら、ご希望に応じて社内の別プロジェクトへのアサインを予定しています。 ・チーム体制：基本的に2名～3名の流動的なチーム体制で進めていく予定です。 ※お客様との打ち合わせは社員で対応しますので、不参加の予定です。 ・その他：コードレビューを実施しており、プルリク開発を進めていきます。 ■働き方について ・平日日中にて週4日or週5日の稼働を想定しています。 ・フルリモートでの稼働が可能です。バックエンドエンジニアPHP, CakePHP京都/烏丸御池GitHubを使っているAWSを使っている服装自由髪型自由高成長企業自社サービスがあるフルリモート急募求人面談1回詳細を見る気になる【React/週24時間程度/フルリモート】Webサービスのフロントエンド開発案件392,000〜516,000円／月■業務内容について 直近では下記Webサービスの受託開発プロジェクトのフロントエンド開発担当いただきます。 ・依頼業務：フロントエンドの実装 (React,Redux,TypeScript, コーディング) ・開発チーム体制：PM兼エンジニア 複数名 フロントエンドエンジニア 複数名 ■開発環境 言語：TypeScript,JavaScript フレームワーク/ライブラリ：React,Redux API：Ruby on Rails インフラ：AWS ツール：Slack, GitHub ■働き方について ・週24時間程度の稼働を想定しています。 ・フルリモートでの稼働となります。 ・打ち合わせ以外の作業については、平日夜間や土日の対応でも可能です。 ・GitHubでソースコード/タスク管理、Slackでコミュニケーションを取りながら、開発を進めていきます。フロントエンドエンジニア・マーク アップ エンジニアReact, TypeScript京都/烏丸駅GitHubを使っている服装自由髪型自由設立5年以内従業員99名以下社長がエンジニア出身フルリモート週3日～OK受託開発詳細を見る気になるNEW【月64時間程度/フルリモート可】受託制作のフロントエンド案件300,000〜336,000円／月■担当業務 受託案件のフロントエンド開発 ■期間 2021年3月～ ■稼働 フルリモートフロントエンドエンジニア・マーク アップ エンジニアJavaScript京都市/二条城前GitHubを使っている服装自由髪型自由設立5年以内従業員99名以下駅から徒歩5分以内社長がエンジニア出身フルリモート受託開発面談1回詳細を見る気になる募集終了【AWS/週8~16時間/フルリモート】受託開発プロジェクトにおけるインフラ業務案件600,000〜960,000円／月■業務内容について 複数のWebサイト/Webサービスの開発、運用におけるインフラ系の業務を担当いただきます。 下記、業務例です。 ・小規模Webサイトのサーバー移管(オンプレ→AWS)に伴うAWS構築 ・冗長化サーバーの設計 ・マネージドサービスプロバイダー(MSP)へインフラ運用の依頼書作成 ・Webサイト(WordPress)のサーバー移管 直近では5つほどのWebサイト/Webサービスにおけるタスクを見込んでおり、ご自身のリソースに合わせて順次ご対応いただく想定です。 2月～3月末(4月)あたりにて、上記タスクの対応を想定しています。終了しましたら、継続的に他の案件についても対応いただける可能性もございます。 ■働き方について ・週8~16時間程度、フルリモートでの稼働を想定しています。 ・稼働時間帯もフルフレックスの想定です。インフラエンジニア・サーバーエンジニアAmazon Web Service京都/烏丸御池AWSを使っている服装自由髪型自由設立5年以内フルリモート面談1回詳細を見る気になる募集終了【フロントエンド/週3日~/フルリモート】インタラクティブなWebサイトのフロントエンド開発案件600,000〜840,000円／月■業務内容について 直近では2つのWebサイトのマークアップ～フロントエンド開発を担当いただきます。 いずれも、PSDもしくはAdobe XDなどでデザインデータをお渡ししますので、マークアップ～フロントエンド実装をお願いします。 ■働き方について ・フルリモートでの稼働が可能です。 ・ご自身の空きリソースに合わせて、週24時間～40時間程度の稼働を想定しています。 ・打ち合わせ時以外はフレックスに稼働可能です。フロントエンドエンジニア・マーク アップ エンジニアJavaScript, Vue.js京都府/東京都GitHubを使っている服装自由髪型自由最新技術を取り入れる社風社長がエンジニア出身表彰された実績有りフルリモート週3日～OK受託開発面談1回詳細を見る気になる募集終了【Ruby on Rails/京都】toB向けクラウドサービスの開発案件450,000〜825,000円／月■業務内容 5名程度のチームで、1週間サイクルでのスクラム開発です。 プルリク開発となりますので、業務にてコードレビューのご経験があれば、スムーズにご活躍いただけるイメージです。 コーディングがメインにはなりますが、それ以外にも仕様検討やユーザーからのフィードバックを受けての改善検討をチーム全体でやっていく形となります。 ■働き方 ・週5日の稼動を想定しています。 ・対面含めてコミュニケーションを取りながら開発していくことを重視しているため、京都市内のオフィスにて常駐での稼動を想定しています。バックエンドエンジニアRuby京都市表彰された実績有り言語にこだわらない詳細を見る気になる募集終了【PM/週3日/リモート可/京都】グループ企業システムのマネジメント案件600,000〜750,000円／月■担当工程（業務範囲） グループ企業システムのPM業務を担当いただきます。プロジェクトマネージャー（PM/開発ディレクション）開発ディレクション丹波口駅/京都or神田岩本町駅/東京アジャイルを取り入れている最新技術を取り入れる社風設立5年以内高成長企業自社サービスがある一部リモート勤務可週3日～OK自社の商品・メディアを扱う詳細を見る気になる募集終了【PM/週3日/リモート可/京都】グループ企業システムのマネジメント案件600,000〜750,000円／月■担当工程（業務範囲） グループ企業システムのPM業務を担当いただきます。プロジェクトマネージャー（PM/開発ディレクション）開発ディレクション丹波口駅/京都or神田岩本町駅/東京アジャイルを取り入れている最新技術を取り入れる社風設立5年以内高成長企業自社サービスがある週3日～OK急募求人自社の商品・メディアを扱う詳細を見る気になる募集終了【Perl/TypeScript/週2日～/フルリモート】Webサービス開発案件525,000〜675,000円／月■業務内容について 自社サービスの開発およびこれを活用したWebサイトの開発に携わっていただきます。 コミュニケーションは「企画1名+エンジニア(社員)1名」とメインで取っていただき、画面イメージも含めたタスクの依頼は企画の方がタスク依頼書を作成して、ご依頼いただけます。 (タスク詳細はGitHubでの管理です)バックエンドエンジニアPerl, TypeScript京都/烏丸駅GitHubを使っているAWSを使っている服装自由髪型自由上場企業従業員100名以上自社サービスがあるフルリモート週3日～OK面談1回詳細を見る気になる募集終了【Ruby on Rails/高単価/京都/週5日】コンシューマ向けデバイスの開発案件337,500〜675,000円／月■担当工程 モダンな技術と手法で開発しているチームの中で、 主にRuby on Railsを使用し、設計・実装・テストをご担当していただきます。 ■開発フェーズと予定 2019年1月～長期を予定しております。システムエンジニア（SE）Rails烏丸駅/京都アジャイルを取り入れている業界のリードカンパニー駅から徒歩5分以内急募求人BtoBサービス受託開発面談1回詳細を見る気になる募集終了【PHP/週3日～】関西大手企業が手掛ける大規模BtoCマッチングサービス開発650,000〜650,000円／月大規模かつ複雑なWEBサイトの内部設計～構築を担当します。 現在イメージしているのはBtoBtoCのサイト（月間3,000万PVのサイト）を持っている企業様の案件へのご参画です。 基本はサーバサイドの開発をメインにご担当いただく予定ですが、フロント回りの知識・ご経験があれば、幅広くご対応いただくことも可能です。 開発するシステムには、レスポンス・ユーザビリティ・セキュリティなど、 様々な面で高いレベルが求められます。 基本は3ヶ月程度のプロジェクトが多く、高トラフィック案件が多いのが特徴で、複雑なシステムが多いので、スキルアップを図るには抜群の環境だと考えております。 お客様との折衝は社内のコンサルティング部門が担当しているので、客先とのディスカッションではなく、社内調整が多く、無理な納期設定などがないことも特徴。 繁忙期は勿論ありますが、社員も含め全員21時には完全撤収するようにしていますので、 過酷な就労をお願いすることはありえません。 また朝会を実施して一人に負担がかからないように、全員のキャパシティを見える化していたり、案件を投げっぱなしにすることはないので、安心して業務に取り組んでいただける環境です。バックエンドエンジニアPHP京都／烏丸アジャイルを取り入れているオフィスにこだわりBtoCサービス詳細を見る気になる募集終了【Ruby on Rails/フルリモート相談可能/京都/週3日～】分析のプラットフォーム開発案件412,500〜637,500円／月■担当工程 自社のサービスの開発を行っていただきます。 各クライアントの要望に応じて、カスタマイズして運用をします。 カスタマイズ内容はクライアントごとに異なり、専門知識が必要になりますが、社員メンバーであるディレクターが要件をまとめますので、その内容に沿ってRuby on Railsで開発を行っていただくイメージになります ■働き方 常駐・一部リモート・フルリモートと、ご自身の働き方に合わせて選択していただくことができます。バックエンドエンジニアRails京都大学正門前/京都アジャイルを取り入れているGitHubを使っている服装自由髪型自由設立5年以内高成長企業自社サービスがあるフルリモート週3日～OK詳細を見る気になる1234次へ前へ1/4次へ他のスキルで探すPHPJavaRubyHTML/XHTMLAndroid JavaSwift開発ディレクションUnityObjective-CPython他の職種で探すプロジェクトマネージャー（PM/開発ディレクション）システムエンジニア（SE）フロントエンドエンジニアマークアップエンジニア（コーダー・HTMLコーダー）バックエンドエンジニアインフラエンジニア・サーバーエンジニアネットワークエンジニアデータベースエンジニアiOSエンジニア・Androidエンジニアセキュリティエンジニアゲームプログラマ・エンジニアテクニカルサポート・ヘルプデスクシステムコンサルタント・ITコンサルタント・セールスエンジニアサービスエンジニア・カスタマーエンジニア・フィールドエンジニアテストエンジニア・品質管理あなたの条件にあった最適なお仕事をご紹介します。簡単60秒！無料登録するあなたにあったお仕事を探そう。フリーランス・業務委託の求人情報ならクラウドテックエンジニア（SE）・プログラマ・京都府のフリーランスの案件一覧お気軽にお問い合わせください。企業担当者の方はこちらからお問い合わせください。メールで問い合わせるお問い合わせフォームお問い合わせの前によくある質問をご覧ください。現在お電話での受付を停止しております。サービスメニューホームサービスについてお知らせお問い合わせフリーランスの方お仕事を探すはじめてご利用する方へサポート体制の紹介よくある質問フリーランスの基礎知識プロフェッショナル報酬制度会員限定特典企業の方はこちらハイスキルなフリーランスをお探しの企業様へオウンドメディア運用をご検討の方リスティング広告運用をご検討の方デザイン運用をご検討の方関連・運営メディアフリーランスの道しるべ利用規約個人情報保護方針サイトマップcopyright (c) CrowdWorks Inc. all rights reserved.運営会社：株式会社クラウドワークス利用規約個人情報保護方針サイトマップ"
