"Ausbildung zum Koch*Ausbildung zum Koch*Jetzt bewerbenAUSBILDUNGSSTART: 01.08.2020In der Hagemeyer Gastronomie schwingst du nicht nur die Pfanne hinter dem Herd, du planst auch Menüs, sorgst dafür, dass die Speisen rechtzeitig fertig sind, stellst Speisepläne auf, kümmerst dich um die Einkäufe und deren fachgerechte Lagerung und hältst Ordnung und Sauberkeit in der Küche.Und das wichtigste? Du kochst natürlich auch selber!Komm zu uns und erlebe die Vielfalt der Gastronomie!Als Azubis bei uns wird dir nie langweilig! Wir bieten dir 4 verschiedene gastronomische Einrichtungen: Dein Hauptarbeitsplatz: Unser hermann's Restaurant! Täglich wechselnde Tageskarte sowie ein á la Carte Angebot. Das Pano: Hier dreht sich alles um Qualität, Ursprung und Handwerk - Erlebe die leckersten Brotspezialitäten! Im Frooters beglückst du unsere Kunden mit frischen, gesunden und selbstgemachten Smoothies. In der Dolce Bar kreieren wir die feinsten Kaffeespezialitäten.Komm zu uns und erlebe die beste Ausbildung!Unsere Mitarbeiter und Führungskräfte begleiten Dich auf deinem Weg in den Beruf. Zudem legen wir neben der fachlichen Qualifizierung großen Wert darauf, Dich in der Entwicklung Deiner Persönlichkeit zu begleiten. Wir suchen leidenschaftliche Köche*, die sich als Gastgeber* für unsere Kunden verstehen. Dabei hast Du eine positive Einstellung und verfügst über ein hohes Maß an Lernbereitschaft.Solltest Du uns während Deiner Ausbildung begeistern und eine überdurchschnittlich gute Prüfung ablegen, garantieren wir Dir Deine Übernahme.Es erwartet dich eine zukunftsorientierte und starke Ausbildung in einem motivierten und freundlichen Team.Die harten Fakten!Anforderung: Mind. sehr guter HauptschulabschlussDauer: 3 JahreWöchentlicher Berufsschulunterricht (Berufsschule: Leo-Sympher-Berufskolleg)Vergütung: 1. Jahr: 700€, 2. Jahr: 800€, 3. Jahr: 900€Weihnachts- und UrlaubsgeldKeine Sonntagsarbeit (Ausnahmen: verkaufsoffene Sonntage/Events)*Leidenschaft für die Gastronomie wichtig - Geschlecht egal!Online bewerbenDoch nicht das Richtige? Wirf einen Blick auf unsere JobsOnline bewerbenGeschaltet vonJennifer KlauserTeile diesen Jobpowered byImpressum | Datenschutzerklärung"
