"(已關閉) 賺就對了 ((無學經歷限制)) 包吃包住/免費供餐/正職有保障/作業員//近5萬//有宿舍/非周休二日/AB-0196-承誼有限公司-高雄市-全區徵才資訊｜518熊班 - 找工作很簡單立即下載 App最新職缺一把抓！找工作職場熊報媒合見證企業方案小雞上工會員登入會員登入 會員註冊518熊班App會員專屬功能使用更便利！立即使用 繼續使用網頁版(已關閉) 賺就對了 ((無學經歷限制)) 包吃包住/免費供餐/正職有保障/作業員//近5萬//有宿舍/非周休二日/AB-0196查看相似職缺承誼有限公司 認證 該公司其他職缺 (923)目前位置：首頁 / 找工作 / 高雄市 / 人力派遣 / 承誼有限公司 / (已關閉) 賺就對了 ((無學經歷限制)) 包吃包住/免費供餐/正職有保障/作業員//近5萬//有宿舍/非周休二日/AB-0196工作內容 更新日期:45天前#低著頭期待工作✨接受所有的面試 #這一次你不再孤單#包水包電包冷氣 #免費供餐-早餐午餐和晚餐 #轉換跑道首選 #賺的都存起來 #保證無學歷限制 #免經驗 #留任獎金 #年終獎金領不完 #歡迎外縣市打拼 #技術員 #作業員 #品檢 #包裝員✨配合加班穩穩賺✨喜歡住宿舍就選這✨學歷真的不重要✨免費供餐，賺的都存☀️重要: 可配合派至桃園廠區住宿者，+L i n e將優先安排，其他區域需候補。若無法接受派至桃園廠區住宿，請勿投遞唷，此職缺工作安排，一定要透過本職缺內文-職務聯絡人/連絡人確認，(可透過 l i n e) ，也可投遞履歷後，等待專人電話聯繫 ☀️------------------------------【詢問】請告知：姓名+手機+可配合住宿+9613.	快速安排請line我: https://lin.ee/C521u8h4.	馬上安排請加Line id : @748lgjmm記得一定要加小老鼠唷~有需要了解細節也可直接留言唷~【專屬貼心提醒】找工作就找有宿舍，CP值飆高❤️------------------------------✨愛賺錢首選，配合加班，約37-49K✨愛宿舍首選，只收清潔費600(包水包電包冷氣)✨保證無學經歷限制，學歷不重要✨保證免費供餐，不用每天想要吃什麼㊣ 產業類別：電子大廠㊣ 工作內容：現場技術員：操作機台/測試/品檢 (依照部門別略有不同)❤ 上班時間：固定日班/固定夜班，若可配合輪班佳➢早班：07:40-19:50➢夜班：19:40 -07:50❤薪資說明：(含加班費/獎金/津貼)➢日班37,000~43,000➢夜班43,000~49,000❤ 休假制度：排休8天，須配合加班✍工作條件：1.	可配合派至桃園廠區住宿者，將優先安排面試唷，其他區域需候補，若無法接受，請勿投遞唷2.	此職缺工作安排，一定要透過本職缺內文-職務聯絡人/連絡人確認，(可透過 l i n e)，感謝您的配合❀❀❀❀❀ 【獨享福利】❀❀❀❀❀✅ 勞健保，勞退新制提撥✅ 公司免費供餐✅ 備有機車停車位✅ 宿舍只用清潔費600/月 (外縣市提供住宿4-8人一間)✅ 優渥年終獎金 / 年節獎金✅ 福委三節禮券 / 生日慶生禮金✅ 各式特約商店折扣............真人回覆...............☎️☎️ 加好友Line ID收尋: @748lgjmm 《告知-姓名+手機+可配合住宿+961》請先投遞履歷，無法投遞者，請加L i n e 留言(看到會主動回覆唷)，若需安排此職缺，因沒有透過本職缺內文-職務聯絡人/聯絡人確認，導致資訊不對稱，盡請見諒上班地點 高雄市全區XX路，提供宿舍，可配合派到桃園廠區工作，可接受，再投遞安排面試唷 地圖 地圖上班時段 日班、晚班、大夜班依公司規定休假制度 依公司規定職務類別 作業員／包裝員、餐飲服務人員、售票／收銀人員職缺條件工作性質 全職是否出差 不需出差/外派管理責任 不需負擔管理責任可上班日 一個月內工作經驗 不拘學歷要求 不拘語文條件 不拘擅長工具 不拘工作技能 不拘其他條件 未填寫需求人數 不拘職缺特色 高年終獎金 獎金分紅機制 伙食津貼 免經驗可公司制度員工福利福利說明勞保,健保,團保,三節禮金,及勞基法規定的項目每廠區的獎金福利制度有所不同但都實支實付查看相似職缺我要應徵看過此職缺的人也看了...KI-路竹金屬零件/周休二日 8小時 團膳萬達科技顧問有限公司高雄市-全區時薪 165 元以上超值a ((線上書審))作業員//近5萬//有宿舍/非周休二日/AA-0296承誼有限公司高雄市-三民區月薪 40,000 至 55,000 元早班餐廚兼職人員益先展業行高雄市-三民區時薪 160 元兼職/工讀餐飲服務人員益先展業行高雄市-三民區時薪 160 元最多人瀏覽的職缺VII-前鎮休假多多固定班日陞企管顧問有限公司高雄市-前鎮區KI-路竹金屬零件/周休二日 8小時 團膳萬達科技顧問有限公司高雄市-全區超值a ((線上書審))作業員//近5萬//有宿舍/非周休二日/AA-0296承誼有限公司高雄市-三民區全家超商門市早班全家便利商店(泰興商行/高中店)高雄市-前鎮區 New晚班餐廚兼職人員益先展業行高雄市-三民區 New兩段班全職人員-自立店禾匠粥品麵食館(鑫明誠小吃店)高雄市-前金區 New晚班餐飲廚服務人員益先展業行高雄市-三民區 New晚班-外場正職人員老湖食堂高雄市-鼓山區 New桂林大潤發鳳山店-廚助華香有限公司高雄市-鳳山區 New時薪人員-早班早安美芝城高雄市-岡山區 New投資者專區│關於我們│免責聲明│服務條款│隱私權聲明│徵才方案│合作與廣告│518徵才│找好公司│手機版網站Copyright © 2021 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.機構名稱:數字科技股份有限公司 | 許可證字號: 2571 | 機構地址: 新北市三重區重新路5段609巷12號10樓Copyright © 2020 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.立即應徵好工作～快到518熊班 找工作App！立即開啟 暫時不要公司地圖關閉視窗"
