"選ばれた人だけのハイクラス転職サイト【ビズリーチ】選ばれた人だけのハイクラス転職サイトBIZREACH｜ビズリーチ採用をご検討中の企業様へログインQ&Aご利用ガイドマイページ職務経歴書メッセージ求人検索ヘッドハンター検索公募・特集JavaScriptの設定が無効となっています。ブラウザの設定を変更してJavaScriptを有効にしてください。転職サイト ビズリーチ>求人検索> ＜エンジニアリングマネージャー／IT×建設＞スタートアップのエンジニアチーム立ち上げメンバー転職・求人情報の詳細をご覧になる場合は会員登録（無料） が必要です新規会員登録（無料）Facebookアカウントで会員登録LinkedInアカウントで会員登録応募済み＜エンジニアリングマネージャー／IT×建設＞スタートアップのエンジニアチーム立ち上げメンバー年収：応相談採用企業案件部署・役職名＜エンジニアリングマネージャー／IT×建設＞スタートアップのエンジニアチーム立ち上げメンバー職種サーバーエンジニア（構築・運用）フロントエンドエンジニアプロジェクトマネージャー（Web・オープン系）業種インターネットサービス建設・建築・土木勤務地東京都仕事内容【事業内容：建築工事のマッチングサービス】当社は解体工事・外構（エクステリア）工事をしたいユーザー（施主）と、工事会社のマッチングサービスを行っています。建築業界は、多重下請構造により、施主が直接工事会社を選ぶのが難しいだけでなく、中間マージンの発生により、必要以上のコストがかかるという課題があります。しかし当社のサービスでは、直接施主と工事会社のマッチングを行うため、コストを極力抑え、かつ、多くの選択肢の中から適切な工事会社を選ぶを可能にしています。実際にサービスを利用したお客様から、「家を建てた際、住宅メーカーに解体／外構工事を頼んだところ予算オーバーで諦めた。自分で工事会社を探すのが大変でどうしようかと思っていたところ、ネットでをこのサービスを見つけて、トントン拍子で工事会社が見つかり、良心的な料金で丁寧な仕事をしてくれた。」といった、喜びの声をたくさんいただいています。【事業フェーズ：既存事業は順調に成長、資金調達をしてさらに大成長 】既存事業である建築工事のマッチングサービスは既に軌道に乗り、成長局面の入口にあります。8年間自己資金と銀行融資のみで成長してきましたが、2019年に初めてベンチャーキャピタルから1.5億円の資金調達を行い、直近でも約8億円の資金調達を実施しました。直近では、スマートフォン上で複数社の評価や口コミを表示し、会社を比較できるサービスを開発し、解体工事のマッチングプラットフォームとして大きく成長していくことを目指しています。さらに、パートナーである工事会社の業務支援、解体後の土地売却や住宅建築など、解体工事分野を起点とした多方面にわたる「住まいのプラットフォーム」としてサービスを拡大していくことを中期的な視野に入れています。すべては「誰もが利用する家づくりのインフラをつくる」というビジョンの実現を通じて、「豊かな暮らしで人々を笑顔に」というミッションを達成するためです。【業務内容： 解体工事のマッチングプラットフォーム開発】最短1分でおすすめの工事会社が複数表示される、日本初の解体工事マッチングプラットフォームを開発するチームの立ち上げコアメンバーを募集しています。昨年より愛知県限定でβ版を展開しており、今年4月1日より全国展開しました。機能の改善と拡張を急ピッチで進めているため、エンジニアを積極募集しています。これまで累計で50,000件以上の工事依頼の相談実績とデータを活かし、日本全国の解体工事施主と2,200社以上の解体工事会社をつなぐプラットフォームを、IT技術で進化させていく仕事です。■開発するサービススマホ画面で解体工事の一括見積を即日に受け取れるWebサービス・ユーザー向けWebサイト（見積閲覧機能、メッセンジャー）・解体の工事会社向けWebアプリ（見積作成機能、CRM、メッセンジャー、施工実例管理）■仕事内容プロダクト開発部において、複数のスクラムチームを束ねて開発をリードしていただきます。・サーバサイドの設計、開発・フロントエンドの設計、開発・プロジェクトマネジメント－事業目標に応じた開発計画の策定、スケジュール管理、メンバーアサイン－開発プロセスの改善・チームマネジメント－ チームのパフォーマンスを最大化させるための仕組み作りを推進する－ 1on1などのコミュニケーションや目標設定などを通してメンバーの成長支援を実施する－若手エンジニアのスキルアップのための育成を行う・エンジニア採用業務【当社の ミッション：豊かな暮らしで人々を笑顔に 】「豊かな暮らし」とは「満ち足りていて不足のない一日一日を過ごしていくこと」を表しており、私達の理念は事業を通じて一日一日の「時間」を満ち足りたものにし、世の中の人々を笑顔にすることです。「仕事の豊かさ」と「家庭の豊かさ」この2つが私達の活動の軸となっています。現在は「家づくり」という事業領域を選択していますが、世の中の課題と会社のステージに合わせて徐々に形を変え、「豊かな暮らし」によって一人でも多くの人々が笑顔になれる世の中を実現していきます。【 当社のビジョン：誰もが利用する家づくりのインフラを作る 】私達が達成したいのは「誰もが利用する家づくりのインフラを作る」というビジョンです。「家づくり」は人生に最も大きな影響を与える買い物ですが、アンケート調査によると、家づくりに大変満足と答えているのは全体のわずか30.6％。更に17.9％もの人が不満を感じています。私達はITと人の力によって、お客様が最良の選択を行い、豊かな暮らしを送るためのプラットフォームを創ります。【当社の バリュー：3つのバリュー 】・Biggest Data – 最大のデータは最良を導く・Inspire Customers – 満足ではなく感動・Go Boldly – 大胆にやろう労働条件【開発環境】・言語: Ruby, JavaScript・フレームワーク: Ruby on Rails・主要ライブラリ: jQuery・テスト: Rspec・バージョン管理: Git・プロジェクト管理: GitHub・CI: Circle CI・デプロイ: Capistrano・運用環境: AWS・メール配信: SendGrid・SMS配信: Accrete・その他外部API: MF KESSAI, クラウドサイン, Google Maps API, Mapbox・サーバー監視: Sentry, New Relic・コミュニケーション: Slack（社内）, Chatwork（社外）・BIツール: Metabase【開発体制】プロダクトの開発は、これまで外部の技術顧問や、数名の優秀な外部エンジニアと共に進めていましたが、今後の中長期的なサービスのグロースを考え、社内にエンジニアチームを作り開発を内製化していきます。★2020年9月よりCTOが就任し、今後ますます開発を強化していく予定です。【福利厚生】・豊かな暮らし休暇：年次有給休暇の他に、家族の誕生日や記念日、勉強や趣味など、「豊かな暮らし」に繋がることであればどんな事由でも取得できる休暇制度・社内通貨制度：お菓子やカフェドリンクを買えます・会社図書館：書籍の購入補助あります・各種研修：ビジネススキルなど様々な研修、資格取得補助がありますカンファレンス参加費も補助します　・社内活性化：Good＆New、季節イベント等、社内コミュニケーション施策を多く実施・就業規則：透明性を保つため全てWebに開示しています・多様性：LGBTなど当たり前にオープンにできます・副業／兼業：事前に申請して許可を得れば可能です・RubyKaigiなどのカンファレンス参加費や、技術習得のための費用など、補助します。・まだこれからつくるエンジニアチームですので、一緒にエンジニアが働きがいを感じられる環境をつくっていただきたいと考えています。・CTOや外部のエンジニアは、Rubyのスペシャリスト、UI/UX設計に長けたフロントエンドエンジニア等、優秀なエンジニアばかりです。技術を学びながら、内部のチームをつくっていくことができる、大変やりがいのあるフェーズです。【勤務時間】11〜15時のコアタイムとしたフレックスタイムを導入しており、ご自身の開発スタイルに合わせて活用することができます。【休日・休暇】完全週休2日制（土日休み）有給休暇10日～20日休日日数118日夏期休暇、年末年始休暇（土日含む5日）有給休暇（入社半年経過後10日）採用時特別休暇（有休3日）慶弔休暇豊かな暮らし休暇（有休3日）【受動喫煙対策に関する表示】名古屋オフィス→屋内禁煙（外の階段の踊り場が喫煙スペースになっています）東京オフィス→屋内原則禁煙（ビル内に喫煙専用室あり）応募資格【必須（MUST）】・HTML, CSS, JavaScriptを用いたWebサービスの開発経験・Ruby / Ruby on Railsを用いたWeb サービスの開発経験・Gitを用いた複数人での開発経験・アジャイルでの開発経験・エンジニアリングマネジャーの経験・または上記に準じるスキル【歓迎（WANT）】・自社サービスの運用経験・スタートアップでの就業経験【求める人物像】・当社のミッション・ビジョン・バリューに共感している方・スタートアップフェーズの役割の広さや、アジャイル開発における柔軟性の高い開発方針になじめる方アピールポイント自社サービス・製品あり ベンチャー企業 女性管理職実績あり 2年連続売り上げ10％以上UP 年間休日120日以上 ストックオプション制度あり 産休・育休取得実績あり 教育・研修制度充実 資格支援制度充実 Uターン・Iターン歓迎 新規事業 管理職・マネージャー 完全土日休み フレックスタイム 月平均残業時間20時間以内更新日2020/12/14求人番号1252867採用企業情報採用企業名は会員のみ表示されます愛知県資本金952百万円会社規模31-100人建設・建築・土木住宅設備・ハウスメーカーインターネットサービスこの求人に含まれるキーワード管理職プロジェクト開発ベンチャー転職・求人情報の詳細をご覧になる場合は会員登録（無料） が必要ですメールアドレス※ メールアドレスは公開されませんパスワード※ 半角英数字記号10文字以上64文字以下で入力してください パスワードの安全度：現在の年収選択してください500万円未満500-600万円600-750万円750-1,000万円1,000-1,250万円1,250-1,500万円1,500-2,000万円2,000-3,000万円3,000-5,000万円5,000万円以上新規会員登録（無料）新規会員登録(無料)ボタンをクリックすると個人情報の取り扱い、及び、利用規約に同意したものと見なされますFacebookアカウントで会員登録LinkedInアカウントで会員登録新規会員登録（無料）会員ログインメールアドレスパスワード次回から入力を省略パスワードを忘れた方はこちらページ先頭へBIZREACH｜ビズリーチ利用方法転職ガイドコンテンツその他新規会員登録ビズリーチとはご利用ガイドQ&Aマイページ職務経歴書登録・編集メッセージ求人検索ヘッドハンター検索採用企業検索統計情報設定プレミアムステージにアップグレードプレミアムチケットを利用する年収1000万円研究所人材業界の実態転職成功談注目を集める「職務経歴書」の書き方スカウト数を増やすための3つの工夫転職活動Q&Aお役立ちコンテンツ転職コラムJAPAN HEADHUNTER AWARDSUNDER 30 MATCHING AWARDSサイトマップ利用規約プライバシーポリシー特定商取引法に基づく表記お問い合わせ企業の採用担当者様 お問い合わせヘッドハンター様 お問い合わせ運営会社採用情報ビズリーチアプリグループサービスキャリトレ 挑戦する20代の転職サイトHRMOS （ハーモス）採用 クラウドで人事を主役にStanby （スタンバイ） 日本最大級の求人検索エンジンBizReach Campus （ビズリーチ・キャンパス） OB/OG訪問ネットワークサービスBizHint （ビズヒント） 伸びる会社は知っているBizReach Succeed （ビズリーチ・サクシード） 事業承継M&AプラットフォームCopyright BizReach, Inc.ビズリーチは、プライバシーマークを取得しています"
