"沙洋縣港隆房地產開發有限公司-荊門人才網歡迎登錄荊門人才網！請 登錄 或 免費注冊	網站首頁 | 手機訪問 | 幫助中心 | 保存到桌面首 頁找工作招人才職場資訊會員中心更多服務沙洋縣港隆房地產開發有限公司2個在招職位100%簡歷及時處理率0天簡歷處理平均用時2018-04-27企業最近登錄關注粉絲：0公司主頁 在招職位(2)企業簡介沙洋縣港隆房地產開發有限公司（以下簡稱：港隆房產）于2016年6月28日經沙洋縣工商行政管理局批準注冊成立，注冊資本1000萬元。經營范圍為房地產開發及銷售。港隆房產，源于深圳，立足沙洋，公司股東由一群志同道合，致力于房地產開發和資產投資的業內資深人士構成，具有雄厚的資金實力和高度專業化的項目開發管理能力。開發足跡遍及廣東、安徽、湖北、江西、湖南等多個省、市，曾與多個大型國企合作。公司下設行政綜合部、財務部、工程部、營銷部、物業部五大部門，擁有各類專業人才20余人。具有中級專業職稱人員9名。港隆房產以“求品質、樹名牌、創效益”為經營目標，以“人有我精、人無我有、不斷完善、不斷發展、發展中完善、完善中發展”為發展原則，以“港隆就有這樣的一群人，他們不事張揚，卻堅忍不拔地走自己的路。我們始終相信，我們工作的目的是為了提升產品，提高價值：我們以客戶為中心，但更強調與客戶的溝通，致力于與客戶建立新型關系，如同魚水，魚因水而活，水因魚而在”為企業文化。致力于提升產品，提高價值，建立價值共贏的新型客戶關系。港隆房產于2016年7月22日通過掛牌競得420822001007GB90001號地塊國有建設用地使用權。該地塊性質為商住，總用地紅線面積35970㎡(53.9畝)，凈用地面積31331.2㎡,容積率為2.0，計容規劃建筑面積62662㎡，其中商業面積9399.3㎡。該企業的信用信息可訪問 荊門人才網在招職位全部職位>>行政文員 [1人]3.8K-5K/月湖北省/荊門市 1-3年 大專2020-12-02工程師/助理工程師 [1人]面議湖北省/荊門市 3-5年 大專2020-12-02企業資料性質民營行業房地產開發規模20-99人地址湖北省/荊門市微信招聘給我留言發 送看過該公司的人還看過荊門中域投資有限公司本站1個招聘職位湖北瑞幫置業有限公司本站4個招聘職位湖北承泰置業投資有限公司本站1個招聘職位?網站首頁 | 關于我們| 網站聲明| 隱私條款| 付款方式| 企業服務| 聯系我們	| 意見建議聯系地址：荊門市金蝦路12號 聯系電話：qq:1521601796Copyright @ 2020 www.wfzxj.com All Right Reserved 網站備案： 鄂ICP備11020012號-2	公網安備： 42080202000235號2018Av天堂在线视频精品观看"
