"夜間自宅待機制｜千葉県｜葬儀屋・葬儀社のお仕事の転職・求人なら葬祭ジョブこのサービスではJavaScriptを使用しています。ご利用になる場合はJavaScriptを有効にしてください。葬祭ジョブ葬祭業界専門の求人・転職情報サイト初めての方へ採用担当者様へ葬祭ジョブ › 千葉県の求人情報千葉県・求人情報一覧千葉県で葬祭求人情報を探すなら葬祭ジョブ！勤務地や職種から正社員・アルバイトができます。■千葉県の葬祭業について千葉県の葬儀の風習は、千葉市をはじめとする中心地とその他の地域とで異なっています。中心地では、東京都と同じく葬儀後に火葬を行う「後火葬」が一般的です。一方、館山市や九十九里町など、房総地域では葬儀の前に火葬をする「前火葬」が主流です。 また、匝瑳（そうさ）市周辺では、同じ前火葬でも通夜前に火葬を行う風習があります。 地域によっての風習も多様で、例えば松戸市千駄堀地域では、中心地とは異なり、親族が告別式での焼香の前に「別れの杯」というお酒の回し飲みをするしきたりがあります。このように地域によって葬儀にかける費用に差があるといえます。農村部や房総地域では、近隣住民の組織である「葬式組」または「班」によって、寺院との連絡やお葬式の準備を手伝います。お葬式の準備、お寺との連絡などを手伝うという習慣がある地域もあります。このような風習はありますが、中心地では葬祭専門業者が定期的に求人を行っており、仕事は比較的見つけやすいといえます。職種 葬祭ディレクター 納棺師、湯灌師 セレモニースタッフ 営業 コールセンター エンバーマー×勤務地 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県×人気のエリア：東京｜大阪｜愛知｜福岡｜兵庫｜千葉お薦めポイント人気のワード経験不問学歴不問社会保険完備年齢不問経験者優遇応募条件面学歴不問年齢不問経験不問新卒応募可能第二新卒歓迎未経験者歓迎経験者優遇管理職経験歓迎40代以上歓迎ブランクOK接客・営業職経験歓迎転勤なし環境面週休2日土日祝休み夜間対応なし宿直制夜間自宅待機制残業20時間未満子育てママ応援長期休暇あり待遇面退職金制度あり社会保険完備寮・社宅あり正社員登用あり賞与あり固定給30万円以上歩合手当あり資格取得支援制度あり決算賞与あり求人の状況急募内定すぐ応募者全員と面接現場見学あり会社の雰囲気明るい静か実力主義頑張った分評価その他駅近くマイカー通勤可能中途入社半数以上女性が活躍中男性が活躍中新規事業立ち上げ千葉県の求人を職種から探す葬祭ディレクター納棺師・湯灌師セレモニースタッフ営業コールセンター生花該当件数：8件(1～8件)葬祭ディレクター千葉県香取市◆週休2日制！地域シェアNo.1企業の葬祭ディレクター求人です◆企業名非公開　※詳細はお問い合わせ下さい。経験不問週休2日自宅待機制賞与あり女性が活躍中男性が活躍中求人ID0000083雇用形態正社員企業名企業名非公開　※詳細はお問い合わせ下さい。勤務地千葉県香取市募集職種葬祭ディレクター ★経験不問／未経験者活躍中★給与月給 230,000円～350,000円業務内容葬祭ディレクター業務 担当制で葬儀に関わる全ての業務を行っていただきます。検討中求人リストに追加 検討中求人リストから削除求人問い合わせ約１分でカンタン入力詳細を見る葬祭ディレクター(経験不問・若年層)千葉県船橋市残業少なめ！月給45万円以上の可能な総合供養サービスの求人です。企業名非公開　※詳細はお問い合わせ下さい。経験不問経験者優遇週休2日自宅待機制退職金制度あり賞与あり歩合手当あり頑張った分評価男性が活躍中求人ID0000489雇用形態正社員企業名企業名非公開　※詳細はお問い合わせ下さい。勤務地千葉県船橋市募集職種葬祭ディレクター(経験不問・若年層)給与月給 270,000円～400,000円業務内容総合供養サービス営業職 担当制 事前相談、ご遺体搬送、葬儀打ち合わせ、葬儀施行、墓石や仏具のご提案などお客様へトータルで葬儀サービスの提供を行っていただきます。検討中求人リストに追加 検討中求人リストから削除求人問い合わせ約１分でカンタン入力詳細を見る葬祭ディレクター千葉県千葉市中央区★葬儀業界経験不問！経験者優遇！セレモニープランナー求人です。株式会社十全社　メモリアルハウス浜野年齢不問経験不問経験者優遇宿直制自宅待機制賞与あり頑張った分評価女性が活躍中男性が活躍中求人ID0000366雇用形態正社員企業名株式会社十全社　メモリアルハウス浜野勤務地千葉県千葉市中央区募集職種葬祭ディレクター 未経験者、女性、50代の方大歓迎給与月給 205,000円～300,000円業務内容葬祭ディレクター 葬儀担当者業務 葬儀の受注から施工、アフターサービスまで、お客様をトータルにサポートする仕事です。検討中求人リストに追加 検討中求人リストから削除求人問い合わせ約１分でカンタン入力詳細を見る葬祭ディレクター千葉県袖ヶ浦市★葬儀業界経験不問！経験者優遇！セレモニープランナー求人です。株式会社十全社　メモリアルホール袖ヶ浦年齢不問経験不問経験者優遇宿直制自宅待機制賞与あり頑張った分評価女性が活躍中男性が活躍中求人ID0000368雇用形態正社員企業名株式会社十全社　メモリアルホール袖ヶ浦勤務地千葉県袖ヶ浦市募集職種葬祭ディレクター 未経験者、女性、50代の方大歓迎給与月給 205,000円～300,000円業務内容葬祭ディレクター 葬儀担当者業務 葬儀の受注から施工、アフターサービスまで、お客様をトータルにサポートする仕事です。検討中求人リストに追加 検討中求人リストから削除求人問い合わせ約１分でカンタン入力詳細を見る葬祭ディレクター千葉県木更津市★葬儀業界経験不問！経験者優遇！セレモニープランナー求人です。株式会社十全社　メモリアルホール木更津年齢不問経験不問経験者優遇宿直制自宅待機制賞与あり頑張った分評価女性が活躍中男性が活躍中求人ID0000369雇用形態正社員企業名株式会社十全社　メモリアルホール木更津勤務地千葉県木更津市募集職種葬祭ディレクター 未経験者、女性、50代の方大歓迎給与月給 205,000円～300,000円業務内容葬祭ディレクター 葬儀担当者業務 葬儀の受注から施工、アフターサービスまで、お客様をトータルにサポートする仕事です。検討中求人リストに追加 検討中求人リストから削除求人問い合わせ約１分でカンタン入力詳細を見る葬祭ディレクター千葉県安房郡鋸南町★葬儀業界経験不問！経験者優遇！セレモニープランナー求人です。株式会社十全社　メモリアルホール鋸南年齢不問経験不問経験者優遇宿直制自宅待機制賞与あり頑張った分評価女性が活躍中男性が活躍中求人ID0000498雇用形態正社員企業名株式会社十全社　メモリアルホール鋸南勤務地千葉県安房郡鋸南町募集職種葬祭ディレクター 未経験者、女性、50代の方大歓迎給与月給 205,000円～300,000円業務内容葬祭ディレクター 葬儀担当者業務 葬儀の受注から施工、アフターサービスまで、お客様をトータルにサポートする仕事です。検討中求人リストに追加 検討中求人リストから削除求人問い合わせ約１分でカンタン入力詳細を見る葬祭ディレクター千葉県君津市★葬儀業界経験不問！経験者優遇！セレモニープランナー求人です。株式会社十全社　メモリアルホール君津駅前年齢不問経験不問経験者優遇宿直制自宅待機制賞与あり頑張った分評価女性が活躍中男性が活躍中求人ID0000367雇用形態正社員企業名株式会社十全社　メモリアルホール君津駅前勤務地千葉県君津市募集職種葬祭ディレクター 未経験者、女性、50代の方大歓迎給与月給 205,000円～300,000円業務内容葬祭ディレクター 葬儀担当者業務 葬儀の受注から施工、アフターサービスまで、お客様をトータルにサポートする仕事です。検討中求人リストに追加 検討中求人リストから削除求人問い合わせ約１分でカンタン入力詳細を見る葬祭ディレクター千葉県市原市◆年齢不問！市原市の葬儀社です◆大翔株式会社　大翔ホール年齢不問経験不問自宅待機制女性が活躍中男性が活躍中求人ID0000632雇用形態正社員企業名大翔株式会社　大翔ホール勤務地千葉県市原市募集職種葬祭ディレクター ★未経験者歓迎！ベテランスタッフが一からしっかり教えます。★給与月給 190,000円～260,000円業務内容葬祭ディレクター業務 専用ホールでのお客様の対応、葬儀の相談、お見積り、準備、設置、運営業務全般検討中求人リストに追加 検討中求人リストから削除求人問い合わせ約１分でカンタン入力詳細を見る千葉県の求人を職種から探す葬祭ディレクター納棺師・湯灌師セレモニースタッフ営業コールセンター事務近隣の都道府県の求人東京神奈川埼玉栃木茨城群馬コラム葬儀屋の仕事とは？葬儀屋の仕事内容からやりがい、使える資格まで解説葬儀屋の仕事はきつい？夜勤はある？「きつい」と「やりがい」のポイントを紹介葬儀屋さんの仕事に休みはある？休みの有無や勤務形態・夜勤について詳しく解説女性葬儀屋さんの仕事とは？女性ならでは仕事のやりがい・勤務形態を解説TOP｜プライバシーポリシー｜利用規約｜会社概要｜採用担当者様へ｜お問い合わせ©2021 Genten Links Inc. All Rights Reserved. JAPANあなたにピッタリの求人をご紹介します！キャリアアドバイザーに依頼する"
