"Работа курьером-экспедитором в Рязани, свежие вакансии курьера-экспедитора от прямых работодателей и агентствВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Рязани / Вакансии /Работа курьером-экспедиторомКурьер-экспедитор,Найдено 120 вакансийНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюВодитель-курьер60 000 — 75 000 руб./месяцСемья13:30 • РязаньВсе курьеры застрахованы на случай утраты или порчи посылки. Обязанности (на выбор). Доставка документов , электроники , посылокГражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Год и состояние авто не важно. Стаж вождения не важенУ компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеАвто-курьерот 40 000 руб./месяцЯндекс. Такси (Центр Найма Водителей)8:13 • РязаньОбязанности курьеров. Доставлять небольшие посылки по стандартам сервиса Яндекс.Такси. Работа с программой, установленной…Водительские права категории «B». Знание города или умение пользоваться навигаторомУ компании есть ещё 7 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПеший курьер60 000 — 75 000 руб./месяцСемья13:00 • Рязань, Октябрьский районВсе курьеры застрахованы на случай утраты или порчи посылки. Обязанности (на выбор). Доставка документов , электроники , посылокГражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Курьерские поручения можно выполнять: пешком ,…У компании есть ещё 13 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеКурьер (Яндекс Доставка)50 000 — 60 000 руб./месяц12:35 • Рязань, Октябрьский районВсе курьеры застрахованы на случай утраты или порчи посылки. Обязанности (на выбор). Доставка документов , электроники , посылокГражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Курьерские поручения можно выполнять: пешком ,…У компании есть ещё 9 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеВодитель-курьер с личным автомобилемот 35 000 руб./месяцЯндекс. Такси (Центр Найма Водителей)Вчера • РязаньОбязанности курьеров. Осуществление доставки небольших посылок пешком. Работа с программой, установленной на смартфон - Яндекс.Про…Знание города или умение пользоваться навигаторомУ компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяОтклик без резюмеВодитель-курьерот 35 000 руб./месяцЯндекс. Такси (Центр Найма Водителей)Вчера • РязаньОбязанности курьеров. Доставлять небольшие посылки по стандартам сервиса Яндекс.Такси. Работа с программой, установленной…Водительские права категории «B». Знание города или умение пользоваться навигаторомУ компании есть ещё 8 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженОтклик без резюмеКурьер по доставке едыот 34 000 руб./месяц13:59 • РязаньДоставка вкусной еды из ресторановНавыки использования устройств на базе Андроид. Вежливость и пунктуальностьУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженВодитель-курьер на л/аот 38 000 руб./месяцFastzila13:35 • РязаньНе только прочитать и запомнить правила доставки, но и соблюдать их. Улыбаться, быть вежливым и, конечно, улыбаться. Что…Личная Медицинская Книжка (или желание её получить – мы поможем)У компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobБудьте первымВахтаКурьер вахтой в Москведо 102 960 руб./месяцСамокат12:14 • РязаньВ среднем рюкзак с товарами - 10-20 кг. Доставка товаров (продукты и товары для дома) до квартиры покупателя. Поддержание…Важно умение ездить на велосипеде. Уметь ориентироваться на местности с помощью (Google, 2 gis, Яндекс). Готовность к физической…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПочтальон, пеший курьерПо договорённостиАО \"Почта России\"12:10 • РязаньДоставка письменной корреспонденции, счетов, квитанций, периодической печати, почтовых отправленийРассматриваются кандидаты без опыта. Образование любое. Готовность к поднятию тяжестей до 10 кг. Готовность к преодолению…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеВодитель-курьер (доставка еды)35 000 — 43 750 руб./месяцПартнер Яндекс.ЕдаВчера • РязаньДоставка вкусной еды из ресторановВозможность сделать мед.книжку во время работы или наличие готовой. Навыки использования устройств на базе ОС AndroidОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженВодитель-курьер с личным автомобилемот 50 000 руб./месяцParkTaxiВчера • РязаньДоставлять небольшие посылки (документы, посылки, еда, продукты и т.д.). Быстро и качественно доставлять заказы клиентамВодительское удостоверение категории «B». Наличие автомобиля. Наличие любого гаджета на базе Android или iOSУ компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженВодитель-курьер на личном автомобиле50 000 — 60 000 руб./месяцСемья14:10 • Рязань, Октябрьский районОбязанности (на выбор). Доставка документов , электроники , посылок. Доставка еды , продуктов , лекарств. Все курьеры застрахованы…Гражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Год и состояние авто не важно. Стаж вождения не важенУ компании есть ещё 9 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженКурьер на своём автомобиле44 000 — 52 000 руб./месяцFastzila13:35 • Рязань, Станкозаводская улицаБережная курьерская доставка из супермаркетов и магазинов «у дома». Соблюдение сроков доставки, принятых в компанииНаличие медицинской книжки (желательно). Умение пользоваться навигатором. Наличие мобильного телефона/планшета на AndroidУ компании есть ещё 15 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВодитель-курьер на личном авто45 500 — 56 000 руб./месяцFastzila12:15 • Рязань, улица ЕсенинаБережная курьерская доставка из супермаркетов и магазинов «у дома». Соблюдение сроков доставки, принятых в компанииНаличие медицинской книжки (желательно). Умение пользоваться навигатором. Наличие мобильного телефона/планшета на AndroidОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВодитель-курьер на автомобиле компанииПо договорённостиПочта России9:18 • РязаньПеревозка денежных средствНаличие водительских прав категории ВОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженПеший курьер / Почтальон в ОПСПо договорённостиПочта России8:50 • РязаньДоставка почтовой корреспонденции и денежных средств (пенсии) до адресатаБез опыта работы. Готовность к пешим передвижениямУ компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяДобавить в избранноеОтклик без резюмеАвтокурьерот 35 000 руб./месяцЯндекс. Такси (Центр Найма Водителей)Вчера • РязаньОбязанности курьеров. Доставлять небольшие посылки по стандартам сервиса Яндекс.Такси. Работа с программой, установленной…Водительские права категории «B». Знание города или умение пользоваться навигатором. Мы рассматриваем кандидатов с опытом…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеАвтокурьерПо договорённостиЯндекс. Такси (Центр Найма Водителей)Вчера • РязаньОбязанности курьеров. Доставлять небольшие посылки по стандартам сервиса Яндекс.Такси. Работа с программой, установленной…Водительские права категории «B». Знание города или умение пользоваться навигатором. Мы рассматриваем кандидатов с опытом…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеКурьер (пеший, с личным автомобилем)от 37 000 руб./месяцПартнер \"Яндекс.Еда\"(СМАРТ)Вчера • РязаньДоставка заказов из ресторановВежливость, пунктуальность. Наличие устройства на базе Андроид. Знание города и умение ориентироваться по карте – приветствуетсяУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыКурьер с личным автомобилемКурьер в офисВодитель курьерЭкспедиторПеший курьер12ДальшеБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыРязаньГорода рядомБелоомут6Захарово1Рыбное (Рязанская область)1Спасск-Рязанский1Старожилово1Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой112от 40000 руб.104от 55000 руб.59от 70000 руб.32от 85000 руб.13от 100000 руб.13Тип ставкиМесяц104День4Час4Период публикацииЗа 24 часа114ОтраслиАдминистративная работа, секретариат, АХО103Транспорт, логистика, ВЭД93Рабочий персонал63Туризм, гостиницы, общественное питание26Ещё 1Выбрать несколькоТип занятостиПолная68Сменная26Неполная23Вахтовая3Скрыть удаленную работу120Тип вакансииСкрыть вакансии агентств120Опыт работы не требуется60Не требующие высшего образования120Видеовакансии5СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
