"唐山市迁安市招聘（半天班）理货员、促销员_唐山市东安超商有限责任公司招聘-迁安人才网欢迎您来迁安人才网手机APP登录/注册全国[切换站点]切换站点更多首页找工作招人才找企业找兼职找猎头应届生招聘会发现专题招聘 同城信息 店铺招聘 普工招聘 职业测评 职业问答 职场新闻（半天班）理货员、促销员面议 唐山市东安超商有限责任公司 五险全勤奖投个简历 收藏 举报3小时内用微信扫一扫,分享到朋友圈职位信息面议初中 / 经验不限 / 性别不限 / 18～46岁唐山市迁安市(河北省迁安市兴安大街中心岗南侧)招聘10人登录 即可查看企业联系方式职位动态98%简历处理16551已浏览396已申请01-19企业登录职位描述岗位要求：1.年龄18-35周岁，初中以上学历，形象好，气质佳；2.热爱服务行业，爱岗敬业，并具有一定的语言表达能力和营销能力；3.有销售工作经验者优先；工作时间是半天班！岗位职责：1.接待客户的咨询，了解客户需求，并达成销售；2.做好货品的销售记录、盘点、账目核对等工作，按时完成各项销售统计等工作；3.完成商品的来货验收、上架陈列摆放、补货、退货等日常营业工作。相似职位肥料销售业务（自己有车面议河北跃洋生物科技有限公司业务代表3K-20K迁安市杰冠文化传媒有限公司销售导购2.5K-7K迁安市万宁绮丽化妆品店业务员3K-30K迁安市春旺达机械设备有限公导购员面议唐山市兴宝大百货集团有限公业务3K-10K深远商贸导购4K-10K北宸通讯促销员面议迁安电信公司销售顾问面议红星美凯龙邦妮拓美卫浴前台(五险、法定假日)面议文昌金鼎教育华为促销4K-80K隆讯数码手机超市京东专卖店店员（销售）3K-8K隆讯数码手机超市司机业务4K-10K迁安市润海商贸有限公司华祥苑茶叶导购杰座店，面议河北祝君康大药房连锁有限公超市促销2K-5K迁安星美商贸有限公司公司信息唐山市东安超商有限责任公司批发·零售 私营．民营企业 1000人以上 唐山市迁安市海报招聘其他职位电工面议营销策划、网络运维专员面议超市课长面议财务会计（本科财务类专业）面议法律专员面议消防主控专员3K-4.5K关于网站网站声明收费标准广告投放友情链接网站地图客服中心联系我们Copyright 2021 迁安深蓝信息技术有限公司 唐山英才人力资源服务有限公司 版权所有 电话：0315-5670315招聘单位无权收取任何费用,警惕虚假招聘,避免上当受骗 冀ICP备10002259号-5"
