"Engineering & techniek vacatures in MechelenOnze website gebruikt cookies zodat we je de beste gebruikerservaring kunnen geven. Door onze website te bekijken, ga je akkoord met het gebruik van deze cookies. Lees meerPlaats een jobZoekenVoor recruitersMenuOpgeslagenGesolliciteerdSalarisvergelijkerVoor recruitersSalarisvergelijkerMijn JobsAanbevolenOpgeslagenGesolliciteerdInloggennlnlfren30km5km10km20km30km40km50km75km100kmVacatures vindenGedetailleerd zoekenFilters toepassenMaak Job AgentFiltersFiltersJobs via e-mail24 resultaten voorEngineering & techniek Jobs een Mechelenbinnen 30 km straalEngineering & techniekMechelenVerwijder alle filtersPublicatiedatumjobs laatste 24 uur 3jobs laatste 7 dagen 22Taal van de jobNederlands 24Engels 4VaardighedenMechelen Frans 8Mechelen Nederlands 8Mechelen Elektromechanica 6Mechelen Engelse taal 6Mechelen GA 6Mechelen Onderhoud 6Mechelen Verkoop 6Mechelen Electriciteit 5Mechelen Coaching 4Mechelen Uitvoering 4Mechelen Airconditioning 3Mechelen Communicatie 3Mechelen Communicatief sterk 3Mechelen Communicatieve 3Mechelen Electromechanica 3Mechelen Planning 3Mechelen Projectmanagement 3Mechelen Rapporteren 3Mechelen Veiligheid 3Mechelen Analyse 2FunctiecategorieMechelen Verkoop en inkoop 26Mechelen Engineering & techniek 24Mechelen IT en Telecommunicatie 16Mechelen Financiën, administratie & accounting 13Mechelen HR 11Mechelen Banken, financiële diensten en verzekeringen 8Mechelen Marketing, reclame & communicatie 8Mechelen Administratieve ondersteuning & secretariaat 6Mechelen Transport en logistiek 5Mechelen Productie, constructie en handvaardigheid 4Mechelen General Management 3Mechelen Overheidsdiensten 3Mechelen R&D, wetenschap en wetenschappelijk onderzoek 2Mechelen Gezondheidszorg, sociale- en medische diensten 1Mechelen Juridisch 1RegioEngineering & techniek Antwerpen Provincie 24Engineering & techniek Oost-Vlaanderen 2Engineering & techniek Vlaams-Brabant 1GemeenteEngineering & techniek Brussel 48Engineering & techniek Antwerpen 105Engineering & techniek Mechelen 24Engineering & techniek Leuven 16Engineering & techniek Vilvoorde 5Engineering & techniek Puurs 8Engineering & techniek Sint-Niklaas 10Engineering & techniek Anderlecht 1Engineering & techniek Schaarbeek 4Engineering & techniek Aalst (Oost-Vlaanderen ) 7Engineering & techniek Sint-Jans-Molenbeek 4Engineering & techniek Wilrijk 4Engineering & techniek Kontich 1Engineering & techniek Asse 7Engineering & techniek Zwijndrecht 9Engineering & techniek Aartselaar 4Engineering & techniek Halle (Antwerpen) 9Engineering & techniek Evere 3Engineering & techniek Etterbeek 2Engineering & techniek Wommelgem 3Job DescriptionMechelen Commercieel technisch adviseur 2Mechelen Hoofd Projecten 2Mechelen Mecanicien 2Mechelen Aankomend business unit manager 1Mechelen Adviesmedewerker/ster 1Mechelen All-round technieker/ster 1Mechelen Allround Storingsmonteur 1Mechelen Beheersverantwoordelijke 1Mechelen Berekenaar 1Mechelen Business Sales Manager 1Mechelen CI Engineer 1Mechelen CI Manager 1Mechelen Compounding Operator 1Mechelen Coördinator operations 1Mechelen Elektriciteitstechnicus 1Mechelen Engineer 1Mechelen Engineer Manager 1Mechelen Key Account Manager 1Mechelen Leider/manager verkoopondersteuning 1Mechelen Project Engineer HVAC 1CompaniesMechelen HAYS 1Mechelen Fuse Engineering 1Mechelen Brunel Belgium NV 5Mechelen LGA Engineering 2Mechelen Le Grand & Associates 1Mechelen Synergie Belgium nv 1Mechelen Manpower 2Mechelen TECHNICAL TALENTS 2Mechelen Fluvius 2Mechelen Teknik 1Mechelen Dixon Engineering 1Mechelen Monitor HR Consulting 1Mechelen Stanley Security Belgium 1Mechelen De Stroomlijn 1Mechelen DuPont de Nemours 1Mechelen Mint Nv 1Resultaten worden geladen ...Publicatiedatum1 van 11 van 1SERVICE COORDINATORHAYSMechelenHays Engineering & Technology is voor een internationale klant, actief binnen de batterijwereld, opzoek een Service Coördinator. Hays Engineering zoekt een Service Coördinator. Als Service Coördinator richten we op ons 4 peilers: allereerst ben je in het bezit van een diploma in een technische richting (bijv. Elektromechanica, Mechanica, Elektronica,…). Voel je je geprikkeld om in een internationale onderneming aan de slag te gaan als Service Coördinator? Na beoordeling van de urgentie van de klantenaanvraag, ga je je service techniekers inplannen. Aan Service Engineers geef je veelal leiding vanop afstand, je dient hen zo efficiënt mogelijk in te plannen. Je zal niet alleen expertise in technische planning opbouwen, maar ook in een service omgeving meer algemeen. * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds * * * Technisch diploma vereist * Booming wereld van de batterijen Hays Engineering & Technology is voor een internationale klant, actief binnen de batterijwereld, opzoek een Service Coördinator. Hays Engineering zoekt een Service Coördinator. Als Service Coördinator richten we op ons 4 peilers: allereerst ben je in het bezit van een diploma in een technische richting (bijv. Elektromechanica, Mechanica, Elektronica,…). Voel je je geprikkeld om in een internationale onderneming aan de slag te gaan als Service Coördinator? Na beoordeling van de urgentie van de klantenaanvraag, ga je je service techniekers inplannen. Aan Service Engineers geef je veelal leiding vanop afstand, je dient hen zo efficiënt mogelijk in te plannen. Je zal niet alleen expertise in technische planning opbouwen, maar ook in een service omgeving meer algemeen. * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds * * * Technisch diploma vereist * Booming wereld van de batterijenMinder MeerCalculatorBrunel Belgium NVMechelenWij zijn op zoek voor onze klant een Calculator! * Belangrijker dan je diploma is dat je reeds een mooie ervaring hebt opgebouwd als calculator Brunel Belgium NV * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Over Jou - Interesse? Bezorg ons dan je CV! Jouw verantwoordelijkheden * Je bestudeert prijsaanvragen van projecten/aanbestedingen en volgt deze op * Je staat daartoe in nauw * Je maakt prijsvergelijkingen van de binnengekomen offertes * Je rekent verschillende posten uit aan de hand van de verkregen prijzen en maakt aansluitend de nodige berekeningen in functie van de offerte-opmaak * Je bezoekt regelmatig werven * Verder sta je in voor dossieroverdrachten aan de projectleiding - Jouw profiel * Kennis van het calculatiepakket KPD is een pluspunt maar op korte termijn zal er overgeschakeld worden een nieuw calculatiepakket * Ervaring binnen prefab en industriële bouwwerken is gewenst Wij zijn op zoek voor onze klant een Calculator! * Belangrijker dan je diploma is dat je reeds een mooie ervaring hebt opgebouwd als calculator Brunel Belgium NV * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Over Jou - Interesse? Bezorg ons dan je CV! Jouw verantwoordelijkheden * Je bestudeert prijsaanvragen van projecten/aanbestedingen en volgt deze op * Je staat daartoe in nauw * Je maakt prijsvergelijkingen van de binnengekomen offertes * Je rekent verschillende posten uit aan de hand van de verkregen prijzen en maakt aansluitend de nodige berekeningen in functie van de offerte-opmaak * Je bezoekt regelmatig werven * Verder sta je in voor dossieroverdrachten aan de projectleiding - Jouw profiel * Kennis van het calculatiepakket KPD is een pluspunt maar op korte termijn zal er overgeschakeld worden een nieuw calculatiepakket * Ervaring binnen prefab en industriële bouwwerken is gewenstMinder MeerPreventieadviseurBrunel Belgium NVMechelenVoor de regio Oost en West - Vlaanderen zijn we op zoek naar een Preventieadviseur niv 1 of 2. * Je bent een preventieadviseur niveau 1 of 2 * Je hebt een 5-tal jaren ervaring als preventieadviseur , kennis van de spoorwegwereld of HS is een troef - Brunel Belgium NV * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Over Jou - Interesse? Bezorg ons je cv! Jouw verantwoordelijkheden * Je voert onderzoeken uit inzake welzijn op het werk en risicobeheersing ter plaatse (werf, kantoor...) * Je stelt de directie in staat om welzijn op het werk en risicobeheersing te maximaliseren door advies, informatie en begeleiding te geven en het beleid actief te dragen * Je ziet toe op de uitvoering van het veiligheidsbeleid en rapporteert u hierover aan het overlegcomité * Je informeert en sensibiliseert de personeelsleden over een positieve veiligheidshouding en welzijn op het werk Voor de regio Oost en West - Vlaanderen zijn we op zoek naar een Preventieadviseur niv 1 of 2. * Je bent een preventieadviseur niveau 1 of 2 * Je hebt een 5-tal jaren ervaring als preventieadviseur , kennis van de spoorwegwereld of HS is een troef - Brunel Belgium NV * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Over Jou - Interesse? Bezorg ons je cv! Jouw verantwoordelijkheden * Je voert onderzoeken uit inzake welzijn op het werk en risicobeheersing ter plaatse (werf, kantoor...) * Je stelt de directie in staat om welzijn op het werk en risicobeheersing te maximaliseren door advies, informatie en begeleiding te geven en het beleid actief te dragen * Je ziet toe op de uitvoering van het veiligheidsbeleid en rapporteert u hierover aan het overlegcomité * Je informeert en sensibiliseert de personeelsleden over een positieve veiligheidshouding en welzijn op het werkMinder MeerALLROUND TECHNIEKER FARMA | MechelenFuse EngineeringMechelenMomenteel zijn zij op zoek een allround technieker om het team te versterken. Fuse Engineering * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Deze Belgische speler is al geruime tijd een begrip in de Farma. Dit bedrijf heeft inmiddels een zéér indrukwekkende reputatie opgebouwd als het gaat om kwaliteit. Op de werkplaats vind je de nieuwste machines terug. Heb jij ervaring in de Farma? * Jij hebt oog voor het machinepark en draagt zorg voor onderhoud, waardoor je een belangrijke rol speelt in de productiecapaciteit van de firma. * Bij storingen ben jij daar om deze te verhelpen. Dit doe je uiteraard niet alleen, maar in een . * Jij hebt een interesse in PLCs. Deze kennis ga jij gebruiken om de machines aan te sturen, waardoor jij een impact maakt in de automatisering binnen het bedrijf. * sta jij in voor het gehele productieproces en denk jij mee om deze zo soepel mogelijk te laten verlopen. Momenteel zijn zij op zoek een allround technieker om het team te versterken. Fuse Engineering * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Deze Belgische speler is al geruime tijd een begrip in de Farma. Dit bedrijf heeft inmiddels een zéér indrukwekkende reputatie opgebouwd als het gaat om kwaliteit. Op de werkplaats vind je de nieuwste machines terug. Heb jij ervaring in de Farma? * Jij hebt oog voor het machinepark en draagt zorg voor onderhoud, waardoor je een belangrijke rol speelt in de productiecapaciteit van de firma. * Bij storingen ben jij daar om deze te verhelpen. Dit doe je uiteraard niet alleen, maar in een . * Jij hebt een interesse in PLCs. Deze kennis ga jij gebruiken om de machines aan te sturen, waardoor jij een impact maakt in de automatisering binnen het bedrijf. * sta jij in voor het gehele productieproces en denk jij mee om deze zo soepel mogelijk te laten verlopen.Minder MeerProjectleider bovenleiding spoorwegBrunel Belgium NVMechelenVoor onze klant zijn wij op zoek naar een Projectleider bovenleiding spoorweg in de regio Oost-vlaanderen. Brunel Belgium NV * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Over Jou - Interesse? Bezorg ons dan je cv! Jouw verantwoordelijkheden * Je bent de contactpersoon voor de leidende ambtenaar en leidt de werfvergadering met de klant * In samenspraak stel je een planning op om de werken als rendabel mogelijk uit te voeren * Je zorgt voor mogelijke bijwerken aan het bestek * Je maakt de projectfiche en staat in voor de kick-off van het project * Je staat in voor de opmaak van de grote lijnen binnen zijn project * Je staat in voor de organisatie van de kick-off * Je zorgt voor een lange termijn planning , 2 wekelijkse en (meer)maandelijkse planning van materiaal en mensen in overleg met : de mogelijkheden/eisen van de klant en de eigen planningsverantwoordelijke, studiebureau en zijn werfleider Voor onze klant zijn wij op zoek naar een Projectleider bovenleiding spoorweg in de regio Oost-vlaanderen. Brunel Belgium NV * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Over Jou - Interesse? Bezorg ons dan je cv! Jouw verantwoordelijkheden * Je bent de contactpersoon voor de leidende ambtenaar en leidt de werfvergadering met de klant * In samenspraak stel je een planning op om de werken als rendabel mogelijk uit te voeren * Je zorgt voor mogelijke bijwerken aan het bestek * Je maakt de projectfiche en staat in voor de kick-off van het project * Je staat in voor de opmaak van de grote lijnen binnen zijn project * Je staat in voor de organisatie van de kick-off * Je zorgt voor een lange termijn planning , 2 wekelijkse en (meer)maandelijkse planning van materiaal en mensen in overleg met : de mogelijkheden/eisen van de klant en de eigen planningsverantwoordelijke, studiebureau en zijn werfleiderMinder MeerStoringstechnieker - dag/ploegenLGA EngineeringMechelenVoor een grote firma, gespecialiseerd in verscheidene soorten aandrijvingen, zijn wij op zoek naar een Storingstechnieker die graag in een geautomatiseerd machinepark terecht komt. LGA Engineering * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Dit bedrijf is gelegen in regio Mechelen. Ben jij geïnteresseerd om in dagdienst of in ploegen terecht te komen? Beide zouden een optie kunnenn zijn! * Je gaat onderhoud doen en storingen verhelpen binnen het machinepark dat volledig geautomatiseerd is. * Ook de installaties ga je preventief onder de loep nemen. * Je gaat met een verbeterend oog wijzigingen aanbrengen waar nodig. * Hands-on technisch bezig zijn, zowel elektrisch als mechanisch. * Je bent in het bezit van een technisch diploma. * Ervaring binnen een industriële omgeving is een gigantische plus! * Je kan PLC lezen. * Zowel goed in team als zelfstandig. Voor een grote firma, gespecialiseerd in verscheidene soorten aandrijvingen, zijn wij op zoek naar een Storingstechnieker die graag in een geautomatiseerd machinepark terecht komt. LGA Engineering * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Dit bedrijf is gelegen in regio Mechelen. Ben jij geïnteresseerd om in dagdienst of in ploegen terecht te komen? Beide zouden een optie kunnenn zijn! * Je gaat onderhoud doen en storingen verhelpen binnen het machinepark dat volledig geautomatiseerd is. * Ook de installaties ga je preventief onder de loep nemen. * Je gaat met een verbeterend oog wijzigingen aanbrengen waar nodig. * Hands-on technisch bezig zijn, zowel elektrisch als mechanisch. * Je bent in het bezit van een technisch diploma. * Ervaring binnen een industriële omgeving is een gigantische plus! * Je kan PLC lezen. * Zowel goed in team als zelfstandig.Minder MeerProjectleider pipingBrunel Belgium NVMechelenOm ons team te versterken, zijn wij op zoek een ervaren projectleider. * Als projectleider bewaak je alle uitvoeringsprocessen vanaf de voorbereiding t/m de oplevering van uw project(en) Brunel Belgium NV * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Over Jou - Onze opdrachtgever is de marktleider in het plaatsen industrieel leidingwerk en pipinginstallaties. Wij bieden onze klanten tevens alle complementaire industriële diensten en begeleiden hen in hun project(en) van engineering tot in dienst stelling. Jouw verantwoordelijkheden * Projectadministratie, zowel tijdens voorbereiding als uitvoering * Je zorgt voor een tijdige en kwalitatieve uitvoering van A tot Z, steeds met de veiligheid van het werfteam in het achterhoofd * Je stuurt bij waar nodig * Als aanspreekpunt alle betrokken partijen van jouw project(en) zorg je voor een vlotte en (klantvriendelijke) communicatie Om ons team te versterken, zijn wij op zoek een ervaren projectleider. * Als projectleider bewaak je alle uitvoeringsprocessen vanaf de voorbereiding t/m de oplevering van uw project(en) Brunel Belgium NV * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Over Jou - Onze opdrachtgever is de marktleider in het plaatsen industrieel leidingwerk en pipinginstallaties. Wij bieden onze klanten tevens alle complementaire industriële diensten en begeleiden hen in hun project(en) van engineering tot in dienst stelling. Jouw verantwoordelijkheden * Projectadministratie, zowel tijdens voorbereiding als uitvoering * Je zorgt voor een tijdige en kwalitatieve uitvoering van A tot Z, steeds met de veiligheid van het werfteam in het achterhoofd * Je stuurt bij waar nodig * Als aanspreekpunt alle betrokken partijen van jouw project(en) zorg je voor een vlotte en (klantvriendelijke) communicatieMinder MeerVerantwoordelijke trainingsprojectenDe StroomlijnMechelen, Ieper, Hasselt, GentOm onze afdeling kennisbeheer te ondersteunen, zoekt De Stroomlijn een (m/v/x): Verantwoordelijke trainingsprojecten. De Stroomlijn * Mechelen, Ieper, Hasselt, Gent * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Introductie - De Stroomlijn is het contactcenter van Fluvius en Farys, dat vanuit vier vestigingen in Mechelen, Ieper, Hasselt en Gent opereert. 350 enthousiaste en gemotiveerde medewerkers staan elke dag paraat om klanten snel en efficiënt te helpen wanneer ze contact zoeken met hun nutsbedrijf. Wat zal je doen? Je zal deel uitmaken van het Kennisbeheer team en Kennisbeheer. Je zal tijdens je opstart ook een basisopleiding als klantenadviseur krijgen en regelmatig meedraaien op de vloer om de inhoud van de functie beter te beheersen. * Je bepaalt en bewaakt de strategie en didactische richtlijnen voor training binnen De Stroomlijn. * Je bent een spilfiguur in het uitrollen van projecten rond training. Om onze afdeling kennisbeheer te ondersteunen, zoekt De Stroomlijn een (m/v/x): Verantwoordelijke trainingsprojecten. De Stroomlijn * Mechelen, Ieper, Hasselt, Gent * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Introductie - De Stroomlijn is het contactcenter van Fluvius en Farys, dat vanuit vier vestigingen in Mechelen, Ieper, Hasselt en Gent opereert. 350 enthousiaste en gemotiveerde medewerkers staan elke dag paraat om klanten snel en efficiënt te helpen wanneer ze contact zoeken met hun nutsbedrijf. Wat zal je doen? Je zal deel uitmaken van het Kennisbeheer team en Kennisbeheer. Je zal tijdens je opstart ook een basisopleiding als klantenadviseur krijgen en regelmatig meedraaien op de vloer om de inhoud van de functie beter te beheersen. * Je bepaalt en bewaakt de strategie en didactische richtlijnen voor training binnen De Stroomlijn. * Je bent een spilfiguur in het uitrollen van projecten rond training.Minder MeerAdviseur VerkeerskundeMint NvGent-Sint-Pieters, MechelenMint Nv * Gent-Sint-Pieters, Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - MINT is al meer dan 13 jaar expert in verkeer en mobiliteit en is sinds de opstart in 2007 uitgegroeid tot hét toonaangevend studiebureau in Vlaanderen op vlak van verkeer en mobiliteit. 31 enthousiaste verkeerskundigen zijn op zoek versterking! Je toekomstige job * Je staat in voor de projectleiding of -coördinatie van een brede waaier aan verkeersplanologische studieopdrachten (gemeentelijke en regionale mobiliteitsplannen, parkeerstudies, MOBERs, strategische beleidsadvisering, infrastructuurprojecten, openbaarvervoerstudies, fietsstudies...). * Je staat mee in voor de opmaak van offertes, zowel voor overheidsopdrachten als voor private klanten. * Je werkt steeds in teamverband. Je hebt een verantwoordelijke functie de opdrachtgever toe en bewaakt in elk project zowel de kwaliteit van de inhoud als het proces. Je bent... Mint Nv * Gent-Sint-Pieters, Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - MINT is al meer dan 13 jaar expert in verkeer en mobiliteit en is sinds de opstart in 2007 uitgegroeid tot hét toonaangevend studiebureau in Vlaanderen op vlak van verkeer en mobiliteit. 31 enthousiaste verkeerskundigen zijn op zoek versterking! Je toekomstige job * Je staat in voor de projectleiding of -coördinatie van een brede waaier aan verkeersplanologische studieopdrachten (gemeentelijke en regionale mobiliteitsplannen, parkeerstudies, MOBERs, strategische beleidsadvisering, infrastructuurprojecten, openbaarvervoerstudies, fietsstudies...). * Je staat mee in voor de opmaak van offertes, zowel voor overheidsopdrachten als voor private klanten. * Je werkt steeds in teamverband. Je hebt een verantwoordelijke functie de opdrachtgever toe en bewaakt in elk project zowel de kwaliteit van de inhoud als het proces. Je bent...Minder MeerTechnical designerBrunel Belgium NVMechelenDoor haar bewezen reputatie kreeg Brunel van haar opdrachtgever de vraag om mee te zoeken een een ervaren technical designer met expertise in een farmaceutische omgeving. Brunel Belgium NV * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Over Jou - In deze functie werk je in het engineering department van onze opdrachtgever en zal je nauw . Je zal instaan voor het uitwerken en tekenen van diagrammen, layouts, zoning plans, (ATEX), piping design, 3D design en de P&ID's voor alle bestaande en nieuwe productielijnen en installaties. In deze functie zal je als consultant voor Brunel bij onze opdrachtgever werken. Jouw verantwoordelijkheden * Centraliseren, updaten en standardisering van alle diagrammen, plannen, pipings designs, P&ID's. Verder breng je ook al deze bestaande documentatie in kaart. * Design voorstellen aanbrengen bij de project engineer. (2D en 3D) Door haar bewezen reputatie kreeg Brunel van haar opdrachtgever de vraag om mee te zoeken een een ervaren technical designer met expertise in een farmaceutische omgeving. Brunel Belgium NV * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Over Jou - In deze functie werk je in het engineering department van onze opdrachtgever en zal je nauw . Je zal instaan voor het uitwerken en tekenen van diagrammen, layouts, zoning plans, (ATEX), piping design, 3D design en de P&ID's voor alle bestaande en nieuwe productielijnen en installaties. In deze functie zal je als consultant voor Brunel bij onze opdrachtgever werken. Jouw verantwoordelijkheden * Centraliseren, updaten en standardisering van alle diagrammen, plannen, pipings designs, P&ID's. Verder breng je ook al deze bestaande documentatie in kaart. * Design voorstellen aanbrengen bij de project engineer. (2D en 3D)Minder MeerTechnical Pre-Sales Key AccountStanley Security BelgiumMechelenVoor onze entiteit in Mechelen zijn we op zoek een Technical Pre-sales Key Account Wat verwachten wij van een Technical Pre-sales Key Account? Deze persoon biedt technische pre-sales ondersteuning aan zowel het Key Account Sales Team als aan klanten. * Door het bieden van deze hoog kwalitatieve technische ondersteuning draag je bij tot het behalen van de sales targets en klantentevredenheid; Stanley Security Belgium * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Introductie - STANLEY Security, onderdeel van Stanley Black & Decker, is de wereldleider op het gebied van commerciële elektronische beveiliging voor toonaangevende retailers, scholen, ziekenhuizen, overheden, financiële instellingen, luchthavens en meer. Onze innovaties bieden de beste oplossinging tegen inbraak en brand door middel van videobewaking, toegangscontrole en monitoring. Voor onze entiteit in Mechelen zijn we op zoek een Technical Pre-sales Key Account Wat verwachten wij van een Technical Pre-sales Key Account? Deze persoon biedt technische pre-sales ondersteuning aan zowel het Key Account Sales Team als aan klanten. * Door het bieden van deze hoog kwalitatieve technische ondersteuning draag je bij tot het behalen van de sales targets en klantentevredenheid; Stanley Security Belgium * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Introductie - STANLEY Security, onderdeel van Stanley Black & Decker, is de wereldleider op het gebied van commerciële elektronische beveiliging voor toonaangevende retailers, scholen, ziekenhuizen, overheden, financiële instellingen, luchthavens en meer. Onze innovaties bieden de beste oplossinging tegen inbraak en brand door middel van videobewaking, toegangscontrole en monitoring.Minder MeerCompounding Operator m/v/xDuPont de NemoursMechelenOp basis van reeds aanwezige kennis zal de compounding operator ingezet worden als extruder operator of service operator. Een service operator assisteert de extruderoperators tijdens hun operationele bediening van een extrusielijn en kan na voldoende ervaring de extruderoperator vervangen. Een extruder operator verzorgt de operationele bediening van een extrusielijn om de productienormen op een veilige en kwalitatieve manier te bereiken, dit in nauwe in het team. Service operator * Assistentie bij klein onderhoudswerk en clean-outs voor extruder operators Extruder operator * De area-operator of diensthoofd informeren over de problemen en gebrekkige werking van de hem/haar toegewezen apparatuur. * Het assisteren bij de praktische training van operators en/of nieuwe werknemers * Opleidingsniveau A2 of gelijkwaardig en bij voorkeur minimum een jaar ervaring in compounding DuPont de Nemours Op basis van reeds aanwezige kennis zal de compounding operator ingezet worden als extruder operator of service operator. Een service operator assisteert de extruderoperators tijdens hun operationele bediening van een extrusielijn en kan na voldoende ervaring de extruderoperator vervangen. Een extruder operator verzorgt de operationele bediening van een extrusielijn om de productienormen op een veilige en kwalitatieve manier te bereiken, dit in nauwe in het team. Service operator * Assistentie bij klein onderhoudswerk en clean-outs voor extruder operators Extruder operator * De area-operator of diensthoofd informeren over de problemen en gebrekkige werking van de hem/haar toegewezen apparatuur. * Het assisteren bij de praktische training van operators en/of nieuwe werknemers * Opleidingsniveau A2 of gelijkwaardig en bij voorkeur minimum een jaar ervaring in compounding DuPont de NemoursMinder MeerBusiness Unit Sales Manager - Metaalproducent - REGIO MECHELENManpowerMechelenAls Business Unit Sales Manager word je verantwoordelijk voor de verder uitbouw van de salesactiviteiten van de firma. Je bent ervaren als sales manager binnen een technische sector. Gespecialiseerd op het gebied van sales, brengen we je graag in contact met de beste jobs op de markt. Vergaande ervaring binnen Technische sales? Zo ontwikkel je de sales strategie voor jouw regio en ga je deze implementeren in de praktijk. Een job waar jouw technisch inzicht, je vergaande sales management ervaring, alsook people skills optimaal worden benut. Manpower * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Vast contract - Manpower Professional is de werving- en selectiedivisie van Manpower. Wij kijken en ervaren professionals uit een nieuwe stap of wending in hun carrière. Dit steeds met een vast contract bij opstart! Als Business Unit Sales Manager word je verantwoordelijk voor de verder uitbouw van de salesactiviteiten van de firma. Je bent ervaren als sales manager binnen een technische sector. Gespecialiseerd op het gebied van sales, brengen we je graag in contact met de beste jobs op de markt. Vergaande ervaring binnen Technische sales? Zo ontwikkel je de sales strategie voor jouw regio en ga je deze implementeren in de praktijk. Een job waar jouw technisch inzicht, je vergaande sales management ervaring, alsook people skills optimaal worden benut. Manpower * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Vast contract - Manpower Professional is de werving- en selectiedivisie van Manpower. Wij kijken en ervaren professionals uit een nieuwe stap of wending in hun carrière. Dit steeds met een vast contract bij opstart!Minder MeerSales engineerSynergie Belgium nvMechelenVoor een bruisende KMO gevestigd te Mechelen zijn we op zoek naar een sales engineer HVAC buitendienst. Synergie Belgium nv * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Introductie - Jouw verantwoordelijkheden * Jij bent het uithangbord én aanspreekpunt voor jouw klanten * Daarnaast werkt je aan de versterking van de naamsbekendheid van het bedrijf en je zoek actief nieuwe klanten voor de HVAC markt, zowel in Vlaanderen als in Brussel * Verder werk je actief voor het behandelen van klantenvragen en offertes én voor de acquisitie van nieuwe klanten * Tot slot zorg je voor een optimale dienstverlening aan je klant en draag je zo actief bij tot de klantentevredenheid - Jouw profiel * Relevante ervaring in HVAC voor gebouwen en eerder werkzaam in een (inside) salesfunctie * Minimum een technisch A1 diploma of gelijkwaardig door opgedane ervaring Voor een bruisende KMO gevestigd te Mechelen zijn we op zoek naar een sales engineer HVAC buitendienst. Synergie Belgium nv * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Introductie - Jouw verantwoordelijkheden * Jij bent het uithangbord én aanspreekpunt voor jouw klanten * Daarnaast werkt je aan de versterking van de naamsbekendheid van het bedrijf en je zoek actief nieuwe klanten voor de HVAC markt, zowel in Vlaanderen als in Brussel * Verder werk je actief voor het behandelen van klantenvragen en offertes én voor de acquisitie van nieuwe klanten * Tot slot zorg je voor een optimale dienstverlening aan je klant en draag je zo actief bij tot de klantentevredenheid - Jouw profiel * Relevante ervaring in HVAC voor gebouwen en eerder werkzaam in een (inside) salesfunctie * Minimum een technisch A1 diploma of gelijkwaardig door opgedane ervaringMinder MeerTechnieker Exploitatie ElektriciteitFluviusMechelenAls technieker ben je zelfstandig op pad met je Fluvius-dienstvoertuig. Je bent de hele dag buiten en komt voortdurend onder de mensen, want jij brengt elektriciteit tot bij iedereen. Een technische scholing, een goede werkervaring in elektriciteit en vooral veel goesting. Fluvius * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Fluvius System Operator CVBA - Jouw verantwoordelijkheden - Je leert jouw regio kennen als je broekzak: je weet alle elektriciteitscabines staan en kent de elektriciteitsnetten beter dan het stratenplan. Waar werk je? In jouw buurt. Regio Mechelen. Wat doe je concreet? Met de glimlach zorg je voor het monteren, in dienst stellen en onderhouden van de elektriciteitsnetwerken, cabines en hoogspanningsapparatuur. Bij interventies ga je op zoek de defecten op laagspannings- en openbare verlichtingsnetten. Als technieker ben je zelfstandig op pad met je Fluvius-dienstvoertuig. Je bent de hele dag buiten en komt voortdurend onder de mensen, want jij brengt elektriciteit tot bij iedereen. Een technische scholing, een goede werkervaring in elektriciteit en vooral veel goesting. Fluvius * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Fluvius System Operator CVBA - Jouw verantwoordelijkheden - Je leert jouw regio kennen als je broekzak: je weet alle elektriciteitscabines staan en kent de elektriciteitsnetten beter dan het stratenplan. Waar werk je? In jouw buurt. Regio Mechelen. Wat doe je concreet? Met de glimlach zorg je voor het monteren, in dienst stellen en onderhouden van de elektriciteitsnetwerken, cabines en hoogspanningsapparatuur. Bij interventies ga je op zoek de defecten op laagspannings- en openbare verlichtingsnetten.Minder MeerTechnical Sales Engineer (motoren, drives,...)ManpowerMechelenAls Technical Sales Engineer ben je communicatief sterk en bovenal sales-driven. Omwille van hun sterke groei zijn we op zoek een (m/v/x) Technical Sales Engineer. Als Technical Sales Engineer kom je terecht in een ervaren en kan je rekenen op een goede opleiding. Manpower * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Manpower Professional is een vaste waarde binnen de werving en selectiewereld. Door onze samenwerking met tal van gerenommeerde bedrijven kunnen wij zowel ervaren kandidaten als gedreven starters interessante opportuniteiten aanbieden. Je kan rekenen op een luisterend oor, kwalitatieve aanpak en een onmiddellijk vast contract bij één van onze opdrachtgevers. Onze klant is een internationale speler en kan een brede & kwalitatieve waaier aan elektrische installaties en componenten aanbieden (elektromotoren, drives, tandwielkasten,...). Ben jij commercieel ingesteld? Als Technical Sales Engineer ben je communicatief sterk en bovenal sales-driven. Omwille van hun sterke groei zijn we op zoek een (m/v/x) Technical Sales Engineer. Als Technical Sales Engineer kom je terecht in een ervaren en kan je rekenen op een goede opleiding. Manpower * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Manpower Professional is een vaste waarde binnen de werving en selectiewereld. Door onze samenwerking met tal van gerenommeerde bedrijven kunnen wij zowel ervaren kandidaten als gedreven starters interessante opportuniteiten aanbieden. Je kan rekenen op een luisterend oor, kwalitatieve aanpak en een onmiddellijk vast contract bij één van onze opdrachtgevers. Onze klant is een internationale speler en kan een brede & kwalitatieve waaier aan elektrische installaties en componenten aanbieden (elektromotoren, drives, tandwielkasten,...). Ben jij commercieel ingesteld?Minder MeerProject Engineer HVACMonitor HR ConsultingMechelenVanuit jouw technische know-how inzake complexe HVAC materie, neem je de rol van Project Engineer HVAC op binnen de Belgische divisie. Momenteel kijken zij uit een Project Engineer met ruime kennis in HVAC projecten. Zij ontwerpen, bouwen en installeren systemen voor brandventilatie, klimaattechniek, HVAC, natuurlijke ventilatie, buitenzonwering en daglichttechniek. Tevens volg je het budget op tijdens het project en ben je samen met sales & marketing verantwoordelijk voor de service na verkoop van het project. Kortom, je neemt de volledige lead in diverse projecten binnen een brede waaier aan HVAC-toepassingen. * is in het bezit van een hoger technisch diploma of is gelijkwaardig door ervaring en heeft een doorgedreven kennis van HVAC-engineering; Monitor HR Consulting * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds Vanuit jouw technische know-how inzake complexe HVAC materie, neem je de rol van Project Engineer HVAC op binnen de Belgische divisie. Momenteel kijken zij uit een Project Engineer met ruime kennis in HVAC projecten. Zij ontwerpen, bouwen en installeren systemen voor brandventilatie, klimaattechniek, HVAC, natuurlijke ventilatie, buitenzonwering en daglichttechniek. Tevens volg je het budget op tijdens het project en ben je samen met sales & marketing verantwoordelijk voor de service na verkoop van het project. Kortom, je neemt de volledige lead in diverse projecten binnen een brede waaier aan HVAC-toepassingen. * is in het bezit van een hoger technisch diploma of is gelijkwaardig door ervaring en heeft een doorgedreven kennis van HVAC-engineering; Monitor HR Consulting * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * VoltijdsMinder MeerProjectbeheerderFluviusMechelenFluvius * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Fluvius System Operator CVBA - Jouw verantwoordelijkheden - Fluvius is hét Vlaamse multi-utility-bedrijf van de toekomst dat 7,1 miljoen aansluitingen voor kabel, elektriciteit, gas en riolering beheert. In alle 300 Vlaamse gemeenten. Tot bij iedereen. Waar werk je? In onze kantoren te Mechelen. Wat doe je concreet? Als projectcoördinator vertegenwoordig je de technisch-administratieve kant van Fluvius in contacten met gemeenten, klanten, andere nutsmaatschappijen, aannemers en leveranciers. In en teamlead werk je het dossier technisch volledig uit. Voor deze projecten bepaal jij namelijk het concept, de ontwerpplannen en kostprijsramingen in diensten. Je biedt ondersteuning aan gemeenten op het vlak van technisch en energetisch verantwoorde openbare verlichting. Fluvius * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Fluvius System Operator CVBA - Jouw verantwoordelijkheden - Fluvius is hét Vlaamse multi-utility-bedrijf van de toekomst dat 7,1 miljoen aansluitingen voor kabel, elektriciteit, gas en riolering beheert. In alle 300 Vlaamse gemeenten. Tot bij iedereen. Waar werk je? In onze kantoren te Mechelen. Wat doe je concreet? Als projectcoördinator vertegenwoordig je de technisch-administratieve kant van Fluvius in contacten met gemeenten, klanten, andere nutsmaatschappijen, aannemers en leveranciers. In en teamlead werk je het dossier technisch volledig uit. Voor deze projecten bepaal jij namelijk het concept, de ontwerpplannen en kostprijsramingen in diensten. Je biedt ondersteuning aan gemeenten op het vlak van technisch en energetisch verantwoorde openbare verlichting.Minder MeerMecanicien motorrijtuigen | DagTECHNICAL TALENTSMechelenVoor onze klant gaan wij op zoek een ervaren mecanicien, die gepassioneerd is door 'heavy vehicles'. Als mecanicien zal je instaan voor het vervangen/herstellen/monteren- en demonteren van diverse stukken van motorrijtuigen. * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Bij Technical Talents, u specialist als we het hebben over technische outsourcing, sleutelen we sámen aan jouw toekomst! Waarom 180 technische talenten kiezen voor Technical Talents? * De zekerheid van een vast contract in combinatie met uitdagende lange-termijn projecten in de buurt van je woonplaats * Wij gaan voor overleg, projecten kiezen we samen * Continue groei via technische opleiding & persoonlijke begeleiding * Vragen? Zit je met iets? Onze voordeur staat altijd open! 'We sleep better with happy technicians' Jouw verantwoordelijkheden - Jouw profiel * Je bent in het bezit van een A2/A1-diploma automechanica, mechanica, .. Voor onze klant gaan wij op zoek een ervaren mecanicien, die gepassioneerd is door 'heavy vehicles'. Als mecanicien zal je instaan voor het vervangen/herstellen/monteren- en demonteren van diverse stukken van motorrijtuigen. * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Bij Technical Talents, u specialist als we het hebben over technische outsourcing, sleutelen we sámen aan jouw toekomst! Waarom 180 technische talenten kiezen voor Technical Talents? * De zekerheid van een vast contract in combinatie met uitdagende lange-termijn projecten in de buurt van je woonplaats * Wij gaan voor overleg, projecten kiezen we samen * Continue groei via technische opleiding & persoonlijke begeleiding * Vragen? Zit je met iets? Onze voordeur staat altijd open! 'We sleep better with happy technicians' Jouw verantwoordelijkheden - Jouw profiel * Je bent in het bezit van een A2/A1-diploma automechanica, mechanica, ..Minder MeerMecanicien onderhoud | DagTECHNICAL TALENTSMechelenAls onderhoudsmechanieker/mecanicien zal je tewerkgesteld worden bij onze klant te Mechelen. * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Bij Technical Talents, u specialist als we het hebben over technische outsourcing, sleutelen we sámen aan jouw toekomst! Waarom 180 technische talenten kiezen voor Technical Talents? * De zekerheid van een vast contract in combinatie met uitdagende lange-termijn projecten in de buurt van je woonplaats * Wij gaan voor overleg, projecten kiezen we samen * Continue groei via technische opleiding & persoonlijke begeleiding * Vragen? Zit je met iets? Onze voordeur staat altijd open! 'We sleep better with happy technicians' Jouw verantwoordelijkheden - Hier zal je instaan voor technische controle (extruders), preventief (tandwielen, lagers, ..) en curatief onderhoud van diverse toepassingen. De klemtoon zal weliswaar op het preventief onderhoud liggen. Als onderhoudsmechanieker/mecanicien zal je tewerkgesteld worden bij onze klant te Mechelen. * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Bij Technical Talents, u specialist als we het hebben over technische outsourcing, sleutelen we sámen aan jouw toekomst! Waarom 180 technische talenten kiezen voor Technical Talents? * De zekerheid van een vast contract in combinatie met uitdagende lange-termijn projecten in de buurt van je woonplaats * Wij gaan voor overleg, projecten kiezen we samen * Continue groei via technische opleiding & persoonlijke begeleiding * Vragen? Zit je met iets? Onze voordeur staat altijd open! 'We sleep better with happy technicians' Jouw verantwoordelijkheden - Hier zal je instaan voor technische controle (extruders), preventief (tandwielen, lagers, ..) en curatief onderhoud van diverse toepassingen. De klemtoon zal weliswaar op het preventief onderhoud liggen.Minder MeerProjectmatige controller - Dynamische werkgeverLe Grand & AssociatesMechelenHeb je reeds een eerste ervaring in in audit/ GL accounting of als junior controller? Voor hen zijn we actief op zoek naar een controller die op projectbasis ingezet wordt op de financiële afdeling van hun klanten. Le Grand & Associates * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Onze klant is een financiële partner van heel wat bekende bedrijven in Vlaanderen! Zij gaan op zoek interessante projecten in en zorgen dat je geen overuren hoeft te doen. Dit houdt dus in dat je mag rekenen op voldoende W/L balance! De persoonlijke opvolging en opleiding op maat zorgen ervoor dat je jezelf op je eigen tempo verder kunt ontwikkelen! * Cash planning * Cost controlling * Budgettering & forecasting * Rapporteringen en analyses van de cijfers * Automatisatie financiële processen * Een bachelor/ master in een economische richting * Minstens 2 jaar ervaring in audit/ controlling / GL accounting Heb je reeds een eerste ervaring in in audit/ GL accounting of als junior controller? Voor hen zijn we actief op zoek naar een controller die op projectbasis ingezet wordt op de financiële afdeling van hun klanten. Le Grand & Associates * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Onze klant is een financiële partner van heel wat bekende bedrijven in Vlaanderen! Zij gaan op zoek interessante projecten in en zorgen dat je geen overuren hoeft te doen. Dit houdt dus in dat je mag rekenen op voldoende W/L balance! De persoonlijke opvolging en opleiding op maat zorgen ervoor dat je jezelf op je eigen tempo verder kunt ontwikkelen! * Cash planning * Cost controlling * Budgettering & forecasting * Rapporteringen en analyses van de cijfers * Automatisatie financiële processen * Een bachelor/ master in een economische richting * Minstens 2 jaar ervaring in audit/ controlling / GL accountingMinder MeerCI Engineer - Rechterhand Operations ManagerDixon EngineeringRegio MechelenTer ondersteuning van deze gestage groei en om steeds de beste service en kwaliteit te kunnen leveren zijn zij voor de site in regio Mechelen op zoek naar een CI Engineer die graag actief wil meewerken om de ambitieuze doelstellingen te realiseren. * Een boeiende positie binnen een snel veranderende, dynamische onderneming waar men steeds streeft 'the next level': Ideaal voor CI engineers met passie voor verbetering en vooruitgang! * Analyseren van de verschillende processen en procedures, in kaart brengen van knelpunten en uitwerken van verbetertrajecten met als doel het rendement en de kwaliteit binnen de afdeling operations te verhogen. Dixon Engineering * Regio Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Introductie Ter ondersteuning van deze gestage groei en om steeds de beste service en kwaliteit te kunnen leveren zijn zij voor de site in regio Mechelen op zoek naar een CI Engineer die graag actief wil meewerken om de ambitieuze doelstellingen te realiseren. * Een boeiende positie binnen een snel veranderende, dynamische onderneming waar men steeds streeft 'the next level': Ideaal voor CI engineers met passie voor verbetering en vooruitgang! * Analyseren van de verschillende processen en procedures, in kaart brengen van knelpunten en uitwerken van verbetertrajecten met als doel het rendement en de kwaliteit binnen de afdeling operations te verhogen. Dixon Engineering * Regio Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - IntroductieMinder MeerTechnical Sales buitendienstTeknikMechelenDeze Belgische KMO en industriële speler kijkt uit een Technical Sales HVAC in buitendienst ter uitbreiding van het Technical Sales team voor de regio Vlaanderen en Brussel. Ben jij de technical sales in buitendienst die wij zoeken? Teknik * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds \"Teknik\" doet zijn best om de uitzonderlijke situatie te beheren die we op dit moment tezamen doormaken. Uw gezondheid is voor ons prioriteit! We doen dus ons best om ervoor te zorgen dat sollicitatiegesprekken zo veilig mogelijk worden gehouden door u ze virtueel aan te bieden via Skype. Aarzel dus niet om te soliciteren, we wachten op uw kandidatuur! Jouw verantwoordelijkheden * Je bent het aanspreekpunt voor jouw klanten en het uithangbord van de firma. * Je gaat actief op zoek nieuwe klanten en brengt potentiële kandidaten in kaart * Je werkt aan de versterking van de naamsbekendheid van het bedrijf Deze Belgische KMO en industriële speler kijkt uit een Technical Sales HVAC in buitendienst ter uitbreiding van het Technical Sales team voor de regio Vlaanderen en Brussel. Ben jij de technical sales in buitendienst die wij zoeken? Teknik * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds \"Teknik\" doet zijn best om de uitzonderlijke situatie te beheren die we op dit moment tezamen doormaken. Uw gezondheid is voor ons prioriteit! We doen dus ons best om ervoor te zorgen dat sollicitatiegesprekken zo veilig mogelijk worden gehouden door u ze virtueel aan te bieden via Skype. Aarzel dus niet om te soliciteren, we wachten op uw kandidatuur! Jouw verantwoordelijkheden * Je bent het aanspreekpunt voor jouw klanten en het uithangbord van de firma. * Je gaat actief op zoek nieuwe klanten en brengt potentiële kandidaten in kaart * Je werkt aan de versterking van de naamsbekendheid van het bedrijfMinder MeerJunior Technische/Engineering ProfielenLGA EngineeringMechelenEen rol als Project Engineer, Junior Projectleider, Process Engineer, en vele andere interessante uitdagingen. LGA Engineering * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Momenteel zijn wij op zoek pas-afgestudeerde technische/engineering talenten die klaar zijn voor een eerste werkervaring. Wij zoeken voor jou de perfecte job om in je carrière mee te starten, en houden rekening met jouw wensen! Dit kan zowel in provincie Antwerpen, Vlaams-Brabant en in provincie Limburg. Ben jij de persoon die wij zoeken? En begin je graag aan het nieuwe hoofdstuk van jouw leven? Reageer dan nu! * Je kan zowel in een productieomgeving als op locatie een job uitvoeren. * Groeien binnen een bedrijf en je doelstellingen najagen. * Je bent pas afgestudeerd in een technische richting. * Ervaring is nog niet vereist, dit kan wel een plus zijn voor de zoektocht. * Een grote portie motivatie en enthousiasme. Een rol als Project Engineer, Junior Projectleider, Process Engineer, en vele andere interessante uitdagingen. LGA Engineering * Mechelen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Momenteel zijn wij op zoek pas-afgestudeerde technische/engineering talenten die klaar zijn voor een eerste werkervaring. Wij zoeken voor jou de perfecte job om in je carrière mee te starten, en houden rekening met jouw wensen! Dit kan zowel in provincie Antwerpen, Vlaams-Brabant en in provincie Limburg. Ben jij de persoon die wij zoeken? En begin je graag aan het nieuwe hoofdstuk van jouw leven? Reageer dan nu! * Je kan zowel in een productieomgeving als op locatie een job uitvoeren. * Groeien binnen een bedrijf en je doelstellingen najagen. * Je bent pas afgestudeerd in een technische richting. * Ervaring is nog niet vereist, dit kan wel een plus zijn voor de zoektocht. * Een grote portie motivatie en enthousiasme.Minder Meer1 van 11 van 1Verwante zoekopdrachtenAdministratief Ondersteuner--Oost-VlaanderenAdministratieve bediende--Oost-VlaanderenMARTENS & BRIJSAlgemeen secretariaatswerkTranzComAdministratieve Ondersteuning--Oost-VlaanderenAdministratief Ondersteuner--Waals-BrabantAdministratief talent/e--Waals-BrabantAdministratieve ambtenaar--Vlaams-BrabantTriple A SolutionsEngineering & techniek jobs in de omgeving van MechelenEngineering & techniek, BrusselEngineering & techniek, AntwerpenEngineering & techniek, LeuvenEngineering & techniek, VilvoordeEngineering & techniek, PuursEngineering & techniek, Sint-NiklaasEngineering & techniek, SchaarbeekEngineering & techniek, Aalst (Oost-Vlaanderen )Engineering & techniek, Sint-Jans-MolenbeekEngineering & techniek, WilrijkJobs in Engineering & techniek in Mechelen per categorieMechelen, ElektromechanicaMechelen, Project ManagementMechelen, TechniekMechelen, Bouwkunde, werktuigbouwkundeJobsEngineering & techniekMechelenOver StepStoneWie is StepStone?PersberichtenFacts & FiguresWord partnerCarrière bij StepStoneHelp CenterFAQContacteer onsVoor WerkgeversWaarom StepStoneJobs plaatsenProducten & DienstenInternationaal rekruteren: THE NETWORKContacteer onsAppsTaal wisselen:EnglishFrançaisNederlandsPrivacy beleidGebruiksvoorwaardenHelp CenterAlgemene VoorwaardenTHE NETWORKSitemapCopyright © StepStone GmbH 1996 - 2021"
