"Вакансия Электросварщик ручной сварки (вахта, Ямал) в Ейске, работа в компании Газстройпром, работа вахтовым методомВакансииЕйскНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 350240629 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Ейске / Вакансии / Рабочий персонал / ЭлектросварщикВахтаЭлектросварщик ручной сварки (вахта, Ямал)ЕйскОпыт работы от 3 лет, среднее специальное образование, работа вахтовым методом106 000 — 115 000 руб./месяцОбязанности:Ручная дуговая сварка (наплавка, резка) плавящимся покрытым электродом (РД) сложных и ответственных конструкций (оборудования, изделий, узлов, трубопроводов, деталей) из различных материалов (сталей, чугуна, цветных металлов и сплавов), предназначенных для работы под давлением, под статическими, динамическими и вибрационными нагрузками.Выполнение дуговой резки.Требования:Наличие диплома электросварщика не ниже 4 разряда.Действующая аттестация НАКС (СК, НГДО).Подтвержденный опыт работы от 3 лет.Условия:Работа на объектах строительства на п-ве Ямал: Харасавэйское ГКМ, Бованенковское НГКМ, в Новом Уренгое.График работы: вахтовый метод 60х30.Проживание, питание, спецодежда, проезд за счет работодателя.Официальное трудоустройство, заработная плата 2 раза в месяц.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 350240629 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияГазстройпромКлиент SuperJob с 2015 годаБолее 1000 сотрудниковСтроительство: - обустройство газовых месторождений; - строительство компрессорных станций; - строительство магистральных газопроводов; - строительство Федеральных автодорог; - строительство административных зданий, спортивных сооружений, жилых домов, общежитий и гостиниц в городах и посёлках Крайнего Севера и других регионах России.65535 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаЭлектросварщик ручной сварки (5 разряда НАКС СК)до 113 000 руб./месяцГазстройпром12:28 • ЕйскВыполнение сварки стыков из различных сталей сложных строительных конструкций во всех пространственных положениях. Выполнять…Наличие НАКС СК 1,2,3. Удостоверение сварщика не ниже 5 разряда. Опыт работы от 3 летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаЭлектросварщик ручной аргонодуговой сварки 6 разряда120 000 — 130 000 руб./месяцГазстройпром9:00 • ЕйскРучная аргонодуговая (РАД) сварка (наплавка) неплавящимся электродом в защитном газе (оборудования, изделий, узлов, трубопроводов…НАКС по РАД (НГДО (пп.3;4); (приоритетно НАКС*-с учетом требований СТО-Газпром). Знания: Технологии ручной аргонодуговой (…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаЭлектросварщик ручной сварки НАКС (Ямал)до 120 000 руб./месяцГазстройпром14 января • ЕйскРучная дуговая и плазменная сварка сложных аппаратов, узлов, конструкций и трубопроводов из различных сталей, цветных металлов…Наличие удостоверения электросварщика ручной сварки не ниже 4 разряда. Наличие НАКС. Должен знать и соблюдать технику безопасности…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСварщик ВОЛС / Слесарь КИПот 78 000 руб./месяцТехнологии9:57 • ЕйскАварийно-восстановительные и ремонтные работы на ВОЛС. Монтаж муфт, кроссов, работа со схемами по переварке муфт, измерения…Опыт работы по специальности от 5-и лет. Опыт работы с разными сварочными аппаратами (ВОЛС), рефлектометром, мультиметром…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаЭлектрогазосварщик ЗИФ (золото-извлекательная фабрика)По договорённостиРуссдрагметВчера • ЕйскОбязанности. Проведение регламентных работ по ремонту и обслуживанию обогатительного оборудования с целью сокращения простоев- Наличие квалификационного удостоверения \"Электрогазосварщик\". - Опыт работы от 3 летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВахтаСварщик, бригада сварщиков80 000 — 100 000 руб./месяцСУ-1013 января • ЕйскВыполнение сварочных работ на участке в соответствии с проектом и планом производства работ (сборка и сварка металлоконструкций…Ответственность, пунктуальность. Желателен опыт работы / умение работать руками. Желание работать, зарабатывать и развиватьсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейвахтойбез высшего образованияот 100 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
