宝鸡市盛世美业化妆品科技有限公司招聘人才求职信息 - 宝鸡第一人才网Hi，欢迎来宝鸡第一人才网！　登录 | 个人注册 | 企业注册手机版 | 首页 | 职场资讯 | 客服中心找工作1免费登记简历 1免费发布招聘首页找工作聘人才招聘会会员中心客服电话：0917-3518888宝鸡市盛世美业化妆品科技有限公司公司性质：私营.民营企业　公司规模：1000人以上所在地区：宝鸡　所属行业：医疗·保健·美容·卫生服务企业简介 招聘职位(0)该企业暂未发布招聘职位.宝鸡盛世美业成立于2013年，公司的运营管理中心主要负责泉和美容连锁在宝鸡的运营与发展。泉和品牌是一家集健康养生、特色美容、脂肪管理为一体的全国连锁美容企业，目前遍布28个省500多家店，和中科院成立一所抗衰老研究所、拥有4万多平米的技术研发中心、1万多平米的教育培训基地等，集产品研发、生产、培训教育、线上管理服务平台为一体的集团化企业。宝鸡目前已有两家300-500平米的直营店面（高新店、陈仓园店），现因顾客量增加、储备培养核心人才，面向社会诚招一批有梦想、想通过双手与奋斗，改变自己及家庭命运的社会女青年一起开创未来。联系方式你还没有登录，不能查看联系方式，如果您已经注册，请先 登录，如果您没注册过简历，请先 注册简历.找工作找工作找公司找人才第一人才网简介 | 网站声明 | 支付方式 | 意见反馈 | 网站地图 | 客服中心 | 客服QQ：8008880917人力资源服务许可证编号:610300010100号 陕ICP备07014648号-2© 2007-2019 baojiJob.com 宝鸡第一人才网版权所有宝鸡市盛世美业化妆品科技有限公司招聘信息，尽在宝鸡人才网手机版手机扫一扫顶部咨询
