"给排水工程师（2）_琼海市城市投资建设有限公司_海南人才在线海南在线-人才在线热门职位: 会计 销售 营业员 置业顾问 设计 助理 外贸 库管 出纳 兼职 采购 施工员 财务 教师收藏本站设为首页企业注册网站首页人才信息招聘信息专场招聘职场资讯海南高校H R 论坛职场天地收费标准帮助中心用户名： 密码：个人 企业登 录个人注册 | 企业注册个人找回密码首页 > 企业信息公司简介琼海市城市投资建设有限公司琼海市城市投资建设有限公司（简称：“琼海城投公司”）是经琼海市人民政府批准设立的国有独资公司, 公司经营范围包括土地综合开发；城市基础设施建设；市政设施经营与管理等。目前,公司有员工38人,总资产30亿元。琼海城投公司成立十五年来， 在融资、政府投资项目建设管理、房地产开发等方面取得了突出业绩。作为城市融资大平台，累计融资到位资金27.5亿元，为城市规划、棚户区改造、城区路网、文教卫、民生、生态环保等领域近100个项目提供了资金。承担了嘉积环市街、文明街、富侨路、举钢街、前进街、五德街、万泉河中路、新海路、官塘大道、南海博物馆路、金山路、金海北路，银海东路、嘉积城区污水处厂及配套主干管网工程 [详细信息]给排水工程师（2） 相同职位职位类型 全职 工作地点 1、海南省 琼海市学历要求 本科 专业要求 给水排水工程工作经验 两年以上 第二专业 给水排水工程年龄要求 不限 性别要求 不限招聘人数 2人 工资待遇 3000-5000外语要求 无 发布日期 2020-12-23截止日期 2021-06-17分享到:详细要求1、本科及以上学历，市政工程、给排水类相关专业；2、熟悉国家及地方相关法规、政策，熟悉给排水施工管理和施工规范及要求，掌握项目规划、给排水设计、施工、验收规范等基本建设程序；3、熟练使用office、autocad等办公软件；4、具有良好的沟通与协调能力。申请此职位马上填写简历收藏此职位推荐给好友查看企业联系方式招聘职位建筑工程师港口/水利工程师土建/道桥工程师投资专员造价员水电工程师工程部职员专职干事（党务）市政造价工程师项目专员安全员应届生（综合管理）应届生（工程技术）安装造价工程师给排水工程师给排水工程师（2）财务人员你可能感兴趣的职位给排水设计师给排水设计师给排水设计师给排水专业监理工程师安装设计师给排水设计师水电施工员（建筑版块）水电工程师安装预算员给排水工程师公司动态版权所有：海南人才在线 未经job.hainan.net同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品"
