"ตำแหน่งงานว่างพนักงานขาย / แคชเชียร์ สาขาแม่จัน หางาน สมัครงาน ตำนแหน่งว่างงานบนสุดหางานเชียงรายหน้าแรก (current)ลงประกาศงานฟรีประเภทงานฝึกงาน งานชั่วคราว งานนอกเวลา งานประจำ งานราชการ งานต่างประเทศ งานอื่นๆค้นหาเลขที่ประกาศ : 115931ตำแหน่งงานว่างพนักงานขาย / แคชเชียร์ สาขาแม่จัน	งานประจำ 10,000ตำแหน่งงานว่างพนักงานขาย / แคชเชียร์ สาขาแม่จัน	งานประจำ 10,000ประเภท : งานประจำระดับการศึกษา : ไม่ระบุอายุ : ไม่ระบุเพศ : ไม่ระบุจำนวนที่รับ : 3 อัตราเงินเดือน : 10,000สถานที่ : เชียงราย เมืองเชียงราย เวียงผู้นำเข้า และ จำหน่าย วัตถุดิบอาหารสัตว์พนักงานขาย / แคชเชียร์ สาขาแม่จัน- ขายสินค้าอาหารสัตว์ อุปกรณ์สำหรับสัตว์ และยาสำหรับสัตว์- ให้บริการลูกค้าที่เข้ามาซื้อสินค้าในร้าน- ขายสินค้า แนะนำสินค้า- คิดเงินเมื่อลูกค้าชำระค่าสินค้า- วางแผนการจัดโปรโมชั่นเพื่อกระจายสินค้าอัตรา : 3เงินเดือน : 10,000สวัสดิการ :-ประกันสังคม-ชุดฟอร์มพนักงาน-เบี้ยขยัน-เบี้ยวันเกิด-วันหยุดพักผ่อนประจำปี-งานเลี้ยงปีใหม่ประจำปี-โบนัสประจำปีคุณสมบัติผู้สมัคร : 1. เพศชาย/หญิง อายุ 23 ปีขึ้นไป 2. จบการศึกษาระดับ ปวส. - ปริญญาตรี สาขาการบัญชี การตลาด คอมพิวเตอร์ธุรกิจ วิทยาศาสตร์ สัตวบาล สัตวศาสตร์ 3. มีความกระตือรือร้นในการทำงาน 4. ขยัน อดทน มีความรับผิดชอบ 5. มีความคิดริเริ่มสร้างสรรค์ ชอบเรียนรู้สิ่งใหม่ๆ 6. สามารถใช้คอมพิวเตอร์ word excel ได้เป็นอย่างดี 7. ต้องการคนในพื้นที่ อ.แม่จัน หรือใกล้เคียงสถานที่ปฏิบัติงาน :เชียงรายจังหวัด : เชียงรายดูรายละเอียดผู้ประกาศชื่อบริษัท : T.V.F.(2002) CO., LTD.ชื่อผู้ประกาศ : คุณอิมที่ตั้ง : เลขที่ 96/4-5 อาคาร ที วี เอฟ ถนนราชโยธา ตำบลเวียง อำเภอเมืองเชียงราย เชียงราย 57000กดโทร 053-712515 , 088-2630808@ เขียนเมล tvf.hr@tvf2002.comขออภัย ประกาศหมดอายุ โปรดใช้วิจารณญาณในการติดต่อกับประกาศรับสมัครงานนี้เอกสาร/รูปภาพ ที่ 1วัน/เวลา ลงประกาศ : 27/11/2562วัน/เวลา หมดอายุ: 27/12/2562เข้าชม : 1 - 829 ครั้งหางาน สมัครงาน รับสมัครงาน ตำแหน่งว่างงานแก้ไขประกาศเลื่อนประกาศลบประกาศแจ้งลบประกาศคัดลอกลิ้งนี้ตำแหน่งว่างงานสำหรับ T.V.F.(2002) CO., LTD.1 ตำแหน่งงานว่างพนักธุรการคลังสินค้า สนง. หนองจอก2 ตำแหน่งงานว่างพนักงานขับรถขนส่งสินค้า สนง.หนองจอกหางานเชียงราย สมัครงานเชียงราย รับสมัครพนักงานเชียงรายเชียงราย ฝึกงานเชียงราย งานชั่วคราวเชียงราย งานนอกเวลาเชียงราย งานประจำเชียงราย งานราชการเชียงราย งานต่างประเทศเชียงราย งานอื่นๆเชียงรายประเภทงานฝึกงานงานชั่วคราวงานนอกเวลางานประจำงานราชการงานต่างประเทศงานอื่นๆเชียงรายเมืองเชียงรายเชียงของเชียงแสนแม่จันแม่สายแม่สรวยพานเทิงเวียงป่าเป้าป่าแดดเวียงชัยพญาเม็งรายเวียงแก่นขุนตาลแม่ฟ้าหลวงแม่ลาวกิ่งอำเภอเวียงเชียงรุ้งกิ่งอำเภอดอยหลวงjobin4.com หางาน สมัครงาน เชียงราย ฝึกงานเชียงราย งานชั่วคราวเชียงราย งานนอกเวลาเชียงราย งานประจำเชียงราย งานราชการเชียงราย งานต่างประเทศเชียงราย งานอื่นๆเชียงราย © 2021 ติดต่อสอบถาม jobin4.com@gmail.com เว็บในเครือ พลอย ไพรินทร์ Site Map"
