"工場・製造業の求人・派遣・仕事探しなら【ジョブコンプラス】このサイトはJavaScriptを使用しています。お使いのブラウザの設定を有効にしてご利用ください。工場・製造業の求人(正社員・派遣・アルバイト)のお仕事探し全国北海道・東北関東北陸・甲信越東海関西中国・四国九州・沖縄01月21日更新求人件数11520件会員登録ログイン求人掲載をお考えの企業様へ求人検索新着求人ジョブマガジンキープリスト0件最近見た仕事0件全国メニュー01月21日更新求人件数11520件会員登録(無料)ログインキープリスト 0件最近見た仕事 0件仕事を知るジョブマガジンコンセプトよくある質問求人掲載をお考えの企業様へジョブコンプラス専門サイト会員登録ログインキープ001月21日更新求人件数 11520件特集はこちら寮ありの求人高収入の求人エリアで探す北海道・東北関東北陸・甲信越東海関西中国・四国九州・沖縄その他の条件で探す正社員・契約社員の求人期間工の求人求人企業一覧こだわりから探す工場・製造業求人特集今すぐ働きたい方必見！電話応募がおすすめ！スグに面接できる！スグに寮に入れる！スグに働ける！電話応募大歓迎のお仕事一覧ピックアップ工場・製造業求人特集会社名：株式会社アクセル明日寮を出ないといけない…大丈夫です！即日面接・即入寮OK◎月収例35万円稼げる加工・検査！土日休み給与 月収例 : 35万円勤務地 愛知県西尾市寮 あり職種 加工休日 土日会社名：株式会社ジャパンクリエイト高時給1800円＆月収30万円以上可能★経験者大募集！制御盤の配線のおしごと・無料送迎バスあり給与 時給 : 1800～2250円勤務地 千葉県富津市寮 あり職種 検査休日 土日祝会社名：トランコムSC株式会社【寮費無料】ボタンを押して傷が無いか見るだけの簡単作業で時給1400円｜月収32万円以上！ミドル活躍給与 月収例 : 25.7～32.2万円勤務地 福島県二本松市寮 あり職種 検査休日 土日今月の工場・製造業こだわり求人特集応募殺到中のお仕事特集応募殺到中のお仕事だけ集めました！土日休みのお仕事特集！プライベート充実間違いなし！注目の派遣会社あなたの仕事探しにまっすぐに会社名：株式会社アクセル会社名：日総工産株式会社WEB面接で”即面”OK！全国からの応募大歓迎！会社名：東洋ワーク株式会社製造派遣会社総合満足度3年連続NO.1会社名：日研トータルソーシング株式会社イチオシ！希望条件から探すカテゴリから探す職種業種働く時間・期間休日もっと詳しい条件から探す求人企業から探す検索会社名一覧から探す注目の会社三和重機有限会社株式会社朝日ウェルダイセーロジスティクス株式会社　SL茨城ハブセンター全国版の新着工場・製造業求人(01月21日更新)【10万円プレゼント】日払いあります！最短2日後にお仕事スタート可☆面接合格率は95％！中高年歓迎☆会社名：都築工業株式会社　本社★人気の日勤のお仕事★ 空調管理されたキレイな職場で検品のお仕事♪力仕事も少なく長く働けます◎会社名：UTエイム株式会社高時給1500円！週払いで収入がスグ手に入る♪即日面接＆入寮OK！無料Wi-Fi付き完全個室寮完備！会社名：株式会社アクセル人気の食品製造！空調完備でキレイな職場☆50代男女も活躍中♪生活備品付1R寮完備◎会社名：株式会社エイジェック新着の工場求人一覧まずは会員登録！最新のお仕事情報をメールでお届け！あなたを採用したい企業からスカウトが届く！履歴書作成ができる！証明写真も簡単！会員登録(無料)LINEアカウントでお仕事さがし!!制作スタッフのリアルな日常も同時配信中！推しメンを見つけて楽しもう！LINE公式アカウント求職お役立ちコンテンツ工場のお仕事やブルーカラーのお仕事をしたいと思ったあなたが必要としている情報を、ジョブマガジンがもれなく届けます！詳しくはこちら工場求人のお仕事の特徴！コツコツ頑張れば高収入も期待できる期間工の求人！意外と稼げるから知らないと損！工場の仕事ってどんな仕事があるの？工場勤務で使える資格をご紹介！工場の仕事について感じる疑問、お答えします！働く雰囲気を事前にチェック！工場見学ができる、おすすめの自動車工場ジョブコンプラス専門サイトじょぶコン吉都道府県から探す北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東東京都神奈川県埼玉県千葉県群馬県茨城県栃木県北陸・甲信越石川県富山県福井県新潟県長野県山梨県東海愛知県岐阜県三重県静岡県関西大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県中国・四国広島県岡山県山口県鳥取県島根県香川県高知県愛媛県徳島県九州・沖縄福岡県鹿児島県熊本県宮崎県大分県佐賀県長崎県沖縄県カテゴリから探す職種から探す組み立て、生産管理、加工などのたくさんのお仕事情報から職種別で希望のお仕事を探そう！人気の職種組立・組付け検査・検品仕分け・ピッキング・梱包警備もっと見る業種から探す自動車、バイクなどの乗り物系、印刷、物流などの業種別で希望のお仕事を探そう！人気の業種自動車食品医療機器軽作業プラスチック物流・倉庫もっと見る給与から探す時給、日給、月給別など希望の給与にこだわって希望のお仕事を探そう！時給800円以上時給1,000円以上時給1,200円以上時給1500円以上月給20万円以上月給25万円以上日給8,000円以上日給1万円以上月収25万円以上月収30万円以上もっと見る働く時間・期間から探す残業なし、土日のみなどの働く時間や、スタイルにこだわって希望のお仕事を探そう！日勤のみ夜勤のみ土日のみ年間休日120日以上残業なし短期早朝深夜もっと見る休日から探す年間休日120日以上、週休2日制など休日にあわせて希望のお仕事を探そう！完全週休2日制週休2日制週休3日制土日祝休み土日休み月8日以上もっと見る雇用形態から探す正社員・契約社員・パート・アルバイトなど、働き方にあわせて希望のお仕事を探そう！正社員派遣社員契約社員紹介予定派遣アルバイト・パートこだわりから探す資格や、寮あり、特典などの特徴や、生活スタイルなど気になるポイントにこだわって希望のお仕事を探そう！カップルOK格安寮備品つき寮完備交通費支給賞与・報奨金・慰労金あり資格・免許取得支援あり大企業・大手企業・安定経験者優遇！寮費補助あり送迎ありもっと見るジョブコンプラスについてジョブコンプラスを使うメリットジョブコンプラスは、検索機能が充実しています。仕事内容はもちろん、給与、勤務時間などからも探せるため、あなたの条件やライフスタイルに合った工場・製造業のお仕事を見つけることができます！工場で働いたことがない方、工場・製造業の別のお仕事を考えている方は、ジョブコンプラスの【お仕事ガイド】を是非ご覧ください！仕事のコツや工場で使える資格の紹介など、工場・製造業で働く方にとって役立つ情報が満載です。面接や志望動機の書き方のコツや工場見学の仕方も紹介しているので、仕事探しに悩まれている方は必見です。工場のお仕事とは工場で働くメリットはたくさんあります。まずは自分が望んだ時間で働きやすい点です。24時間稼働している工場もありますので、日中だけではなく、深夜や早朝といった時間でのシフトを組むことも可能です。また、深夜・早朝の時間帯に働ける方は限られているので、そうした時間の仕事探しをしている方は面接でも有利になるでしょう。また、収入面でのメリットもあります。例えば、深夜・早朝の時間で働く方は深夜手当・早朝手当がつく会社であればさらに高い給料が見込めますし、日払い・週払いのお仕事もあるので、短期間ですぐにお金を稼ぎたい、という方に向いているでしょう。大手の工場は特にボーナスや福利厚生が充実しています。加えて、未経験でもチャレンジしやすい点も挙げられます。工場・製造業勤務と聞くと、重労働の力仕事のイメージがありますが、実際はそうではありません。工場では大量の製品を効率良く製造するために、ライン生産方式をとっているケースが多いです。そのため、コツコツと定められた作業をこなしていけることが重要となっています。社交性やコミュニケーション能力に自信がなくても、正確に作業をこなしていく集中力と与えられた業務に対する責任感があれば活躍できるでしょう。マニュアルも整っているので、初めて工場・製造業のお仕事に就く方も安心して働くことができます。資格の取得をサポートしている工場があるので、今後ステップアップを目指して仕事探しをしている方は要チェックです。ご希望のお仕事に就くためにご希望のお仕事に就くためには、その工場の特質に合わせたアピールが重要です。ライン作業なら単調作業でもコツコツとこなすことができる集中力、食品加工なら清潔感がある身なりで面接に臨むなどです。資格を持っている方はそのスキルをアピールしましょう。いずれにしても、真面目に働くことができる方を工場・製造業の企業は求めていますので、真面目さや忍耐力があることをアピールしましょう。ジョブコンプラスからのメッセージジョブコンプラスは、工場・製造業で働く人を応援しています。日本を支える「ものづくり」に関わってみませんか？ご自分の身の回りにある「もの」の製造に工場勤務なら携われるかもしれません。工場でのお仕事を充実させるために、ジョブコンプラスをお気軽にご利用ください！ジョブコンプラスについてジョブコンプラス工場求人TOPコンセプトじょぶコン吉くんの紹介よくある質問ユーザー登録会員登録ログインキープリストジョブマガジンジョブマガジンTOPお仕事ナビ働き方ガイド工場Q&A業界コラム経験者の声サイトについて運営会社お問い合わせ広告内容についてのお問い合わせ利用規約個人情報保護方針全国求人情報協会 正会員専門ページドライバー求人 ジョブコンプラスD警備求人 ジョブコンプラスS建築求人 ジョブコンプラスC企業の皆様へ掲載をお考えの方運営会社お問い合わせじょぶコン吉くんの紹介利用規約個人情報保護方針掲載をお考えの方ジョブコンプラスについて工場を始めとした、ブルーカラーのお仕事に携わる方向けの求人サイト「ジョブコンプラス」にはアナタのお仕事探しのお手伝いする機能が満載！製造業・ドライバー・警備の求人や派遣、仕事を探すなら「ジョブコンプラス」。寮完備・高収入・未経験・前払いなど高待遇の仕事情報がいっぱい。全国の派遣・期間工・正社員・契約社員・アルバイトを簡単検索。ジョブコンプラスであなたの条件やライフスタイルに合ったお仕事探し！ジョブコンプラスの特徴また、【ジョブコンプラス】は無料で登録ができます！登録をすると最新のお仕事や人気のお仕事がわかる「お仕事紹介メール」が受け取れます。ブルーカラー系のお仕事で働くといっても、働き方は多様です。例えば、24時間稼働している工場で朝~夕方・昼~夜・深夜~早朝などの交代制を取っていれば希望の時間帯で働くこともできますし、製造工場で専門的なスキルを身につけてステップアップを目指す方もいます。ご自分の希望されるお仕事を始めるためにも【ジョブコンプラス】をぜひご活用ください。ディーピーティー株式会社CopyrightⒸ2010-2020 DPT Inc."
