【リコージャパンの社風】働きやすい？社員の生の口コミとともに解説 | JobQ[ジョブキュー]キャリアや転職に特化した匿名相談サービスTOPログイン無料ユーザー登録ログインカテゴリホームキャリア転職就職ビジネススキル雑談メニューユーザーランキング企業名から転職相談を検索するHOME小売/流通/商社業界専門商社業界リコージャパン【リコージャパンの社風】働きやすい？社員の生の口コミとともに解説【リコージャパンの社風】働きやすい？社員の生の口コミとともに解説リコージャパンへの就職や転職を考えている方にとってリコージャパンの社風は気になる情報です。しかし、企業の社風を知ることは簡単ではありません。今回はリコージャパンの社風について社員の口コミとともにご紹介します。リコージャパンの社風がきになる方はぜひ参考にしてください。Tweet2019年06月10日更新目次リコージャパンの会社概要についてリコージャパンの社風に関する口コミについてリコージャパンの社風の総括リコージャパンの会社概要についてリコージャパンの会社概要社名 リコージャパン株式会社創立 1959年5月2日本社所在地 東京都港区芝3-8-2 芝公園ファーストビル資本金 25億円リコージャパンはさまざまな業種におけるお客様の経営課題や業務課題の解決を支援する各種ソリューションの提供する会社で、主に複合機（MFP）やプリンターなどの画像機器や消耗品およびICT関連商品の販売と関連ソリューションの提供サポート＆サービス（画像機器やICT関連商品の保守、ネットワーク構築・保守、ICT運用業務代行）システムインテグレーションおよびソフトウェア設計・開発を中心に事業を展開する会社です。今回はそのリコージャパンの社風について解説します。参考：リコージャパン　会社概要関連相談リコージャパンの社内の雰囲気や会社の将来性はどうでしょうか？リコージャパンやキヤノンマーケティングやコニカミノルタジャパンならどこに就職するのが良いですか？リコージャパンの社風に関する口コミについてここでは、リコージャパンの社風に関する口コミの投稿があったのでご紹介します。非常に休みが取りやすく、残業も多くない。 プライベートをかなり優先できる会社のため、そういう価値観の人にはかなりおすすめできる。SE / 正社員 / 2005年入社育児しながら働いている人が非常に多い。そのため産休育休はもちろん、時短も気軽に取れる。マーケティング / 正社員 / 2013年入社有給は、全社的に取得の雰囲気ができているため、基本的にOKがでる。営業部 / 正社員 / 2015年入社リコージャパンの社風に関して、このような投稿がありました。リコージャパンはプライベートを優先する会社のようで、休みが取りやすく育児との両立もできるようです。プライベートを大切にしたい方にあっている社風であることが口コミから分かりました。リコージャパンの社風の総括今回はリコージャパンの社風に関する口コミをご紹介しました。リコージャパンはプライベートを大切にする社風であることが分かりました。リコージャパンへの就職や転職を考えている方はぜひ参考にしてみてください。Tweetこの記事に関連する転職相談リコージャパンの社内の雰囲気や会社の将来性はどうでしょうか？リコージャパンへの転職を考えています。 社内の雰囲気や会社の将来性はどうでしょうか？リコージャパンやキヤノンマーケティングやコニカミノルタジャパンならどこに就職するのが良いですか？現在就職活動中で、複合機・OA機器メーカーの販売会社に興味があります。 ・リコージャパン ・キヤノンマーケティングジャパン ・コニカミノルタジャパン みなさんでしたらどこの企業で働きたい...リコージャパンの質問をすべてみるこの記事に関連する記事【リコージャパンの年収】818万円！社員が語る企業の評判とは就職や転職の際の判断材料として、年収を重視されている方も多いことでしょう。果たして、リコージャパンの年収は高いのか、それとも低いのか。リコージャパン...1428【リコージャパンへの就職】年収・福利厚生や採用フローを徹底解説リコージャパン株式会社は、プリンターやコピー機で有名なリコー株式会社の販売子会社です。2018年にはコピー機の国内シェア率を1位にさせたり、テレワー...【リコージャパンへ転職するためには】様々な中途採用情報をご紹介しますリコージャパンの転職を考えた際に年収や福利厚生制度、働きやすさというのは非常に重要な情報だと...今後のキャリアや転職をお考えの方に対して、職種や業界に詳しい方、キャリア相談の得意な方がアドバイスをくれます。相談を投稿する場合は会員登録（無料）が必要となります。会員登録する無料JobQ運営局株式会社ライボJobQ運営局の公式アカウントです。この記事の企業リコージャパン株式会社東京都大田区中馬込１ー３ー６専門商社Q&A2件注目Q&Aリコージャパンへの転職を考えています。 社内の雰囲気や会社の将来性はどうでしょうか？関連キーワードリコージャパン株式会社社風口コミ概要この記事が気に入ったらいいね！しよう社風に関する転職相談サイボウズの営業についてフリークアウトの社風についてRettyの社風について教えて下さい。営業のノルマきついですか？意味のない残業って普通ですか？社風の質問をもっと見る口コミに関する転職相談ニッセイライフプラザの口コミに違和感があるのですが評判はいかがですか？東レの2chにはよく悪い評判が書かれていますが、実際どうですか？転職クチコミサイトをどれほど信用して利用していますか？就活生ですが、口コミサイトの情報はどのくらい信用すればいいですか？LINEへ転職希望ですが、口コミや評判はいかがですか？口コミの質問をもっと見るHOME小売/流通/商社業界専門商社業界リコージャパン【リコージャパンの社風】働きやすい？社員の生の口コミとともに解説業界から企業の転職相談を探すインターネット/IT/通信金融/保険メーカー/製造小売/流通/商社サービス/外食/レジャー不動産/建設コンサルティング/専門サービスマスコミ/広告/ゲーム/エンタメ運輸/交通/物流エネルギー/環境その他キャリアや転職に特化した匿名相談サービス転職相談のカテゴリ一覧キャリア転職就職ビジネススキル雑談JobQについてカテゴリ一覧タグ一覧記事一覧ランキングJobQとは利用規約個人情報保護方針掲載ガイドラインお問い合わせ運営会社TweetCopyright © Laibo Inc. All Rights Reserved.
