"Вакансия Электромонтажник по освещению и осветительным сетям в Москве, работа в компании Центргаз, полный рабочий деньВакансииКропоткинНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3480025019 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Кропоткине / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимость / ЭлектромонтажникЭлектромонтажник по освещению и осветительным сетямСанкт-Петербург, Лахтинский проспектПоказать на картеОпыт работы от 1 года, среднее специальное образование, полная занятостьот 60 000 руб./месяцОткрыты свежие вакансии электромонтажник по освещению и осветительным сетям в СПб с опытом работы более 2х лет на внутренние отделочные работы.Условия:- Работа в Санкт-Петербурге у ст. метро Беговая;- Оклад – 65 т.р.;- Официальное трудоустройство по ТК РФ;- Белая заработная плата;- Выплаты без задержек 2 раза в месяц.- График работы 5/2 с 9 до 18 либо 2/2;- Спец. одежда;- Полный соц. пакет.Работа электромонтажником это:- Монтаж кабельных конструкций;- Прокладка кабельных линий;- Монтаж оконечных устройств и светильников;- Монтаж и расключение силовых и осветительных щитов.Требования:- Среднее профессиональное профильное образование;- 4 разряд;- Подтвержденный опыт работы электриком более 1 года.Профессиональные знания и навыки:- Чтение электрических схем и проектной документации;- Умение монтажа и расключения кабельной продукции всех марок сечением до 120мм2;- Умение работать любым электроинструментом;- Умение «высокоаккуратной» работы с осветительными оконечными устройствами.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3480025019 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияЦентргазКлиент SuperJob с 2020 годаДо 50 сотрудниковАкционерное общество «Центргаз» является многопрофильным инвестиционно — строительным холдингом. Включает в себя подрядные организации, выполняющие широкий спектр работ, современные производства по выпуску строительных материалов, конструкций и изделий, коммерческие службы. Компания оснащена высокопроизводительным оборудованием, мощной техникой, имеет достаточное количество квалифицированных специалистов для строительства и капитального ремонта магистральных газопроводов и распределительных газовых сетей. АО «Центргаз» располагает производственно-технической базой для сварки трубопроводов, в том числе из полиэтиленовых труб, монтажа технологического оборудования, сборных бетонных и металлоконструкций, изготовления узлов и деталей трубопроводов, нанесения изоляционных покрытий на трубы, механизмами для укладки и транспортировки труб, планировки площадей, разработки грунта, а также лабораториями по контролю качества сварочных и изоляционных работ. Все это позволяет обеспечивать высокое качество и короткие сроки строительства, гарантировать выполнение самых взыскательных заказов.Нет вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииЭлектромонтажник по освещению и осветительным сетямот 60 000 руб./месяц«ПИК-Индустрия»20:14 • Москва, Авиамоторнаяи ещё 9 станцийПрокладка электросетей. Монтаж, установка и подключение электрооборудования и электрощитовДействующее удостоверение или допуск по электробезопасности. Умение читать принципиальные и другие электрические схемы. Знание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЭлектромонтажник ВЭСот 50 000 руб./месяцСтаффмикс18:12 • МоскваМонтаж ВЛ, монтаж КЛПрава категории В. Желательно наличие а/м. Опыт работы электриком, электромонтажником, инженером-электриком. Желателен опыт…ОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымЭлектромонтажникПо договорённостиСТРОЙКОНСАЛТ17:30 • МоскваУстановка и наладка электросистем,линий наружного освещенияОбразование среднее специальное. Квалификация 3.4 разряд. Опыт работы от 1 года. Личный автомобильОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЭлектрик / Электромонтажникот 65 000 руб./месяцМАКИНТЕХ16:38 • МоскваПодготовка электротехнической продукции к монтажу. Монтаж электропроводки. Монтаж кабельных лотков. Монтаж шинопроводов. Монтаж…III - IV группа по электробезопасности. Чтение и понимание электрических схем, проектной документации. Среднее специальное…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаЭлектромонтажникот 74 000 руб./месяцКонсалтинг Групп16:33 • МоскваМонтаж кабеленесущих конструкций. Протяжка кабеля. Монтаж соединительных муфт. Монтаж и подключение оборудованияЗнать устройство эл.схемы различных электроприборов автоматического регулирования. Опыт работы обязательноОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымЭлектромонтажник-слаботочникПо договорённостиСОПАС15:37 • МоскваМонтаж и техническое обслуживание противопожарных и слаботочных системНавыки и опыт работы, знание требований к монтажу и техническому обслуживанию АПС, АУПТ, ОС, ДУ, СКУДОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
