"洗碗工 - 2000-3000 - 北海市金昌房地产开发有限公司金昌大酒店分公司 - 北海求职网电话：18607791239网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版微信北海求职网欢迎您！ 手机端首页岗位库人才库企业库快招聘兼职招聘会资讯政府下载案例库首页岗位库人才库企业库快招聘兼职招聘会资讯政府下载案例库关闭洗碗工 2000-3000 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情洗碗工2000-3000市辖区-银海区 -银滩区域 | 不限经验 | 不限学历五险一金 包吃住 年终奖金2021-01-20 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式徐女士最近在线时间：2021-01-04 14:01电话：0779****5009 显示号码 联系我时就说是在北海求职网上看到的地址：金海岸大道59号金昌开元名都大酒店5楼人资部办公室 查看上班路线	职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：女 婚况要求：不限负责酒店洗菜洗碗工作。求职提醒：1、本站求职过程全部免费，请勿相信任何缴费或保证金等，谨防诈骗！！！2、若本招聘信息不实请点击举报，防止更多人上当受骗。3、本站招聘信息是企业自主发布，不代表本站立场。该公司的其他职位前厅接待员不限经验|不限学历面议市辖区 - 银海区昨天申请总经理助理不限经验|不限学历3500-6000元市辖区 - 银海区昨天申请蒸件厨师（上杂厨师）不限经验|不限学历2000-4000元市辖区 - 银海区昨天申请冷菜厨师不限经验|不限学历2000-4000元市辖区 - 银海区昨天申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >寒假工2500-3000元智信人力申请实习生2500-3500元智信人力申请手游客服2800-10000元智信人力申请客房服务员2500-4500元维也纳酒店北海银滩店申请客房部服务员2500-3500元维也纳酒店北海银滩店申请前台接待员3000-5000元维也纳酒店北海银滩店申请客服经理5000-7000元广东碧桂园物业服务股份有限申请物业管理员（保安）4000-5000元广东碧桂园物业服务股份有限申请凤凰管家4000-6000元广东碧桂园物业服务股份有限申请周边招聘招聘频道热门搜索大学园区招聘 侨港区域招聘 银滩区域招聘 其他区域招聘酒店/宾馆经理招聘 酒店/宾馆营销招聘 宴会管理招聘 大堂经理招聘 宾客服务经理招聘 楼面经理招聘 前厅接待招聘 预定部主管招聘 预定员招聘 客房服务员/楼面服务员招聘 机场代表招聘 行李员招聘 管家部经理/主管招聘 清洁服务人员招聘 健身房服务招聘 旅游产品销售招聘 导游/旅行顾问招聘 行程管理/操作招聘 票务/订房服务招聘 签证专员招聘 其他招聘会计 工业园 文员 服务员 司机 财务 物流 出纳 设计师 行政 餐厅服务员 人事 策划 实习生 普工 护士 前台接待 收银员 客服 施工管理员北海市金昌房地产开发有限公建筑/房地产民营企业50-200人开元酒店集团起步于1988年开业的浙江开元萧山宾馆，现规模位列全球酒店集团第23位，入列中国饭店集团60强。开元酒店集团旗下目前拥有开元名都、开元度假村、开元大酒店、开元观堂、开元·曼居酒店、开元名庭、开元芳草地乡村酒店、开元颐居、芳草青青房车营地、开元森泊、开元美途和阿缇客等12个品牌。迄今为止，公司管理和签约的酒店近300家，客房总数逾6万间，分布在北京、上海、浙江、广东、江苏、天津、河北、河南、山东、吉林、辽宁、内蒙古、陕西、湖北、湖南、安徽、江西、四川、广西、云南、贵州、福建、海南、重庆、甘肃、青海等中国20余个省、自治区、直辖市。开元酒店集团的经营宗旨是 为宾客提供东方文化和国际标准完美融合的服务 ，务求使宾客无论下榻哪一家酒店，都能体验始终如一的开元品质，尽享殷切贴心的开元关怀。在酒店品牌化发展的过程中，开元酒店集团聚焦国内重点区域和城市，进行战略布局，稳健发展高星级酒店，快速发展中端酒店，为 开元 酒店品牌的全面提升奠定了更加坚实的基础。与此同时， 开元 酒店品牌也得到了较好的社会评价和业内认可，获得了 全国旅游标准化示范单位 、 全国旅游服务质量标杆单位 、 中国饭店金星奖 、 浙江省政府质量奖提名奖 等多项重要奖项。北海金昌开元名都大酒店是由浙江金昌房地产集团投资兴建，由现位居全球酒店集团23强、规模位列国内高星级连锁酒店集团第二的开元酒店集团全权管理的豪华商务度假型酒店。酒店地处于北海银滩旅游度假区中心，北海国际客运港近在咫尺，交通便捷，毗邻北海银滩公园。共拥有各类客房255间，硬件设施一应俱全，宽敞舒适。设有中、西式高档餐厅，菜肴味道鲜美，用餐环境雅致。酒店为老人、女性及儿童提供的个性化服务广获赞誉，携程网推荐率高达98%，荣获 环球（中国）杰出旅游度假酒店 、携程旅行 最受欢迎酒店奖 等二十余项殊荣。【福利待遇】1、打造北海酒店业福利薪酬标杆企业。2、外地员工提供公寓住宿，4-6人/间，提供电视、衣柜、独立卫生间、健身设备等配套设施。3、免费而又美味的工作用餐。4、享有国家规定的节假日，每周合法工作时间,享受社保，工作一年以后,享受带薪年休假。5、提供相应的工作制服,安全及劳动保护用品。6、在国际化的员工团队中工作，融合感染不同国家的文化。7、所有正式员工均有机会到浙江、上海等经济发达地区的超五星顶级酒店接受专业培训。8、浓厚的企业文化，即 让员工快乐地工作，快乐地生活 每月组织各类不同的员工活动。9、量身定做每位员工的职业发展规划。公司主页 >手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 洗碗工 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：寒假工2500-3000元智信人力申请实习生2500-3500元智信人力申请查看更多职位线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在北海求职网上看到的徐女士1817****3936申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：寒假工2500-3000元智信人力申请实习生2500-3500元智信人力申请查看更多职位账号登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线18607791239关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放微信公众号手机浏览Copyright C 2020 gxinxi.com All Rights Reserved 北海市平行木文化传媒有限公司 版权所有 桂ICP备16010749号-7地址：北海市京华街怡海地苑16幢303 EMAIL：hr@beihaihr.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫"
