"運搬作業や製品を梱包・箱詰め作業／【秋田県湯沢市のお仕事】湯沢市・大仙市・美郷町・横手市・由利本荘市・羽後町からでも通勤圏内【求人情報】| バーンフュージョン株式会社バーンフュージョンご相談はお気軽に0800-800-40890234-21-0113受付 平日9:00-17:00求人情報求人案内選ばれる理由社員のメッセージお知らせお問い合わせ会社情報取り組み業務案内会社案内お知らせお問い合わせお仕事No.10672534運搬作業や製品を梱包・箱詰め作業登録日：2021/1/12（火）お仕事No.10672534お仕事名運搬作業や製品を梱包・箱詰め作業登録日2021/1/12（火）紹介内容湯沢市の大手企業！！生産管理のお仕事です♪嬉しい社員食堂あり☆プライベート充実の日勤専門！！時給：1050円☆秋田営業所（横手駅前）では随時お仕事のご相談が可能です！（要予約）▶私服・手ぶらでOK！▶お友達同士でのご来場も大歓迎(*^_^*)▶交通費15000円/月まで支給！！お気軽にご連絡ください♪業種電子勤務地【秋田県湯沢市のお仕事】湯沢市・大仙市・美郷町・横手市・由利本荘市・羽後町からでも通勤圏内最寄り駅秋田県湯沢市　下湯沢駅時給1050円月収例187,000円以上可勤務時間日勤08:15～17:15（実働8.0H）休日月10日程度（月に1回以上、土日休みあり）シフト日勤シフト資格不問（高詰み業務や連続的な重量物運搬があるため足腰腕等へ負荷あり）雇用形態派遣作業内容運搬作業・PC操作PR☆～～お知らせ～～☆◎2019/4/1～半日有給制度スタート(^_^)/通院・行事・介護・育児など多様な場面で使用可能です！◎SNS(^^♪Twitter・Instagram⇒様々な情報があります☆***************************************＼お友達紹介キャンペーン／紹介者へ最大３万円分の特典！！お友達も最大２万円分の特典！！（規定有）***************************************寮なし交通費支給有：上限15000円/月まで交通手段徒歩、バイク、私有車、送迎車その他◆充実した福利厚生制度・・・社会保険即日加入・給料前渡し制度・有給休暇制度などなど◆未経験からでもOK・・・教育期間があるので安心です♪幅広い年代の方活躍中！◆何でもご相談ください・・・当社スタッフが精一杯、皆様のサポートをさせていただきます！ご都合の良い日に面接＆登録ができます♪就業中でもOK ‼転職のご相談や入社日のご相談も承ります☆ハローワークから応募も可能☆電話やWEBからでも簡単予約！◆新型コロナウイルス感染拡大防止対策について弊社では内定～配属までの間、検温のご協力を頂いております。ご応募の段階で検温記録をお持ちの方は予めお知らせください。ご入社までの期間を短縮できる場合がございます。☆★秋田県のお仕事探しはバーンフュージョンへ★☆※待遇・特典は規定ありQAAEP-1バーンフュージョン採用グループ0800-800-4089受付　平日9:00-17:00おすすめピックアップおすすめ情報都道府県市区町村給与 ～10万円 10万～15万円 15万～20万円 20万～25万円 25万円以上可能雇用形態 請負 派遣 契約 パート 限定正社員 準社員 正社員 キャリア社員 技術社員 職業紹介 紹介予定派遣 その他特典 あり なしシフト 日勤帯 日勤シフト ２交替 ３交替 夜勤帯寮 あり なし業種 自動車 半導体 液晶 食品 住宅 印刷 精密機械 機械加工 金属加工 化学 紙・パルプ プラスチック製品 ゴム 電子 電気 倉庫内管理 その他▼ 検索条件の詳細を表示する▼ 検索条件の詳細を隠すNew!お仕事No.11282588秋田県湯沢市のお仕事（湯沢市・横手市・羽後町からでも通勤圏内）単純・簡単作業！セットして加工して測定するだけ！交替勤務◎お仕事内容複数台の装置を扱い製品を加工・顕微鏡検査、測定作業する仕事。製造未経験者でも安心して働けます。時給：1180円日勤・夜勤の交替制◎バーンフュージョンは”半日有給”を推奨しております(^_^)/通院・行事・介護・育児など多様な場面で使用可能です☆秋田営業所（横手駅前）では随時お仕事のご相談が可能です！（要予約）▶私服・手ぶらでOK！▶お友達同士でのご来場も大歓迎(*^_^*)▶交通費15000円/月まで支給！！お気軽にご連絡ください♪時給1180円月収例236,000円以上可勤務時間日勤：08:30～17:15（実働8.0H）、夜勤20:30～翌05:15（実働8.0H）シフト２交替寮なし詳細情報を表示New!お仕事No.10672586【秋田県湯沢市のお仕事】湯沢市・美郷町・横手市・由利本荘市・羽後町からでも通勤圏内丁寧に指導してくれます！装置を扱う作業！湯沢市交替勤務◎バーンフュージョンは半日有給を推奨しております(^_^)/通院・行事・介護・育児など多様な場面で使用可能です！湯沢市の大手企業でのお仕事！！社員食堂あり☆日勤・夜勤の2交替制！クリーンルーム作業♪クリーンスーツ着用でのお仕事です★時給：1050円☆秋田営業所（横手駅前）では随時お仕事のご相談が可能です！（要予約）▶相談のみ・私服・手ぶらでOK！▶交通費15000円/月まで支給！！お気軽にご来場ください♪時給1050円月収例213,000円以上可勤務時間日勤08:15～17:45（実働8.5H）、夜勤20:15～翌05:45（実働8.5H）シフト２交替寮なし詳細情報を表示New!お仕事No.10672585【秋田県湯沢市のお仕事】湯沢市・大仙市・美郷町・横手市・由利本荘市・羽後町からでも通勤圏内倉庫内でのお仕事！製品の梱包や箱詰め作業！4勤2休の日勤専門湯沢市の大手企業！！生産管理のお仕事です♪嬉しい社員食堂あり☆プライベート充実の日勤専門！！時給：1050円☆秋田営業所（横手駅前）では随時お仕事のご相談が可能です！（要予約）▶私服・手ぶらでOK！▶お友達同士でのご来場も大歓迎(*^_^*)▶交通費15000円/月まで支給！！お気軽にご連絡ください♪時給1050円月収例187,000円以上可勤務時間日勤08:15～17:15（実働8.0H）シフト日勤シフト寮なし詳細情報を表示New!お仕事No.11292584秋田県湯沢市のお仕事（湯沢市・横手市・羽後町からでも通勤圏内）簡単作業！洗浄・測定・梱包作業！5勤2休の交替◎お仕事内容製品の洗浄・測定・梱包のお仕事。製造未経験者でも安心して働けます。時給：1180円日勤・夜勤の交替制◎バーンフュージョンは”半日有給”を推奨しております(^_^)/通院・行事・介護・育児など多様な場面で使用可能です☆秋田営業所（横手駅前）では随時お仕事のご相談が可能です！（要予約）▶私服・手ぶらでOK！▶お友達同士でのご来場も大歓迎(*^_^*)▶交通費15000円/月まで支給！！お気軽にご連絡ください♪時給1180円月収例236,000円以上可勤務時間日勤：08:30～17:15（実働8.0H）、遅番17:00～翌1:45（実働8.0H）、夜勤①20:30～翌5:15（実働8.0H）、夜勤②翌1:00～翌9:45（実働8.0H）シフト２交替寮なし詳細情報を表示New!お仕事No.10672582【秋田県湯沢市のお仕事】湯沢市・横手市・羽後町からでも通勤圏内細かい作業好きな方！時計の組立作業のお仕事あります！日勤専門◎バーンフュージョンは半日有給を推奨しております(^_^)/通院・行事・介護・育児など多様な場面で使用可能です！湯沢市の大手企業でのお仕事！！社員食堂あり☆日勤専門クリーンスーツ着用での時計組立のお仕事です★時給：1050円☆秋田営業所（横手駅前）では随時お仕事のご相談が可能です！（要予約）▶相談のみ・私服・手ぶらでOK！▶交通費15000円/月まで支給！！お気軽にご来場ください♪時給1050円月収例194,000円以上可勤務時間日勤08:15～17:15（実働8.0H） ※日勤08:15～17:45（実働8.5H）の4勤2休の日勤専門にも変更なる場合もあり。シフト日勤シフト寮なし詳細情報を表示New!お仕事No.11282578秋田県湯沢市のお仕事（湯沢市・横手市・羽後町からでも通勤圏内）一人作業が好きな方！製品を装置へセットし加工し測定を行うお仕事！5勤2休交替勤務◎お仕事内容複数台の装置を扱い製品を加工・顕微鏡検査、測定作業する仕事。製造未経験者でも安心して働けます。時給：1180円日勤・夜勤の交替制◎バーンフュージョンは”半日有給”を推奨しております(^_^)/通院・行事・介護・育児など多様な場面で使用可能です☆秋田営業所（横手駅前）では随時お仕事のご相談が可能です！（要予約）▶私服・手ぶらでOK！▶お友達同士でのご来場も大歓迎(*^_^*)▶交通費15000円/月まで支給！！お気軽にご連絡ください♪時給1180円月収例236,000円以上可勤務時間日勤：08:30～17:15（実働8.0H）、夜勤20:30～翌05:15（実働8.0H）シフト２交替寮なし詳細情報を表示New!お仕事No.10672576【秋田県湯沢市のお仕事】湯沢市・美郷町・横手市・由利本荘市・羽後町からでも通勤圏内大手企業で働きませんか！部品の加工をする装置作業！交替勤務（4勤2休）◎バーンフュージョンは半日有給を推奨しております(^_^)/通院・行事・介護・育児など多様な場面で使用可能です！湯沢市の大手企業でのお仕事！！社員食堂あり☆日勤・夜勤の2交替制！クリーンルーム作業♪クリーンスーツ着用でのお仕事です★時給：1050円☆秋田営業所（横手駅前）では随時お仕事のご相談が可能です！（要予約）▶相談のみ・私服・手ぶらでOK！▶交通費15000円/月まで支給！！お気軽にご来場ください♪時給1050円月収例213,000円以上可勤務時間日勤08:15～17:45（実働8.5H）、夜勤20:15～翌05:45（実働8.5H）シフト２交替寮なし詳細情報を表示New!お仕事No.10672575【秋田県湯沢市のお仕事】湯沢市・大仙市・美郷町・横手市・由利本荘市・羽後町からでも通勤圏内綺麗な職場です！部品の梱包・箱詰め作業！日勤専門のお仕事湯沢市の大手企業！！生産管理のお仕事です♪嬉しい社員食堂あり☆プライベート充実の日勤専門！！時給：1050円☆秋田営業所（横手駅前）では随時お仕事のご相談が可能です！（要予約）▶私服・手ぶらでOK！▶お友達同士でのご来場も大歓迎(*^_^*)▶交通費15000円/月まで支給！！お気軽にご連絡ください♪時給1050円月収例187,000円以上可勤務時間日勤08:15～17:15（実働8.0H）シフト日勤シフト寮なし詳細情報を表示New!お仕事No.11292574秋田県湯沢市のお仕事（湯沢市・横手市・羽後町からでも通勤圏内）一人でもくもく作業！製品を洗浄し測定し梱包するだけの作業！交替勤務のお仕事◎お仕事内容製品の洗浄・測定・梱包のお仕事。製造未経験者でも安心して働けます。時給：1180円日勤・夜勤の交替制◎バーンフュージョンは”半日有給”を推奨しております(^_^)/通院・行事・介護・育児など多様な場面で使用可能です☆秋田営業所（横手駅前）では随時お仕事のご相談が可能です！（要予約）▶私服・手ぶらでOK！▶お友達同士でのご来場も大歓迎(*^_^*)▶交通費15000円/月まで支給！！お気軽にご連絡ください♪時給1180円月収例236,000円以上可勤務時間日勤：08:30～17:15（実働8.0H）、遅番17:00～翌1:45（実働8.0H）、夜勤①20:30～翌5:15（実働8.0H）、夜勤②翌1:00～翌9:45（実働8.0H）シフト２交替寮なし詳細情報を表示New!お仕事No.10672572【秋田県湯沢市のお仕事】湯沢市・横手市・羽後町からでも通勤圏内作業服のまま仕事が可能！時計の手作業による組立！日勤専門◎バーンフュージョンは半日有給を推奨しております(^_^)/通院・行事・介護・育児など多様な場面で使用可能です！湯沢市の大手企業でのお仕事！！社員食堂あり☆日勤専門クリーンスーツ着用での時計組立のお仕事です★時給：1050円☆秋田営業所（横手駅前）では随時お仕事のご相談が可能です！（要予約）▶相談のみ・私服・手ぶらでOK！▶交通費15000円/月まで支給！！お気軽にご来場ください♪時給1050円月収例194,000円以上可勤務時間日勤08:15～17:15（実働8.0H） ※日勤08:15～17:45（実働8.5H）の4勤2休の日勤専門にも変更なる場合もあり。シフト日勤シフト寮なし詳細情報を表示お気軽にご相談ください「こんなお仕事ありますか？」などのお問い合わせでもお気軽にどうぞ。お仕事探しに関するお問い合わせは、バーンフュージョン採用グループへお気軽にご相談ください。ご相談無料バーンフュージョン採用グループ0800-800-4089受付　平日9:00-17:00お問い合わせ事業所案内酒田本社〒998-0843山形県酒田市千石町2-13-10TEL：0234-21-0113FAX：0234-22-4933東北テクニカルセンター〒997-0857山形県鶴岡市美咲町37-25TEL：0235-64-1117米沢営業所〒992-0039山形県米沢市門東町3-3-1米沢共立ビル2FTEL：0238-40-1414秋田営業所〒013-0036秋田県横手市駅前町1-13よこてイースト内にぎわいひろば専門店街TEL：0182-23-5450主な事業労働者派遣事業有料職業紹介事業製造構内請負事業経営コンサルティング製造現場改善コンサルティングコンピュータシステム企画開発山形県酒田市・鶴岡市の人材派遣・業務請負・職業紹介株式会社バーンフュージョン© 2021 Bahn Fusion.co"
