"にじいろ保育園東戸塚（保育士 / 正社員）の求人詳細 - 横浜市にじいろ保育園東戸塚（保育士 / 正社員)の求人詳細 - 横浜市戸塚区新卒OK借上げ社宅利用可（単身のみ）年休120日以上未経験可能4月入社歓迎退職金制度あり引っ越し補助あり給食あり産休育休制度あり定年65歳迄駅から5分以内にじいろ保育園東戸塚（保育士 / 正社員)のオススメポイント研修制度が充実！それぞれの個性に合わせてスキルを伸ばすことができます☆高い有給取得率！残業平均5時間以下の働きやすい保育園です！国産ヒノキをふんだんに使った、木のぬくもりを感じるアットホームな保育園です♪求人問い合わせにじいろ保育園東戸塚（保育士 / 正社員)の募集内容保育園名にじいろ保育園東戸塚施設形態認可保育園定員数60名アクセスJR横須賀線「東戸塚駅」より徒歩4分職種保育士雇用形態正社員給与月給：202,000円〜264,000円賞与：2ヶ月業務内容認可保育園での保育士のお仕事をお任せします。・登園、降園の対応・おむつ替えや着替え介助・歯磨きのサポートなど勤務時間7:00〜20:00 のうち8時間のシフト制休日・休暇・完全週休2日・年間休日121日・有給休暇（初年度13日付与）・特別休暇(5日/年・・・ご本人の結婚など）・介護休暇・産前産後休暇・育児休暇福利厚生・社会保険完備（雇用・労災・健康保険・厚生年金）・ベネフィットステーション会員（映画10％オフや、カラオケ20％オフなど！）・従業員持株会・結婚、出産祝い金、・永年勤続表彰・慶弔見舞金・退職金制度・グループ保険借上制度借上社宅制度あり【諸条件】・実家から配属園まで1.5時間以上かかる方・正社員の保育士、栄養士、看護師で単身者に限る・家賃+共益費（管理費）+交通費=85,000円以内・原則配属保育園と同市区町村内、もしくは施設まで30分程度の距離・入居開始日は、入社の2週間前から必須資格必須：保育士資格求人問い合わせ神奈川県横浜市戸塚区川上町85-1N&Fビル2 1階ライクアカデミー株式会社の企業データ会社名ライクアカデミー株式会社運営施設の求人にじいろ保育園菊川（東京都墨田区：正社員）にじいろ保育園上高田（東京都中野区：正社員）にじいろ保育園海岸三丁目（東京都港区：正社員）にじいろ保育園中山（神奈川県横浜市：正社員）にじいろ保育園天王町（神奈川県横浜市：正社員）この企業の求人をもっと見る（226件）求人問い合わせこの求人をご覧のあなたにオススメの求人【中規模定員で働きやすい♪菊川駅から徒歩7分】定員70名の認可保育園♪正社員保育園名にじいろ保育園菊川アクセス都営新宿線「菊川駅」より徒歩7分給与月給：228,000円〜288,000円定員70 名詳細を見る【福利厚生も充実♪東中野駅より徒歩11分】定員105名の認可保育園正社員保育園名にじいろ保育園上高田アクセスJR中央線「東中野駅」より徒歩12分給与月給：228,000円〜288,000円定員105 名詳細を見る【アットホームな雰囲気】定員60名の認可保育園です♪正社員保育園名西東京新町雲母保育園アクセスJR中央線「武蔵境駅」より徒歩22分給与月給：229,730円〜（+経験給）定員60 名詳細を見る検索結果に戻る検索条件を変更するベスト保育神奈川県横浜市にじいろ保育園東戸塚(保育士/正社員)ベスト保育TOPサイトマップ利用規約個人情報取扱についてご採用担当者様はこちら運営会社Copyright © best hoiku. All Rights Reserved."
