"山形屋ストア　谷山店（鹿児島県鹿児島市）の求人詳細	山形屋ストア　谷山店 【パート・アルバイト】レジスタッフ/学生の求人詳細山形屋ストア パート・アルバイト求人情報トップ>全国の求人情報>鹿児島県>鹿児島市>山形屋ストア　谷山店山形屋ストア　谷山店【パート・アルバイト】レジスタッフ/学生給与時給 799円研修中 時給 799円 (研修期間 3 ヶ月 習熟度により変動 )アクセス谷山電停より徒歩3分時間帯：昼未経験OK |	シフト制 |	社員登用あり |	車・バイクOK（店舗による） |	大学生歓迎 |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎電話応募求人担当 099-268-6111LINE応募WEB応募【パート・アルバイト求人】山形屋ストアにて、レジスタッフ募集中。学生さん大歓迎！シフトの調整や融通がきくから、学校×バイトの両立が可能！接客を通じて、就活に役立つスキルも身につきます。未経験大歓迎！仕事情報● 仕事内容「いらっしゃいませ！」の笑顔とともに商品をお預かりし、お会計を行うレジ業務。まずは、お客様が少ない時間帯に先輩と一緒に一から作業を覚えていただくので、未経験の方やアルバイトデビューの学生さんも安心です。すぐに慣れることができ、スムーズに接客できるようになります。●学校や部活との両立が可能勉強や学校、部活と両立しながら活躍する、学生スタッフが多数在籍中です。もちろん、テスト期間やレポート提出などで学業を優先したい時は、月のシフトを減らすといった形で対応が可能。逆に、夏休み等の長期のお休みにはフルタイムで勤務したいといったご希望も承ります。●スキルが身につくお仕事山形屋ストアは地域密着型のスーパーなので、常連のお客様が多く、スタッフの名前や顔を覚えてもらえることが特徴です。接客や対応を通じて、自然とコミュニケーション能力が身につくことがメリット！学生アルバイトの方は、就職活動の際に役立つスキルが身につきます。●未経験者大歓迎！山形屋ストアでは、初めてのアルバイトや未経験の方が安心してお仕事を始められる環境をご用意。繁忙期に入社された方には、品出しなどからご経験いただきます。また、接客も最初は忙しい時間帯を避け、先輩と一緒に作業を覚えていただくので、不安に感じることがありません！●山形屋ストアについて1751年創業の百貨店、山形屋を母体とする山形屋ストア。鹿児島県と宮崎県を中心に、安全で新鮮な素材をお客様にご提供することをモットーとした地域密着型のスーパーです。みなさまの暮らしが少しでも豊かになるお手伝いをするべく、徹底したお客さま目線のサービスとお求めやすい価格でお応えいたします。事業内容スーパーマーケット募集情報勤務地山形屋ストア　谷山店山形屋ストア　谷山店の地図勤務曜日・時間１３：３０～１７：３０　４時間勤務週４日～５日勤務資格資格不要採用予定人数1人１３：３０～１７：３０までの４時間　１名待遇■社員雇用あり手当有給休暇エプロン貸与休日交替制職場の特徴丁寧な研修がありますので、未経験でも大丈夫です。その他勤務日数・勤務時間帯は、ご相談ください。立地情報●山形屋ストア谷山店アクセス●最寄り駅である鹿児島市電１系統「谷山駅」から徒歩約3分とアクセスに便利。店舗は、駅を背に指宿枕崎線の高架下をくぐり、北西へ270mほど進んだところにあります。周辺には、鹿児島銀行東谷山支店やガスト鹿児島谷山店などがあります。応募情報応募方法求人を最後までご覧頂きありがとうございます。ご応募をされる方は「応募する」ボタンより必要事項をご入力の上、お気軽にご応募ください。応募後のプロセスご応募いただいた内容を確認の上、求人担当者より追ってご連絡いたします。代表問い合わせ先求人担当 099-268-6111URL:http://www.yamakataya-store.jp/	山形屋ストア　谷山店鹿児島県鹿児島市東谷山2-42-1電話応募求人担当 099-268-6111LINE応募WEB応募山形屋ストア　谷山店では他にも以下の求人を募集しています【パート・アルバイト】精肉担当スタッフ/学生	【パート・アルバイト求人】山形屋ストアにて、精肉担当スタッフ募集中。学生さん大歓迎！	給与時給793円～797円 勤務時間帯により時給は異なります。勤務時間9：00～13：0013：00～17：00　4時間勤務時間帯は相談に応じます。日数は、週４日～5日程度WEB応募詳細をみる【パート・アルバイト】精肉担当スタッフ/主婦（夫）	【パート・アルバイト求人】山形屋ストアにて、精肉担当スタッフ募集中。主婦（夫）の方歓迎！	給与時給793円～797円 勤務時間帯により時給は異なります。勤務時間9：00～13：00の間の４時間13：00～17：00の間の4時間勤務日数は、週４日～5日程度WEB応募詳細をみる【パート・アルバイト】精肉担当スタッフ/シニア	【パート・アルバイト求人】自分のスキルが活かせる仕事！山形屋ストアの精肉担当スタッフ	給与時給793円～797円 勤務時間帯により時給は異なります。勤務時間9：00～13：00の間の４時間13：00～17：00の間の4時間勤務時間帯は相談に応じます。日数は、週４日～5日程度WEB応募詳細をみる【パート・アルバイト】レジスタッフ/主婦（夫）	【パート・アルバイト求人】山形屋ストアにて、レジスタッフ募集中。主婦（夫）の方歓迎！	給与時給799円勤務時間１３：３０～１７：３０　４時間勤務週４日～５日勤務WEB応募詳細をみる【パート・アルバイト】レジスタッフ/フリーター	【パート・アルバイト求人】山形屋ストアのレジスタッフとして、一緒に楽しく働きませんか？	給与時給799円勤務時間１３：３０～１７：３０の４時間勤務日数は、週４日～５日WEB応募詳細をみる【パート・アルバイト】レジスタッフ/主婦（夫）	【パート・アルバイト求人】山形屋ストアにて、レジスタッフ募集中。主婦（夫）の方歓迎！	給与時給800円勤務時間１５：００～１９：００　４時間勤務週４日～５日勤務WEB応募詳細をみる【パート・アルバイト】レジスタッフ/フリーター	【パート・アルバイト求人】山形屋ストアのレジスタッフとして、一緒に楽しく働きませんか？	給与時給800円勤務時間１５：００～１９：００の間の４時間勤務日数は、週４～５日WEB応募詳細をみる【パート・アルバイト】レジスタッフ/学生	【パート・アルバイト求人】山形屋ストアにて、レジスタッフ募集中。学生さん大歓迎！	給与時給800円勤務時間１５：００～１９：００ ４時間勤務週４日～５日勤務　WEB応募詳細をみる鹿児島県鹿児島市には他にも以下の求人があります山形屋ストア　紫原店	仕事内容【パート・アルバイト】グロサリー担当スタッフ【主婦（夫）】給与時給793円以上勤務時間8:30～12：30の基本4時間の勤務勤務時間、日数、残業等の説明は面接時に詳しくお話しいたします。アクセス一本桜バス停前WEB応募詳細をみる山形屋ストア　西皇徳寺店	仕事内容【パート・アルバイト】レジスタッフ【主婦（夫）】給与時給793円～850円勤務時間9：30～17：30の間の4～7時間勤務時間帯は相談に応じます。日数は、週3～5日アクセス宮川小学校近くWEB応募詳細をみる山形屋ストア　西田店	仕事内容【パート・アルバイト】レジスタッフ【学生】給与時給793円～850円勤務時間9：00～24：15の間の4～7時間勤務時間帯は相談に応じます。日数は、週4～5日アクセス西田本通バス停前WEB応募詳細をみる山形屋ショッピングプラザ　明和店	仕事内容【パート・アルバイト】精肉担当スタッフ/主婦（夫）給与時給793円以上勤務時間8：00～14:00の間の4～5時間勤務時間帯は相談に応じます。日数は、週3～5日アクセス県営住宅前徒歩1分WEB応募詳細をみる山形屋ショッピングプラザ　明和店	仕事内容【パート・アルバイト】精肉担当スタッフ/フリーター給与時給793円以上勤務時間8：00～14：00の間の4～5時間勤務時間帯は相談に応じます。日数は、週3～5日アクセス県営住宅前徒歩1分WEB応募詳細をみる山形屋ショッピングプラザ　明和店	仕事内容【パート・アルバイト】精肉担当スタッフ/学生給与時給793円以上勤務時間8：00～14：00の間の4～5時間勤務時間帯は相談に応じます。日数は、週3～5日アクセス県営住宅前徒歩1分WEB応募詳細をみる山形屋ショッピングプラザ　明和店	仕事内容【パート・アルバイト】精肉担当スタッフ/シニア給与時給793円以上勤務時間8：00～14：00の間の4～5時間勤務時間帯は相談に応じます。日数は、週3～5日アクセス県営住宅前徒歩1分WEB応募詳細をみる山形屋ショッピングプラザ　明和店	仕事内容【パート・アルバイト】レジスタッフ/学生給与時給800円～900円勤務時間13：00～17：00と17：00～22：00の間の4時間程度11：00～19：00の間の7時間程度勤務時間帯は相談に応じます。日数は、週3～5日アクセス県営住宅前徒歩1分WEB応募詳細をみる流通センター	仕事内容【パート・アルバイト】包装スタッフ給与時給793円以上勤務時間8：30～12：30の間の4時間（残業要請あり）勤務時間帯は相談に応じます。アクセス指宿枕崎線谷山駅から徒歩約17分WEB応募詳細をみる山形屋店	仕事内容【パート・アルバイト】グロサリー担当スタッフ/主婦給与時給900円勤務時間シフト勤務です早番　9:30 ～　18：30遅番　10：40　～　19：40アクセス鹿児島市電朝日通り電停徒歩2分WEB応募詳細をみる山形屋ストア　紫原店	仕事内容【パート・アルバイト】レジスタッフ/主婦（夫）給与時給850円勤務時間16：00～23：15の間の実働4～5時間シフト制勤務日数、時間は相談に応じます。長期出来る方、大歓迎！※現在は営業時間短縮の為、16：00～22：00までとなっております。アクセス一本桜バス停前WEB応募詳細をみる山形屋ストア　紫原店	仕事内容【パート・アルバイト】レジスタッフ/学生給与時給850円勤務時間17：00～23：15の間の実働4～5時間シフト制勤務日数、時間は相談に応じます。長期出来る方、大歓迎！※現在は営業時間短縮の為、16：00～22：00となっております。アクセス一本桜バス停前WEB応募詳細をみる山形屋ストア　城西店	仕事内容【パート・アルバイト】夜間レジスタッフ【学生】給与時給850円以上勤務時間17：00～23：00の間の4～7時間日数は、週3～5日アクセス花岡通りバス停より徒歩1分WEB応募詳細をみる山形屋ストア　武岡ハイランド店	仕事内容【パート・アルバイト】レジスタッフ【フリーター】給与時給793円～900円勤務時間9：00～21：15の間の4～7時間勤務時間帯は相談に応じます。日数は、週3～5日基本時間帯13：15～17時15アクセス武岡5丁目バス停前WEB応募詳細をみる山形屋ストア　武岡ハイランド店	仕事内容【パート・アルバイト】レジスタッフ【主婦（夫）】給与時給793円～900円勤務時間9：00～21：15の間の4～7時間勤務時間帯は相談に応じます。日数は、週3～5日基本13：15～17：15アクセス武岡5丁目バス停前WEB応募詳細をみる山形屋ストア　武岡ハイランド店	仕事内容【パート・アルバイト】グロサリー担当スタッフ【主婦（夫）】給与時給793円～1,000円勤務時間8：30～12：30の間の4～7時間勤務時間帯は相談に応じます。日数は、週3～5日アクセス武岡5丁目バス停前WEB応募詳細をみる山形屋ストア　西田店	仕事内容【パート・アルバイト】グロサリー担当スタッフ/主婦給与時給793円～1,000円勤務時間8：00～18：00の間の4～7時間勤務時間帯は相談に応じます。アクセス西田本通バス停前WEB応募詳細をみる山形屋ストア　城西店	仕事内容【パート・アルバイト】レジスタッフ【学生】給与時給794円以上勤務時間13:00～17：00の間の4～7時間日数は、週3～5日アクセス花岡通りバス停より徒歩1分WEB応募詳細をみる山形屋ストア　城西店	仕事内容【パート・アルバイト】レジスタッフ/フリーター給与時給850円以上勤務時間17：00～22：00の間の5時間勤務時間帯は相談に応じます。日数は、週3～5日アクセス花岡通りバス停より徒歩1分WEB応募詳細をみる山形屋ストア　城西店	仕事内容【パート・アルバイト】レジスタッフ【主婦（夫）】給与時給850円以上勤務時間17：00～23：00の間の5時間が基本です。勤務時間帯は相談に応じます。日数は、週3～5日アクセス花岡通りバス停より徒歩1分WEB応募詳細をみる山形屋ストア　城西店	仕事内容【パート・アルバイト】夜間レジスタッフ【シニア】給与時給794円以上勤務時間13：00～17:00の間の4～5時間日数は、週3～5日アクセス花岡通りバス停より徒歩1分WEB応募詳細をみる山形屋店	仕事内容【パート・アルバイト】水産担当スタッフ給与時給800円勤務時間9：30～18：00の7時間30分アクセス鹿児島市電朝日通り電停徒歩2分WEB応募詳細をみる山形屋ストア　武岡ハイランド店	仕事内容【パート・アルバイト】精肉担当スタッフ/主婦（夫）給与時給793円～1,000円勤務時間8：00～13：00の間の4～5時間勤務時間帯は相談に応じます。日数は、週3～5日アクセス武岡5丁目バス停前WEB応募詳細をみる山形屋ストア　武岡ハイランド店	仕事内容【パート・アルバイト】鮮魚担当スタッフ/主婦（夫）給与時給793円～800円勤務時間8：00～13:00の間の4～5時間勤務時間帯は相談に応じます。日数は、週3～5日アクセス武岡5丁目バス停前WEB応募詳細をみる山形屋ストア　西田店	仕事内容【パート・アルバイト】惣菜担当スタッフ/主婦（夫）給与時給793円～1,000円勤務時間8：00～18：00の間の4～7時間勤務時間帯は相談に応じます。日数は、週3～5日アクセス西田本通バス停前WEB応募詳細をみる| 山形屋ストア　谷山店 | 山形屋ストア　紫原店 | 山形屋ストア　西皇徳寺店 | 山形屋ストア　西田店 | 山形屋ショッピングプラザ　明和店 | 山形屋ショッピングプラザ　明和店 | 山形屋ショッピングプラザ　明和店 | 山形屋ショッピングプラザ　明和店 | 山形屋ショッピングプラザ　明和店 | 流通センター | 山形屋店 | 山形屋ストア　紫原店 | 山形屋ストア　紫原店 | 山形屋ストア　城西店 | 山形屋ストア　谷山店 | 山形屋ストア　谷山店 | 山形屋ストア　谷山店 | 山形屋ストア　谷山店 | 山形屋ストア　谷山店 | 山形屋ストア　武岡ハイランド店 | 山形屋ストア　武岡ハイランド店 | 山形屋ストア　武岡ハイランド店 | 山形屋ストア　西田店 | 山形屋ストア　城西店 | 山形屋ストア　城西店 | 山形屋ストア　城西店 | 山形屋ストア　城西店 | 山形屋店 | 山形屋ストア　武岡ハイランド店 | 山形屋ストア　武岡ハイランド店 | 山形屋ストア　西田店 |このエリアの求人をもっと見るCopyright © 2019 YAMAKATAYA CO.,LTD All rights reserved.Google Analyticsの利用についてpowered by リクオプLINE応募WEB応募電話応募"
