"株式会社あとらす二十一　【専門職コース＜Webサイト企画運営・Webデザイナー・フロントエンジニア職＞】の新卒採用・企業情報｜リクナビ2021株式会社あとらす二十一　【専門職コース＜Webサイト企画運営・Webデザイナー・フロントエンジニア職＞】アトラスニジュウイチプレエントリーは、「御社に興味があります」の意思表示プレエントリーをすると説明会・面接予約などの選考情報を企業から受け取ることができます。JavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。株式会社あとらす二十一　【専門職コース＜Webサイト企画運営・Webデザイナー・フロントエンジニア職＞】デザイン/広告/Web/制作/企画/インターネットOpenES正社員業種広告出版／インターネット関連／情報処理／人材サービス（人材紹介・人材派遣）本社東京残り採用予定数20名(更新日:2021/01/20)会社トップ 採用情報 先輩社員私たちはこんな事業をしています企業のWebサイト制作やインターネット広告プロモーションを手掛けるWebのプロフェッショナル集団です。Web制作の最前線で企業のWebマーケティングを支え、クライアントのブランドイメージやサービスの価値向上につなげます。当社の魅力はここ!!待遇・制度「好き」を仕事に♪研修でプロになる自信を。▼『好き』を仕事に。専門職の社員は、全員が入社前はWeb制作未経験。『好き』の気持ちがあれば、スキルは後から必ずついてきます。▼新入社員研修では2カ月以上の時間をかけて、インターネットの基礎知識、Web制作の技術やデザイン、プログラミングをしっかり教えます。また制作技術や知識だけではなく、プロジェクトの進め方もグループワークや研修で実践していきます。▼Webサイト企画運営、Webデザイナー、フロントエンジニアのプロとして活躍するための環境が整っております。社風・風土チームで働き、若いうちからリーダーへ！▼Webサイト制作は様々な職種の人々がチームとなり、皆が協力し合いながら１つのものを作りあげる仕事です。将来的にはチームをまとめる役割を担ってもらいます。中には入社3年目でリーダーになった社員も！▼誰かと協力しながら物事を進めることやコミュニケーションを取ることが好きな人にはピッタリな仕事です！待遇・制度ワークライフバランスを大切にした、多様な働き方♪▼仕事・プライベートのメリハリをつけるために、休日出勤や持ち帰り残業は禁止！平均の残業時間は月10h程度です。▼出産・育児などのライフイベントに合わせ、無理のない働き方を選択できる制度があります。▼育児休業を経て職場復帰をする社員のほかに、弊社専属のフリーランスで活躍する社員や、在宅勤務を選択する社員も増えています。▼本当の意味でのワークライフバランスを実現する環境を整えて皆さんをお待ちしています。みなさんにはこんな仕事をしていただきます現在1,400名におよぶ制作スタッフが、ポータルサイトや企業の顔であるコーポレートサイト、テレビ局の番組紹介サイトや旅行の予約サイトなど、上場企業の3分の1以上にあたる約1,000社を超える企業のWebサイト運営を支えています。▼採用スペシャルサイト“「好き」で戦え” http://at21.jp/recruit/先輩社員にインタビュー【地道にしっかりと学んでいける】A.O多摩美術大学WEBに関する知識がなくても大丈夫！S.H東京工科大学【成長できるフィールドがある！】N.M法政大学【未経験でも本当に大丈夫！】C.O明治大学【研修がしっかりしている！】K.K女子美術大学「コツコツ努力型」が活かされる環境Y,N京都造形芸術大学会社データ自己紹介▼1979年生まれのWeb業界の老舗企業、現在42歳！Web業界のリーディングカンパニーとして、上場企業の3分の1以上の大手クライアントのWebサイト構築やインターネット広告プロモーションをサポートしています。▼経営理念は『信頼』『信頼』～人として、プロのビジネスマンとして、信頼され、お客様から最も愛される企業でありたい～会社設立以来、私たちは儲け優先の事業展開は行っていません。 最優先されるのはクライアントに対するプロフェッショナルなサービスの提供です。そのサービスを実現するのは社員です。私たちは豊かな個性を持った社員一人ひとりを会社の財産だと考えています。クライアントからの『信頼』を獲得するためには、会社と社員全員が一丸となって真摯な姿勢で仕事に取り組むことが必要不可欠です。社員であることに誇りを持てる会社、クライアントに『信頼』される会社、それがAtlas21です。▼これからのAtlas21が目指すもの当社はインターネットが普及し始めた黎明期から、“Web”というメディアに注力してきました。ベンチャーのような新進気鋭の会社が多いこの業界で、当社が40年以上培ってきた実績やクライアントとの信頼関係はそれらの会社に勝るとも劣らないものです。これからはその信頼関係をさらに多くの会社様と築けるよう、そして、何より社員のために今まで以上に働きやすい環境を作り、永続的な会社を目指します。＼check！／・新型コロナ禍において、リモートワークを3月以降いち早く導入・2021秋採用では、WEB選考を積極的に実施します▼『よく働き、よく学び、よく遊べ』残業は月平均10ｈ程度。もちろん持ち帰り残業も一切ありません。そして仕事終わりには家族との団らんや休息、フィットネスクラブなど各々のプライベートを楽しみます。また休日出勤も禁止。限られた時間の中で、個人の能力を最大限に発揮して質の高い仕事を行う。これこそがAtlas21の仕事とプライベートのメリハリのついた働き方だと考えています。▼360°VR企業探訪でバーチャル会社見学！社内の雰囲気や面接会場を事前にチェックしてみましょう！https://at21.jp/vr360/設立1979年8月代表者代表取締役　井上恒郎資本金1億円従業員数1,400名事業所本社　東京都新宿区西新宿2-1-1　新宿三井ビル28階主要取引先【メーカー】パナソニック／ソニー／富士通／三菱電機／ＮＥＣ／キヤノン／リコー／アップルジャパン／いすゞ自動車／ブリヂストン／JXホールディングス／ＪＸ日鉱日石エネルギー／東レ／旭化成／帝人／ヤマハ／味の素／キユーピー／明治／森永製菓／カルビー／アサヒ飲料／アサヒビール／キリンホールディングス／キリンビバレッジ／サッポロビール／カルピス／マルハニチロホールディングス／第一三共ヘルスケア／P＆G／アース製薬／エステー／大王製紙／タカラトミー／バンダイナムコエンターテインメント／シチズンホールディングス／セイコーホールディングス／アディダスジャパン／デサント【総合商社】伊藤忠商事／住友商事【金融】日本銀行／日本郵政／りそな銀行／横浜銀行／千葉銀行／セブン銀行／三井住友信託銀行／三井住友カード／三菱UFJニコス／日本生命保険／住友生命保険／損保ジャパン日本興和ホールディングス／東京海上日動火災保険／大和証券グループ本社／三菱UFJモルガンスタンレー証券【流通・百貨店】ファミリーマート／ローソン／ミニストップ／三越伊勢丹ホールディングス／Jフロントリテイリング／高島屋／マルイグループ／ららぽーと／良品計画／ビックカメラ／ニッセン／ディノスセシール／ユニクロ／青山商事／AOKIホールディングス／ワールド【サービス・インフラ】東京電力／東京ガス／大林組／清水建設／大成建設／竹中工務店／三菱地所／東急不動産／野村不動産／大和ハウス工業／積水ハウス／ＬＩＸＩＬ／日本空輸／日本通運／東京急行電鉄／東武鉄道／京王電鉄／JTBグループ／近畿日本ツーリスト／HIS／ホテルオークラ／帝国ホテル／よみうりランド／東宝／東映／松竹／ユニバーサルミュージック／ソニーミュージックコミュニケーションズ／すかいらーく／吉野家ホールディングス【ソフトウェア・通信】ヤフー／楽天グループ／マイクロソフト／NTTドコモ／ソフトバンク／KDDI／スクウェア・エニックス／セガゲームス／ソニーコンピュータエンタテインメント【広告・出版・マスコミ】大日本印刷／凸版印刷／読売新聞東京本社／朝日新聞社／日本経済新聞社／NHK／テレビ朝日／テレビ東京／フジテレビジョン／USEN／J-WAVE／ニッポン放送／講談社／KADOKAWA／集英社／リクルート／マイナビ／ベネッセホールディングス／学研ホールディングス【官公庁・公社・団体】外務省／東京都／陸上自衛隊／日本サッカー協会／新国立劇場運営財団／日本自動車連盟／日本音楽著作権協会／日本赤十字社／国境なき医師団日本／お茶の水女子大学／工学院大学／東海大学／東京大学【新型コロナウイルス感染症への対応】 【WEB開催】現在弊社では新型コロナウイルス感染症への対応として、ご自宅で視聴できる【オンライン説明会】を配信しています。オンライン説明会の視聴をご希望の方は、リクナビよりプレエントリーをお願いいたします。プレエントリー後、リクナビメッセージＢOXに視聴用URLをご案内いたします。※新型コロナウイルスの感染拡大に伴い、皆様の健康と安全を最優先に考慮し、現在会場での説明会は実施しておりません。連絡先〒163-0428東京都新宿区西新宿2-1-1新宿三井ビル28F株式会社あとらす二十一担当/人事部　採用担当【TEL】 080-4379-3487（人事部直通）【MAIL】 jinji@at21.jp【URL】　http://at21.jp/会社トップ 採用情報 先輩社員掲載開始：2020/03/01株式会社あとらす二十一　【専門職コース＜Webサイト企画運営・Webデザイナー・フロントエンジニア職＞】に注目した人は、他にこんな企業を注目しています株式会社あとらす二十一　【専門職コース＜Webサイト企画運営・Webデザイナー・フロントエンジニア職＞】に注目した人は、他にこんな条件から企業を探していますオススメのランキングあなたの学校のランキングさらにログインすると…あなたの学校の学生が注目している企業ランキングが見られます！会員登録無料ログインランキング条件を選ぶメーカーサービス・インフラ商社（総合・専門）銀行・証券・保険・金融情報（広告・通信・マスコミ）百貨店・専門店・流通・小売IT・ソフトウェア・情報処理リクナビTOPへ業種{{obj.mainGyoshuName}}勤務地{{obj.workLocName}}プレエントリー候補 に追加 プレエントリー候補に追加済プレエントリー[[ }); ]][[ }); ]]プレエントリー候補に追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しくださいプレエントリー候補の追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）就活ならリクナビ就活・就活準備はリクナビ2021株式会社あとらす二十一　【専門職コース＜Webサイト企画運営・Webデザイナー・フロントエンジニア職＞】の新卒採用・企業情報トップ企業を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）コンピュータ・通信機器・オフィス機器医療機器職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング総務・業務人事・労務調査・マーケティング宣伝・広報財務・会計・経理経営企画販売促進・営業推進貿易事務・国際事務勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉京都兵庫愛知茨城群馬その他の条件から企業を探すリクナビ2021　学生のための就活準備・就職情報サイトトップ企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせご利用にあたってプライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマッププレエントリーとは「御社に興味があります」という意思表示のことです。プレエントリーをすると説明会・面接予約などの選考情報を企業から受け取ることができます。プレエントリー候補に追加プレエントリー候補に追加済プレエントリープレエントリー候補に追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しくださいプレエントリー候補の追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）"
