"レコードブック大船の介護予防運動指導員・スタッフの求人 - 神奈川県鎌倉市｜リジョブ求人掲載について企業様ログインリジョブ介護検索キープ会員登録メニュー求人を検索する求人を検索する閲覧履歴検索条件管理キープした求人スカウト会員登録介護職員・ケアスタッフケアマネジャー機能訓練指導員生活相談員児童指導員サービス提供責任者介護事務リジョブ介護予防運動指導員神奈川県鎌倉市レコードブック大船の介護予防運動指導員・スタッフの求人現在こちらの求人・転職情報は募集を行っていません。キープして募集再開通知を設定すると、この求人が募集を再開した際に、お知らせメールを受け取ることができます。キープレコードブック大船（大船駅 / 藤沢駅）｜介護予防運動指導員(スタッフ）の求人情報リハビリ型デイサービス　リハビリ運動指導員 大船 藤沢エリア　未経験可正社員職種 / 役職介護予防運動指導員（ スタッフ ）給与正社員 / 月給 21.0万円〜25.0万円キープ3人がこの求人への応募を検討しています正社員「正社員」の募集要項給与月給 21.0万円〜25.0万円・残業は10～15時間程度ですが、残業手当30時間分を支給します。・昇給:年1回(4月)・賞与:年2回(7月・12月)・交通費支給店舗名・勤務地・レコードブック大船神奈川県 鎌倉市 （大船駅）住所神奈川県 鎌倉市 植木８２０ エミネンス湘南Ⅵアクセスマップ地図を表示するGoogle マップでルートを確認する勤務時間08:00〜17:30／全日8:00～17:30（休憩90分）特徴ノルマなし急募完全週休2日制服あり未経験歓迎研修制度ありボーナス・賞与あり経験者歓迎社会保険完備土日休み新卒歓迎交通費支給日曜休みアットホーム地域密着デイサービス正社員スタッフ仕事内容主に機能訓練を中心とした「リハビリ型デイサービス」を行っています。ご利用者の「健康の維持・回復・改善」を目的に、運動プログラムを提案、実践しています。ご利用者の生活や健康状況を把握して、ご利用者が不安に思っていること、気になっていることをコンサルティングし、目標に向けたガイドをお願いします。研修が充実していますので未経験でも安心して業務が開始できます。リハビリ型デイサービス機能訓練を中心とした運動指導 事業所運営・利用者とのコミュニケーションによる希望の計画と個人別ケアプランに基ずく援助目標の作成・ケアマネジャーとの連携による利用者情報のご家族及び社内インストラクターへの情報共有・利用者の状況把握と記録及び請求業務休日完全週休2日 / 日曜休み / 土日休み☆完全週休2日制（土日）祝日は交代で勤務となる事がありますが、振替休日を別日に取得していただいています☆年間休日も120日以上待遇はご経験等に応じて加給・優遇致します☆長期休暇・特別休暇☆有給休暇 ※法定通り、入社3か月後に10日間付与しています。福利厚生ボーナス・賞与あり / ノルマなし / 社会保険完備 / 交通費支給 / 研修制度あり / 制服あり★残業は１０～１５時間程度ですが、残業手当30時間分を支給します。★昇給:年1回(4月)★賞与:年2回(7月・12月)★交通費支給★ボーナス・賞与あり★社会保険完備★研修制度あり★制服貸与求める人物像普通自動車免許をお持ちで送迎対応が可能な方。詳細はご応募のうえご相談ください役職の詳細シルバーフィットネスの【運動指導トレーナー】業務企業の夢・想い日本の社会構造は世界最速の高齢化が進展中で後期高齢者は２７％を超えました。今後、益々加速する高齢化に対し、支える家族の負担軽減が必要と考えています。日本の若い力が社会で活躍し地域が活性化する好循環が続くよう、そして高齢者本人が重度の介護者にならないような運動指導、健康管理等の必要なライフプラン作成を通じた活動でパートナーとして働き手をサポートし、社会と家族を繋ぐ輝く未来への社会変革を目指しますPR1事業所につき所長1名、スポーツトレーナー２名、生活相談員1名、看護師1名の人員体制です。あなたの笑顔がお客様を笑顔に一人ひとりとコミュニケーションを図り適切な運動をご提供します。運動指導を通じ、お客様の身体の動きが回復することもありやりがいや喜びを大きく感じられる仕事です。未経験から始められる充実の教育体制入社後は未経験の方でも始められる研修をご用意。機器の扱い方やお客様との接し方、症状に対する運動の案内方法などプログラム作成に必要な情報を学べますので、安心してください。キャリアアップが目指せます！当社は、完全週休2日制で年間休日も120日以上になっているので、ワークライフバランスが大変取りやすい会社になっています。「正社員」を募集している店舗各店舗の特色（詳しい給与、一緒に働くスタッフ、サービスメニュー、客層など）が見られます1件の店舗レコードブック大船（神奈川県鎌倉市:大船駅 / 藤沢駅 ）正社員応募と今後の流れ※応募資格詳細※●高卒以上 ＊ 送迎対応のため要普通免許●介護職経験は問いません。リハビリ指導の経験がある方を求めています。＊詳細はご応募のうえご相談ください●リジョブの応募フォームよりご応募↓●面接可否を、電話、メール、マイページ上のメッセージのいずれかにてお知らせ致します。*ドメイン指定受信の解除を予めして下さい。↓●担当者と面接↓●採用決定↓◎入社*採用方法が変更となる場合もございますので、ご了承ください。給与【正社員】月給21.0万〜25.0万キープWでお祝い金プレゼント！採用が決まったら最大5,000円さらに勤務し続けて最大5,000円3人がこの求人への応募を検討していますキープ企業情報企業名株式会社ライフマネジメントパートナーズ（企業のこだわり・自慢 / オーナーからのメッセージ など）店舗情報店舗名レコードブック大船 （神奈川県鎌倉市:大船駅 / 藤沢駅）（一緒に働くスタッフ、サービスメニュー、客層など）募集中の他の店舗から応募する想いを応援する ※facebook上でシェアこの企業の想いに共感したらシェアして応援！この求人をfacebookでシェアすることで、あなたの友達から友達へと、この求人のことを知ってもらうことができます。twitterでシェアLINEで送るメールで送る求人を検索する都道府県を選ぶ 東京都 神奈川県 千葉県 埼玉県 愛知県 大阪府 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 三重県 滋賀県 京都府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 海外 職種を選ぶ 介護事務 ケアマネジャー ホームヘルパー 福祉用具専門相談員 介護タクシー ガイドヘルパー 介護予防運動指導員 高齢者コミュニケーター 機能訓練指導員 無資格 生活相談員 サービス提供責任者 介護職員・ケアスタッフ 管理職 児童指導員 看護師もっと絞り込むカンタン検索エリアから探す神奈川県の人気エリア川崎市横浜市条件で絞り込む正社員業務委託アルバイト・パート神奈川県の近隣エリアから介護予防運動指導員の求人を探す東京都埼玉県千葉県群馬県詳細条件で検索するリジョブについて利用規約求職者様お問い合わせお祝い金とはよくあるご質問個人情報保護方針免責事項･特定商取引会社概要サイトマップリジョブ iPhoneアプリ企業様メニュー企業様ログイン求人掲載について企業様お問い合わせ上に戻る　▲© REJOB Co.,Ltd. All Rights Reserved.閉じる求人探しに戻るWお祝い金をもらうまでの流れstep1応募リジョブで求人に応募リジョブで求人に応募！step2採用採用決定応募した企業で採用が決定！マイページよりお祝い金をご申請ください。step3お祝金採用お祝い金をGET！弊社にて確認後、採用お祝い金をプレゼント！step4継続所定期間の勤務継続入社から1年間勤務した段階で、再度ご申請ください。step5お祝金勤続お祝い金もGET！弊社にて確認後、勤続お祝い金をプレゼント！求人探しに戻るよくある質問Wお祝い金とは？リジョブに掲載中の求人にご応募いただいたすべての方を対象に、採用が決まった段階と、1年間の勤務を継続した段階の2回、Wでお祝い金をプレゼントします。職種によって10,000円×2回プレゼントか、5,000円×2回プレゼントかが変わりますので、下の「お祝い金の金額は？」の箇所でご確認ください。なぜ2回お祝い金がもらえるの？リジョブをきっかけに新たな第一歩を踏み出してくださったこと、また、長くお仕事を継続されていることへのお祝いの気持ちを伝えるためです。そのため「採用」と「勤続」という、節目のタイミングでそれぞれお祝い金をお渡しさせていただくことにいたしました。みんな2回お祝い金がもらえるの？はい、条件を満たした方全員に、もれなく2回お祝い金をプレゼントいたします。リジョブの求人にご応募した後、採用された方でかつご申請いただいた方に「採用お祝い金」を、さらに入社日から1年間勤続した方でかつご申請いただいた方に「勤続お祝い金」を、それぞれプレゼントさせていただきます。なお申請方法や給付対象外となる場合については、下の「実施要項」をご確認くださいWお祝い金がもらえる求人は？リジョブに掲載されている求人すべてがWお祝い金の対象となっております。期間・対象は？(1)2016年10月20日以降の期間にご応募いただいた方なお、勤続お祝い金は(1)に加えて下記の条件を満たした方が対象となります(2)採用お祝い金の給付を受けている(3)1年間の勤務を継続した日から60日以内（入社日から425日以内）に勤続お祝い金の申請をしている就業先企業からお祝い金がもらえるの？いいえ、求人サイトリジョブを運営する、株式会社リジョブがお支払いいたします。お祝い金に関するお問い合わせはご就業先の企業様ではなく、リジョブへお願いいたします。お祝い金の受取は就業先に伝わるの？いいえ、お祝い金の申請・受け取り状況は一切ご就業先の企業様へ通知いたしません。お祝い金についてお祝い金の金額は？職種によって10,000円×2回の場合と5,000円×2回の場合がございます。・お祝い金 10,000円×2回の職種美容師・理容師/アイリスト/柔道整復師/鍼灸師/あん摩マッサージ指圧師/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士/ケアマネージャー/社会福祉士/介護福祉士/精神保健福祉士/ホームヘルパー1級/社会福祉主事任用・お祝い金 5,000円×2回の職種エステ/ネイリスト/美容部員/セラピスト/アロマ/マッサージ/リフレクソロジー/整体師/カイロ/ヨガ/フィットネス/レセプション(受付)/ホームヘルパー2級/介護事務/ガイドヘルパー/介護予防運動指導員/高齢者コミュニケーター/福祉用具専門相談員/無資格(介護)※アイリストに関して※2016/10/21以降にご応募いただいた方に上記の金額が適用されます。それ以前にご応募いただいた方は、一律5,000円となりますのでご了承ください。なお、2016/10/21以降にご応募いただいた方でも、「未経験（該当資格なし）」の経歴の場合は、一律5,000円となりますのでご了承ください。お祝い金はいつもらえるの？採用お祝い金については、原則として入社日の翌月中に、採用の確認をいたします。確認がとれた日の翌月末にお振込みいたします。（例）2月1日入社の場合3月中に採用のご確認→4月末にお祝い金をお振込みなお、確認状況によりお振込みが前後する場合がございますので、あらかじめご容赦ください。また、勤続お祝い金については、1年間の勤務継続後にリジョブへお問い合わせいただき、所定の手続きが完了しましたら、お振込みいたします。お祝い金をもらうまでの流れは？採用お祝い金については、マイページにログイン後、お祝い金のページよりご申請いただき、弊社にて採用のご確認がとれたらお祝い金をお振込みいたします。勤続お祝い金については、入社日から1年勤続した段階で、リジョブへお問い合わせくださいませ。別途手続きのご案内をお送りいたします。詳細については下の「実施要項」よりご確認くださいませ。求人探しに戻る実施要項対象2016年10月20日以降の期間にリジョブで求人にご応募した方採用お祝い金の申請について採用が決定した後、リジョブのマイページより申請を行ってください。採用の確認がとれた後、給付の手続きを行います。詳しくはよくある質問の「お祝い金はいつもらえるの？」からご確認ください。採用お祝い金の申請期間は入社日から2年以内ですので、期間内にご申請ください。勤続お祝い金の申請について入社日より1年間の勤務を継続した後、リジョブへお問い合わせください。必要な手続きのご案内をさせていただきます。手続きの際には、勤務の継続が確認できる書類のご提出をしていただきますので、下記の必要書類をご用意ください。勤続お祝い金の申請期間は「1年間の勤務を継続した日から60日以内(入社日から425日以内)」ですので、期間内にご申請ください。なお、採用お祝い金の給付を受けていない方は勤続お祝い金の給付対象外となりますので、ご注意ください。勤続お祝い金申請の必要書類について「勤務先」「氏名」「在籍年月」の３点が明記されており、1年間勤務を継続したと分かる資料（例）給与明細、シフト表など※「勤務先」「氏名」「在籍年月」以外の情報は伏せていただいて構いませんお祝い金金額採用された職種に応じます。・お祝い金 10,000円×2回の職種美容師・理容師/アイリスト/柔道整復師/鍼灸師/あん摩マッサージ指圧師/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士/ケアマネージャー/社会福祉士/介護福祉士/精神保健福祉士/ホームヘルパー1級/社会福祉主事任用・お祝い金 5,000円×2回の職種エステ/ネイリスト/美容部員/セラピスト/アロマ/マッサージ/リフレクソロジー/整体師/カイロ/ヨガ/フィットネス/レセプション(受付)/ホームヘルパー2級/介護事務/ガイドヘルパー/介護予防運動指導員/高齢者コミュニケーター/福祉用具専門相談員/無資格(介護)※アイリストに関して※2016/10/21以降にご応募いただいた方に上記の金額が適用されます。それ以前にご応募いただいた方は、一律5,000円となりますのでご了承ください。なお、2016/10/21以降にご応募いただいた方でも、「未経験（該当資格なし）」の経歴の場合は、一律5,000円となりますのでご了承ください。注意事項・下記に該当する場合、採用お祝い金を給付できないことがあります。‐他の求人媒体（求人サイト、フリーペーパー、店舗HP、貼り紙等）から、該当の企業へ応募していた場合‐継続して勤務の意思が確認できない場合※申請後、採用の確認が出来ない場合、勤務が確認出来るもの（給与明細のコピーなど）の提出をお願いすることがあります。・下記に該当する場合、勤続お祝い金を給付できないことがあります。‐応募時に入力いただいた氏名と、勤務実績を確認するための書類で確認できる氏名（名義）が異なる場合‐勤務先会社（店舗）名が申請時の提出資料から確認ができない、もしくは応募先の名称と異なる場合‐提出資料から1年間の勤務の継続があったと分からない場合‐提出資料が改ざん可能な資料である場合・下記に該当する場合、勤続お祝い金の給付対象外となります。‐採用お祝い金の給付を受けていない‐1年間の勤務を継続した日から61日以上(入社日から426日以上)経過している・本件は株式会社リジョブ主催のものです。お問合せ等は株式会社リジョブへお願いいたします。・本件は予告なく終了する場合がございます。あらかじめご了承ください。求人探しに戻るログイン会員登録求人を検索するおすすめ求人（ログインしてください）キープした求人閲覧履歴スカウト（ログインしてください）人気の職種介護職員・ケアスタッフケアマネジャー機能訓練指導員生活相談員児童指導員サービス提供責任者介護事務企業様ログイン求人掲載について"
