【品控经理招聘】_北京德青源农业科技股份有限公司招聘信息-猎聘首页职位海外校园简历优化下载APP×猎聘温馨提示：用人单位发布虚假招聘广告信息，或者以各种名义向求职者收取费用（ 如培训费、 体检费、 资料费、 置装费、 押金等），均属于违法行为，一经发现，请立即 举报当前位置:北京招聘>北京质量管理(QA/QC)经理/主管招聘>品控经理招聘品控经理北京德青源农业科技股份有限公司10-15k·12薪北京-海淀区本科及以上 5-10年 语言不限 年龄不限微信扫码分享 收藏品控经理 北京德青源农业科技股份有限公司10-15k·12薪 带薪年假 五险一金 发展空间大应聘职位更多带薪年假五险一金发展空间大职位描述：岗位职责：1、定期统计供应商的所供原料、调拨蛋、包材的品质状况，产品品质异常时地及时应对；2、对工厂验收人员、物流人员进行必要的专业知识和职业素质的培训；4、工厂生产质量督导与协助：建立与工厂品控部对接工作流程，查核过程检验(监控)记录完整性/真实性以及质量统计和问题释疑；5、对作业书和过程检验标准的准确性、适宜性和充分性进行评估、更新；6、不定期对工厂、物流、市场进行现场质量督查并形成报告；7、协助法规标签组将更新的法规与标准信息传递给农场相关部门与人员；8、传递、下发集团质量管理中心文件与指令；9、对接客诉应对组针对农场方面客诉分析以及后续整改措施；10、规定明确的过程检验流程及质量控制点，并进行质量优化；11、及时追踪异常库存情况，避免重大质量事故的发生。任职要求：1、本科及以上学历，食品等相关专业；2、熟悉食品行业质量管理体系，熟悉品质管理工具和统计方法；3、具有5年以上品质管理经验，有大型快消品企业品控管理专业知识；4、具备良好的应变能力和沟通表达能力。职位透镜：您与该职位的匹配度?经验分布（年）学历分布登录 查看职位竞争力分析其他信息：所属部门： 德青源公司专业要求： 不限汇报对象： 无下属人数： 0人企业介绍：德青源是世界最大蛋品企业，在中国布局33个国际标准的生态农场，蛋鸡规模高达1亿只。德青源每天出产的鸡蛋被快速质检、分级、清洗、包装、分销。并在48小时之内抵达2亿消费者。根据AC尼尔森的市场调查结果，德青源鸡蛋在北京品牌鸡蛋市场占有率高达68%，是消费者最信赖的鸡蛋品牌。德青源是农业产业化国家重点龙头企业，是中共中央政治局第39次集体学习的全国农业产业扶贫典范，是中国环境保护、食品安全、精准扶贫的核心力量。德青源是全国食品安全示范单位，德青源秉承“以德为先”的经营理念，依据欧盟标准，引领中国蛋品新规范：蛋壳上有品牌、有生产日期、有农场查询码，结束中国几千年的鸡蛋“三无”历史，确保消费者的食品安全。德青源作为全球鸡蛋品牌领导者，始终坚持欧盟标准防疫，无抗生素困扰；始终坚持智能蛋壳清洗，无致病菌困扰；始终坚持一级玉米喂养，蛋香醇营养高，是真正意义的安全鸡蛋。拒绝三无鸡蛋，从德青源开始！立即应聘在猎聘完善简历即有机会被企业HR和猎头推荐应聘完善简历 立获高薪可能感兴趣的职位：品控经理 10-20k·16薪 每日优鲜统招本科 | 5-10年 北京 生鲜电商质量经理 10-15k·12薪 北京德青源农业科技股份有限公司本科及以上 | 5-10年 北京-西北旺 食品/饮料/烟酒/日化品控经理 面议 便利蜂统招本科 | 3-5年 北京-太阳宫 O2O服务品控主管 12-18k·12薪 野兽生活(北京)食品科技有限公司大专及以上 | 3-5年 北京 食品/饮料/烟酒/日化品控副经理（供应商管理） 10-15k·13薪 呷哺呷哺学历不限 | 经验不限 北京-大兴区 旅游/酒店/餐饮服务/生活服务品保法规经理 10-18k·13薪 胶囊茶语(北京)茶业有限公司学历不限 | 5-10年 北京 百货/批发/零售;食品饮料质量主管/经理 10-15k·12薪 酣客酒业(广州)有限公司本科及以上 | 经验不限 北京 百货/批发/零售;酒水;电子商务供应商质量管理 10-15k·12薪 酣客酒业(广州)有限公司本科及以上 | 经验不限 北京 百货/批发/零售;酒水;电子商务品控经理 12-20k·12薪 叮咚买菜大专及以上 | 10年以上 北京-朝阳区 电子商务品控/质量主管 12-18k·12薪 野兽生活(北京)食品科技有限公司统招本科 | 3-5年 北京 食品/饮料/烟酒/日化质量管理/测试主管(QA/QC主管) 10-15k·12薪 李先生大专及以上 | 5-10年 北京 旅游/酒店/餐饮服务/生活服务供应商质量管理经理 15-20k·12薪 北京群鲜荟萃科技有限公司大专及以上 | 5-10年 北京-亮马桥 电子商务品控/质量主管 12-18k·12薪 野兽生活(北京)食品科技有限公司统招本科 | 3-5年 北京 食品/饮料/烟酒/日化质量管理主管 8-10k·12薪 瑞幸咖啡(中国)有限公司本科及以上 | 3-5年 北京-海淀区 食品/饮料/烟酒/日化区域品控经理 8-20k·12薪 宝能物流集团有限公司大专及以上 | 1-3年 北京 交通/物流/运输生鲜品控经理 11-22k·14薪 京东本科及以上 | 3-5年 北京 互联网/移动互联网/电子商务质量/品控经理 8-15k·12薪 饭爷食品科技(北京)有限公司大专及以上 | 5-10年 北京 食品/饮料/烟酒/日化质量和食品安全高级工程师 10-15k·12薪 玛氏中国统招本科 | 1-3年 北京-泉河 食品/饮料/烟酒/日化品控经理 10-15k·12薪 北京东道联盟品牌管理有限责任公司大专及以上 | 5-10年 北京 旅游/酒店/餐饮服务/生活服务QA 微生物主管 7-15k·12薪 联合利华服务本科及以上 | 5-10年 北京-大兴区 食品/饮料/烟酒/日化质量管理/测试经理(QA/QC经理) 8-10k·12薪 北京汇源食品饮料有限公司大专及以上 | 1-3年 北京-顺义区 食品/饮料/烟酒/日化品控经理（供应链方向）G00380 20-25k·14薪 便利蜂统招本科 | 3-5年 北京 O2O服务供应链品控经理(J12477) 面议 便利蜂统招本科 | 3-5年 北京 O2O服务食品安全负责人 30-50k·15薪 滴滴本科及以上 | 5-10年 北京-海淀区 O2O服务肉类品控 10-25k·12薪 宝能物流集团有限公司大专及以上 | 1-3年 北京 交通/物流/运输供应商质量管理助理经理-北京 15-18k·12薪 玛氏中国本科及以上 | 1-3年 北京 食品/饮料/烟酒/日化质量经理/助理经理（人才库） 18-32k·12薪 玛氏中国本科及以上 | 5-10年 北京 食品/饮料/烟酒/日化食品安全与品质管理经理 10-15k·12薪 正大集团北方区统招本科 | 3-5年 北京-甘露园 食品/饮料/烟酒/日化质量主管 8-13k·12薪 酣客酒业(广州)有限公司大专及以上 | 经验不限 北京 百货/批发/零售;酒水;电子商务QA主管 7-8k·13薪 康比特大专及以上 | 3-5年 北京-南邵 食品/饮料/烟酒/日化搜索北京德青源农业科技股份有限公司关注行业：食品/饮料/烟酒/日化公司规模：1000-2000人公司地址：海淀区永丰产业基地丰秀中路3号院10号楼查看大图注册时间：2002年05月31日注册资本：70306万人民币经营范围：家禽深加工；花卉深加工；屠宰加工畜禽（限分支机构经营）；生产饲料；生产、销售湿全蛋液、湿蛋清液、湿蛋黄液、煮鸡蛋；沼气发电；餐饮服务；销售食品；粮食收购；饲养家禽；种植蔬菜、水果、花卉；销售自产的畜禽及种苗、饲料、花卉；销售饲料原材料；批发机械设备及配件；会议服务；代理进出口。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；销售食品、餐饮服务、粮食收购以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批...查看更多请访问企查查查询收起职位发布者魏女士 / 招聘主管北京德青源农业科技股份有限公司立即沟通更多>>该企业其他相似职位质量督察 北京 10-15k·12薪质量经理 北京 10-15k·12薪推荐企业福建盼盼食品有限公司京东商城玛氏中国徽记食品元气森林(北京)食品科技集团有限公司蒙牛订阅高薪职位微信订阅职位扫描二维码订阅高薪职位或在微信公众账号中搜索“猎聘”热门职位热门企业热门城市相关栏目北京招采管理岗招聘 北京供应计划员招聘 北京单证（进口）招聘 北京铁路售票员招聘 北京产科主治医师招聘 北京web网页前端招聘 北京临床业务员招聘 北京出纳收款员招聘 北京生态专员招聘 北京海外BD专员招聘 北京底层程序员招聘 北京单片机销售招聘 北京bd销售代表招聘 北京化工研发助理招聘 北京销售（宁波）招聘 北京西北大区总监招聘 北京学术期刊编辑招聘 北京KA卖场拓展招聘 北京全国KA总监招聘 北京安装审计师招聘 北京高级审计主任招聘 北京Auditor审计员招聘 北京审计员Auditor招聘 北京客户中级经理招聘 北京统计员文员招聘汇金科技珠海招聘 东江环保招聘 杭州台州银行招聘 宝能投资集团招聘 魔方元科技招聘 高斯贝尔招聘 东方口岸科技有限公司招聘 北京喵斯拉网络科技有限公司招聘 一兆韦德招聘 流金岁月招聘 华科招聘 意尔康招聘 阿尔泰克招聘 牧高笛招聘 威廉姆斯(苏州)控制系统有限公司招聘 马士基信息处理成都招聘 珍宝岛招聘 新天地环境集团招聘 中烟新商盟招聘 阿尔山招聘 康爱多连锁招聘 天工信息网招聘 爱婴室招聘 凤凰金融招聘 畅捷通信息技术股份有限公司招聘南阳招聘 忻州招聘 龙岩招聘 辽宁招聘 漳州招聘 大理州招聘 宜春招聘 绍兴招聘 衡水招聘 河南招聘 阳江招聘 池州招聘 本溪招聘 安阳招聘 内蒙古招聘 鄂州招聘 内江招聘 湘潭招聘 南昌招聘 遵义招聘 沧州招聘 聊城招聘 重庆招聘 南京招聘 威海招聘南平招聘信息 重庆招聘信息 贵港招聘信息 毕节招聘信息 深圳招聘信息 赤峰招聘信息 大理州招聘信息 合肥招聘信息 莆田招聘信息 淄博招聘信息 晋中招聘信息 渭南招聘信息 三门峡招聘信息 福建招聘信息 晋城招聘信息 吴忠招聘信息 邢台招聘信息 肇庆招聘信息 鞍山招聘信息 河源招聘信息 阳江招聘信息 鹤壁招聘信息 邯郸招聘信息 来宾招聘信息 韶关招聘信息手机版：品控经理服务热线 (免长话费)400-6212-266工作日 9:00-19:00投资者关系公司简介信息披露企业管制投资者关系联络帮助求职者帮助用户注册关于您的简历关于猎头关于职位共赢网站合作猎聘用户服务协议个人信息保护政策网站地图意见反馈导航猎聘北美招聘信息职位大全企业名录城市列表猎聘微博猎聘APP京ICP备09083200号 合字B2-20160007 营业执照 人才服务许可证:120116174002号 京公网安备 11010502035189号Copyright © 2006-2020 liepin.com All Rights Reserved
