"Форма для официантов: Купить красное поло для официантовкорзина пуста8 (800) 555‐93‐63заказать обратный звонокДоставка по всей Россиирассчитать стоимость доставкиФорма Ножи Фартуки Сумки для ножей Форма для организацийГлавная - Форма - Форма для официантовДоставка в любой город РоссииКрасное поло1 029.-цена при оплате банковской картой на сайте1 210.-цена при оплате наличными при получении заказаДобавить в корзинуилиЗаказать по телефонуТОВАР ДОБАВЛЕН В СПИСОК ПОКУПОКПродолжить покупкиОформить доставкуОписаниеКачественные приталенные красные поло для официантов из 100% хлопка. Мужские и женские модели любых размеров.Дополнительно возможно нанесение надписей и логотипа на поло.Нанесение логотипа:- вышивка- термопечать- шелкографияМинимальный заказ - 11 шт.Как сделать заказ?Вы можете заказать поло для официантов с любой комбинацией цветов, подходящей под ваше заведение. Нажмите \"Заказать по телефону\", оставьте свой номер и наши менеджеры вам перезвонят, ответят на все вопросы и оформят заказ. Либо оформите заказ самостоятельно через сайт, нажав \"Добавить в корзину\", укажите контактную информацию и адрес доставки. Наш менеджер свяжется с вами, подтвердит заказ, ответит на все вопросы и при необходимости сможет изменить позиции в заказе (кол-во, цвета и т.д.).ДоставкаДоставка осуществляется во все города РоссииВысочайшее качество пошива. Ткани только премиум-класса из Японии и Великобритании Доступность и максимально дешевая доставка во все города России Оплата наличными курьеру при получении заказа в любом городе России Особые условия на пошив униформы для организацийOOO «Рестоджоб»г.Санкт‐Петербург  (812) 640-80-19 — Санкт‐Петербург и ЛО  (800) 555-93-63 — бесплатный звонок из любого регионаХотите сделать заказ по телефону или у вас есть к нам вопросы?Оставьте ваш номер телефона и мы вам перезвонимПерезвоните мнеСпасибо! Наш менеджер свяжется с Вами в рабочее время."
