"モダグループ本社 事務職（オフィスアテンダント）の募集詳細内容へスキップ茂田石油株式会社【公式】アルバイト・社員求人サイトスマートフォンからもご利用頂けます。モダグループのトップ>北海道・東北>北海道>旭川市>モダグループ本社,事務職（オフィスアテンダント）モダグループ本社 事務職（オフィスアテンダント）の募集詳細アルバイト・パート【受付事務】★電話受付がメインです★PM14～18時で時給1,000円～☆！＾＾！学生さんも歓迎！＾＾！給与時給1,000円～（PM14時～18時）シフト週4日以上 1日4時間以上勤務地旭川市最寄駅近文駅・電話受付がメインの仕事です。（灯油・車検など）・新型コロナ対策の行き届いたオフィス環境です。・打ち合わせ・会議などはZoom・オンラインを積極活用中！・当社は多様性と包摂性のある社会の実現に向けて持続可能な開発目標（ＳＤＧｓ）の達成に向けた取組を広げる「北海道ＳＤＧｓ推進ネットワーク」の登録企業です。・毎年「旭川市子ども基金」に１００万円を寄付、中学生が将来の夢に向かって実地での研修などに取り組む「あさひかわっ子☆夢応援プロジェクト」に協力しています。応募する注目ポイント★学生歓迎！主婦もOK！＋ヤル気のある方どなたでも《コールセンター経験のある方優遇》■■ モダグループの魅力をご紹介!! ■■1962年設立の北海道の地元企業！モダ石油といってもSSのお仕事ではありません。今回募集のオシゴトは＜受付・事務スタッフ＞受付内容はお教えします！＾。＾！新しい方もすぐに馴染める、温かい仲間が待っています！ゆっくりとお仕事にも、職場の雰囲気にも慣れて頂ければと思います♪エネルギー・環境両面で地域を支える大きなやりがい2018年の震災・停電の際、お客様にご安心頂くために《無制限給油》を行ったモダ石油グループ・ガソリンスタンドの取り組みが、テレビで紹介されました。（2019年9月）2020年5月、旭川市へN95マスク１０,０００枚を寄贈！ 旭川市長より感謝状を戴きました。お仕事情報お仕事内容■受付・事務スタッフ【電話対応】…灯油・車検他、社内外のＴＥＬ応募対応【書類のチェック】【カウンター業務】…来客対応／書類の受取給与時給1,000円～（PM14時～18時）◆昇給あり時給1,000円～（PM14時～18時）◆支払い方法：月1回◆交通費:支給なし☆マイカー通勤OK！☆制服貸与！所在地北海道 旭川市 住吉4条2丁目8番13号▶地図を確認アクセス◆函館本線(函館－旭川) 近文駅 車 11分勤務期間長期（3ヶ月以上）※雇用期間の定め無し（長期採用・雇用となります）シフト・勤務時間週4日以上 、 1日4時間以上■勤務時間　午後14：00〜午後18：00　の間で1日4時間働けます。　※応相談！※★「扶養内勤務」「年金受給」の、時間調整も可能ですよ◎調整をつけますので、安心してご希望をお伝えください。勤務できる曜日月 、 火 、 水 、 木 、 金 、 土応募資格◇資格・経験不問！◇未経験者歓迎♪未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問特徴・メリット高収入・高時給待遇・福利厚生社員登用あり制服貸与研修制度あり社員割引ありバイク・車通勤OK応募情報応募方法応募専用ダイヤル、または応募ボタンより応募してください。応募後のプロセス選考後ご連絡いたします応募先電話番号0166-51-5121電話応募の場合TEL:0166-51-5121までお電話ください（担当／モダグループ本社：柴田）履歴書ご郵送希望の方〒070-0864　旭川市住吉4条2丁目8番13号　モダグループ本社　担当　柴田　宛※履歴書には必ず「希望職種名」を明記ください。応募する会社概要プライバシーポリシーCopyright ModaSekiyu AllRights Reserved."
