"Заработок на Etxt. Как зарабатывать на написании статей на Etxt | Job-v-Seti.ru — Сайт о заработке в интернете без вложенийЗаработок на опционахОбзор РегистрацияОбзор РегистрацияОбзор РегистрацияЗаработок на форекс с FinmaxFXОбзор РегистрацияЗаработок на играхОбзор РегистрацияОбзор РегистрацияОбзор РегистрацияЗаработок без вложенийОбзор РегистрацияОбзор РегистрацияОбзор РегистрацияЗаработок на Golden MinesРегистрацияЗаработок в интернете без вложений и обманаС чего начать заработок в интернете?МенюГлавнаяЗаработатьРубрикиСотрудничествоВсе статьиЗадать вопросОбменникЗаработок на Etxt. Основные преимущества EtxtАлександрЗаработок на написании статей | 2016-12-10Проект Etxt представляет собой популярную биржу контента, которая на сегодняшний день является главным конкурентом сервиса Advego. Здесь Вы можете подобрать заказы, исходя из желаемой тематики и ряда других критериев, а так же продать собственную статью во внутреннем магазине.Основные преимущества EtxtПожалуй, главным достоинством биржи контента Etxt является огромная популярность. На сайт ежедневно заходят тысячи вебмастеров, которые заказывают статьи и покупают их в магазине. За счет этого, каждый копирайтер на проекте имеет возможность зарабатывать неплохие деньги.На Etxt предусмотрен рейтинг пользователей. Его Вы будете зарабатывать за продажу статей и выполнение заказов. Рейтинг играет довольно большую роль, поскольку он говорит о Вашем стаже и опыте на проекте.Также на Etxt заказчики и покупатели статей могут оставлять отзывы о копирайтере. Качественно выполняя заказы, Вы будете повышать свой уровень и зарабатывать положительные отзывы, благодаря чему многие заказчики будут отдавать приоритет именно Вам.На проекте Вы гарантированно получаете оплату за выполненную работу. Как только Вы берете заказ к выполнению, у заказчика автоматически замораживаются средства на балансе, и как только Вы напишете статью, деньги зачислятся на Ваш счет.Чтобы вывести заработанные средства с Etxt, достаточно заработать всего 250 рублей. Такую сумму можно получить, написав 1-2 статьи.Как зарабатывать на EtxtНа проекте Etxt Вы можете зарабатывать 4 способами:Продавать статьи во внутреннем магазине. Для этого в разделе «Статьи» выберите «Добавить статью». Заполните все необходимые поля, назначьте желанную стоимость и отправьте статью на модерацию. Как только осуществится проверка статьи, она автоматически попадает в магазин.Главным критерием оценки статьи является уникальность. Этот показатель должен превышать 90% (в идеале 95%). Проверить уникальность можно программой Etxt Антиплагиат.Выполнять заказы. Для этого в разделе «Заказы» выберите «Просмотр всех заказов». С помощью имеющихся фильтров Вы имеете возможность отсортировать заказы по категории, типу, цене, размеру и т.д. Чтобы гарантированно получить оплату за статью, нужно выполнить все условия и требования заказчика.На проекте Etxt имеется собственный магазин фотографий, куда Вы можете выставлять снимки и получать оплату за их покупку. Дело в том, что помимо уникального текста, на сайте приветствуются и уникальные фотографии. Для этого вебмастера и покупают их на различных сервисах.Партнерская программа. Каждый пользователь, который зарегистрируется на Etxt по Вашей ссылке, будет приносить 25% от комиссии сервиса. К примеру, Ваш реферал продал статью, а комиссия составила 10 рублей. Так вот Ваш доход составит 2,5 рубля. Это отличный дополнительный пассивный заработок.Понравилась статья?Помогите развитию сайта - поделитесь ею в соцсетях:Хотите получать статьи прямо на электронную почту?Подпишитесь на новостную рассылку:Адрес электронной почты *Рекомендуем почитатьЗаработок на Otzovik...Заработок на написании отзывов и комментариевКак получить персона...Платежные системыSeoTime.biz – новый ...Заработок на почтовикахЗаработок на Wmzona ...Заработок на почтовикахВсе способы заработк...Заработок на экономических играхЗаработок на чужих в...Заработок на сайтеПоискИспользую для заработкаФин Макс - заработок с брокером бинарных опционовВктаргет - заработок в соцсетяхГолден Бердс - золотые птицы платятСеоспринт - лучший рублевый почтовикРубрикиБинарные опционыЗаработок в браузереЗаработок на криптовалютеЗаработок на написании отзывов и комментариевЗаработок на написании статейЗаработок на партнерских программахЗаработок на почтовикахЗаработок на сайтеЗаработок на социальных сетяхЗаработок на установке приложенийЗаработок на фрилансеЗаработок на экономических играхНовостиОпционыПлатежные системыПолезные статьиПолезные разделыКак зарабатывать от 50000 рублей в интернетеТОП-3 лучших брокера бинарных опционовКак зарабатывать в интернете от 100 рублей в деньЗаработок на выполнении заданийЗаработок для студентов в интернетеТОП-6 экономических игр с выводом реальных денегЗаработок на кликахЗаработок на рефералахСайты для заработка в интернете без вложенийЗаработок в интернете с вложениямиЗаработок на почтовикахЗаработок на социальных сетяхЗаработок на написании статейЗаработок WebMoney в интернетеКак привлечь рефералов в экономические игрыЗаработок на БинариумЗаработок на играхMoney BanksGolden BirdsИгра RobotcashИгра New BirdsЗаработок на Golden MinesБизнес с Online OgorodGolden TeaЗаработок на Такси — Taxi MoneyПодписаться на новостиПодписывайтесь на наши свежие публикации и всегда оставайтесь в курсе нового вида заработка.Еженедельные обновления, обзоры актуальных видов заработка, обучение заработку и многое другое.Адрес электронной почты *© 2021 Job-v-Seti.Ru | Заработок в интернете без вложений и обмана"
