"マイナビ看護師がおすすめな6個の理由。向いてる人や、扱い職種・就業までの流れまで丁寧に解説！ 【ジョブール】職業から探す 業界から探す エリアから探す職業から探す 業界から探す エリアから探すジョブール看護師求人マイナビ看護師看護師求人のアクセスランキング1看護師が向いてない人の9個の特徴。向いていない場合の乗り越える方法も紹介2看護師で仕事できない人の5個の特徴やミスが起きやすいポイント。改善するための方法も解説します！3看護師を辞めて違う仕事に転職するなら！おすすめの仕事7選と選ぶ時の注意点4看護師の仕事が大変と言われる6個の理由とそれを乗り越える方法とは？5クリニック看護師の給料はどのくらい？私の周りの相場や給料の決まり方などを紹介します6この看護師嫌い…と思われてしまうナースの7個の特徴。周りの看護師やお医者さんもみんな困ってますよね？7皮膚科看護師の仕事内容9個の業務。経験者が教えます！8看護師が50代で転職する時に気をつけたい5つのこと。経験者が解説します！9精神科看護師の給料はどのくらい？私の周りの相場や給料の決まり方を紹介します10看護師として働くなら何科で働きたい？おすすめの科をご紹介いたしますおすすめ記事どんな仕事が自分に向いているか、性格診断でチェックしてみませんか？転職サイトと転職エージェントのおすすめ38選在宅仕事のオススメ9選。こんなに給料を貰える仕事も！働きたくない病になっている時の6個の特徴。自分は当てはまる？「看護師」関連の仕事看護師皮膚科看護師消化器内科看護師手術室看護師眼科看護師「医療関連」の他の仕事はこちら ＞職業一覧から探す ＞業界一覧から探す ＞マイナビ看護師がおすすめな6個の理由。向いてる人や、扱い職種・就業までの流れまで丁寧に解説！看護師求人転職を考えている看護師の方の中には、どの転職エージェントに登録すれば良いのか迷っている方も多いのではないでしょうか。看護師専門の転職エージェントをインターネットで探すと、何ページにもわたり数多くの会社が出てきますよね。しかし、全ての看護師専門の転職エージェントが、同じように転職を有利に導いてくれる会社とは限りません。看護師専門の転職エージェントでの経験がある私がおすすめするのは、業界大手の一社「マイナビ看護師 」です。今回は数ある看護師専門の転職エージェントの中でも、「マイナビ看護師がおすすめな理由」「マイナビ看護師を使うのに向いてる人の特徴」について解説します。更に、マイナビ看護師が扱っている職種・就業までの流れについても丁寧に解説していきます！これから看護師として初めて転職を検討されている方や、どの看護師専門の転職エージェントが良いのか迷ってしまっている方は必見です。目次閉じるマイナビ看護師ってどんなもの？マイナビ看護師をおすすめする6個の理由とは？マイナビ看護師が向いている人のタイプは？マイナビ看護師で扱われているものにはどんなものがある？マイナビ看護師の就業までの流れとは？マイナビ看護師で転職を成功させるためのコツは？まとめマイナビ看護師ってどんなもの？マイナビ看護師とはどのようなサービスなのでしょうか。他の看護師専門転職エージェントと同様「看護師で転職を希望する方が登録し、転職を支援してもらう」サービスです。もちろん、看護師の方は料金は一切かかりません。インターネットや電話などで登録をし、一人一人に担当コンサルタントが付き、どのような医療機関に転職すべきかの相談から求人の紹介、応募書類や転職先への推薦書類などを作成してくれます。面接にも担当コンサルタントが同行してくれるため、もし上手く話せなかったとしてもその場でフォローしてくれる体勢があり、緊張しやすい方も安心できます。その後、入職までの間も医療機関との間で調整や確認を行ってくれたり、入職後も悩みなどが発生した場合には相談に乗ってくれる手厚いサポートが魅力です。「マイナビ看護師」の公式サイトはこちらマイナビ看護師をおすすめする6個の理由とは？看護師専門の転職エージェントは、「看護師　転職」と検索すると分かるように数えきれないほど沢山あります。その中でも今回特にマイナビ看護師を転職したい方におすすめしたいのは、以下の六つの理由があります。登録した看護師全員と面談して一人一人の要望を細かいところまでしっかりと把握している看護師専門の転職エージェントの中には、登録した看護師に一切会うことなく、遠隔でのサポートをメインとしている会社もあります。人手不足の場合や支社が少ない場合にはやむを得ないのかもしれませんが、それでは看護師の方それぞれの本当の転職の希望に応えることができません。マイナビ看護師では全国に支社があるため、原則「登録した看護師の方と全員担当コンサルタントが会って面談をする」ことを行っています。仕事が忙しく支社まで行けない場合には、自宅近くのカフェなどに来てくれることもあります。しっかりと会って話すことで、一人一人の本音や自分でも気がついていなかった本当の希望を、担当コンサルタントとの会話の中で知ることもできます。更に、自分の担当コンサルタントの顔が見えるというのも安心のポイントです。大手ならではの医療機関との関係づくりができているマイナビと言えば、就職や転職、求人の大手企業です。大手企業だからこそ各医療機関からも信頼が厚く、これまでの長い取引実績の中で関係づくりもできています。そのため、他の看護師専門の転職エージェントには出していないけれど「マイナビだから…」と求人を任されていることもあり、良い求人を医療機関から依頼されていることが多いのが特徴です。また、これまで看護師の求人を取り扱っていなかった場合であっても、他の転職や就職での一般職種の取引実績から「そういえば看護師も募集したいんだけど…」と声がかかることも多いようです。社内では「マイナビ看護師」だけでなく「マイナビ転職」「マイナビ就職」「マイナビバイト」などの各部署を横断して取引があるかどうか確認できるため、どこかの部署で取引があれば、他社よりもスムーズに看護師の求人についての問い合わせが可能です。これが初めて取引をするとなると、代表電話から電話して担当部署を確認し…ととても時間がかかりますし、「取引実績がないので…」と敬遠される医療機関や企業も多いため、上手くいかないことがあります。その分、マイナビというネームバリューを利用して看護師採用への門戸を開くことができるのは、大手ならではと言えるでしょう。これまで多くの看護師の転職をサポートしてきた実績があるマイナビ看護師はこれまで長年にわたり「看護師専門の転職エージェント」として数多くの看護師の転職をサポートしてきた実績があります。そのため医療機関にもマイナビ看護師を利用して入職した看護師の方が多く、内部事情や入職後の様子などをヒアリングできる環境があります。更に、それだけ長年多くの看護師の採用サポートを行ってきていることから医療機関からの信頼が厚く、「マイナビ看護師が紹介するなら」と内定が出やすいのも嬉しいポイントです。もちろん、マイナビ看護師経由で転職をした看護師の方が先輩としてその医療機関にいるということは同じような不安や転職後の悩みを抱えていたことになり、相談もしやすい相手が多くいるため安心できますね。担当コンサルタントの教育や研修にも力を入れているマイナビ看護師では、経験豊富な担当コンサルタントだけでなく、入社してまだ浅いコンサルタントへの教育や研修に力を入れています。まずはしっかりと看護師の業務内容や転職市場、更に転職ノウハウを学び社内でテストなども実施した上で、最初は先輩について対応を学び、徐々に独り立ちします。看護師専門の転職エージェントの中には、一般職種との兼務の場合や経験の浅い担当コンサルタントが存在する場合もあります。看護師の方が職場の悩みを相談しているのに「その、カテーテルって何？」「NICUって何の略？」というレベルの担当コンサルタントがいることすらあります。そういったことがなく、看護師の仕事内容や病院・クリニック・介護施設・企業それぞれの悩みや業務内容を把握した上で、現在の転職市場を踏まえアドバイスをしてくれるのは安心でもありますね。看護師・医師・薬剤師・コメディカルなどそれぞれの領域に特化しているから専門知識が豊富マイナビ看護師は看護師だけでなく、隣の部署で医療にまつわる医師・薬剤師・コメディカルなどの他職種の求人も取り扱っています。そのためマイナビ全体で医療機関との繋がりが強く、もし看護師の方が「ここの病院に入職したいけれど求人がない…」という場合であっても、薬剤師の営業担当が看護師の求人について担当者経由で確認し「マイナビさんのご紹介なら」と非公開求人を紹介してくれることもあります。これも、幅広い職種を取り扱うマイナビならではの魅力です。もし自分の希望する医療機関で求人がなかったとしても、諦めずに相談してみる価値はあるでしょう。登録から面談、応募までの対応が早いマイナビ看護師の魅力はとにかくその対応の早さです。インターネットで登録すると、営業時間内であれば3分以内で電話がかかってくることもあり、その早さには驚くことでしょう。更に、登録後の面談や求人紹介、応募や面談までのスピードも素早く調整し行ってくれるため、急いで転職先を探したい場合にもおすすめです。もちろん、逆に「半年後くらいに」など入職希望時期があれば、そのタイミングに合わせて調整を行ってくれます。担当者との連絡の繋がりやすさが良いのも、少しでも気になることをすぐに相談できるので安心です。「マイナビ看護師」の公式サイトはこちらマイナビ看護師が向いている人のタイプは？他の看護師専門の転職エージェントと比べ、マイナビ看護師を利用することに向いているのはどのような方なのでしょうか。前述した特徴からも、以下のような方に向いていると言えます。看護師として初めての転職を考えている方とても手厚いサポートが魅力のため、転職が初めてという方や初めてではないけれど不安が大きい方にはぴったりです。応募書類の作成を代行してくれたり面接の練習も行ってくれますし、面接本番にも基本的には同行しフォローをしてくれます。逆に、既に転職を何度か経験しており書類作成のアドバイスや面接時の同行が必要ないという場合や、入職したい先が決まっており自分で応募が可能な場合には、マイナビ看護師への登録をする必要はないと言えるでしょう。短期間で転職をしたいと考えている方前述のように、対応やスピードでは業界トップクラスのマイナビ看護師は短期間で転職をしたいと考えている方におすすめです。例えば既に離職してしまった場合や、離職の意向を現職に伝えてしまったので早く転職先を探したいという場合にも、すぐに入職可能な医療機関を探してくれることもあります。まずはご自身の入職希望時期を相談してみましょう。特に急いでいる場合には登録時点や面談前に「○月までに入職したいと考えています」と伝えることで、できるだけ希望が叶うようにスピード感を持って対応してくれます。しかし、早く看護師の方に入職してほしいと考えている医療機関も数多くありますので、そういった求人の中から有利な条件で早く内定が出るように調整してもらうことも可能です。スピード感と最大限の条件をどちらも叶えてくれる対応が可能なのはマイナビ看護師ならではと言えるでしょう。確実なサポートが必要な方例えば「現職が激務でとても転職活動をしている時間がない」という場合にも、マイナビ看護師であれば手厚く確実なサポートが望めます。書類作成は基本的に代わりに行ってくれますし、面接日程もできるだけ休みの日、もしくは就業時間外の都合の良い時間で調整をしてくれます。また面談も、どうしても時間がなければ電話やメールで綿密に行うことにも対応しています。そのため自分一人ではなかなか転職する時間さえ取れないという方でも、確実なサポートでスムーズに転職をすることができます。もちろん事前に「電話はあまり好きではない」「メールでの対応が良い」「できるだけ会って話がしたい」「担当コンサルタントは女性が良い」などの要望があれば伝えておくことで、全て社内で共有し希望に合った対応をしてくれます。そのため、気になることや希望があれば伝えるようにしましょう。マイナビ看護師で扱われているものにはどんなものがある？マイナビ看護師では、どのような職種を取り扱っているのでしょうか。基本的には看護師の求人は病院から企業系の治験まで幅広く取り扱っていますが、やはり長年取り扱ってきた病院・クリニックの求人が多いのが特徴です。病院の求人キャリアアップを目指す看護師で最も人気が高いのは病院求人です。マイナビ看護師では人気の病院や、各種専門科のある病院、急性期病院、またイムスや徳洲会グループなどの病院の求人を多く取り扱っていますし、実際にマイナビ看護師経由で転職をした看護師の方も多く、定期的に求人を取り扱っているのが特徴です。それぞれの病院には必ず担当コンサルタントが定期的に訪問し、最近の看護師の募集状況や勤務形態などについて看護師長に直接ヒアリングを行っているため、その時々の状況をしっかりと把握できているのも魅力です。クリニックの求人ワークライフバランスを大切にしながらプライベート重視で働きたい看護師の方に人気のクリニックですが、こちらもマイナビ看護師では多く取り扱っています。特に近年人気の美容系や皮膚科系などの求人も年々増えてきています。クリニックの場合、狭い人間関係や院長のキャラクターなどにより働く環境が合う・合わないが左右されやすいため、実際に働いている看護師の方の状況はもちろん、院長ともお話を伺いお人柄までしっかりと把握した上で、転職を希望する看護師の方に合うかどうかも考えながら紹介するようにしています。企業系求人土日祝日休みを希望する看護師の方で手技などからは離れたいなと考えている方から人気の企業系求人も、数は決して多くはありませんが取り扱っています。治験だけでなく産業看護師や検診系なども近年は人気が高まっており、かなり競争率が高いのが現状です。募集自体は決して多くはありませんが、マイナビ看護師を利用することで一般の転職の部署経由で求人確認や採用のお願いをすることもできるのは、人材大手のマイナビの強みと言えるでしょう。介護系求人超高齢化社会となり需要が高まっている介護系求人ですが、どうしても看護師の方は敬遠しがちです。しかし、看護師の方皆さんの話を聞いていると「介護系の方が向いているのでは…」と紹介をする場合もあります。敬遠してしまう理由をしっかりと確認した上で、よりご希望に合った介護系施設を紹介できるので、自分でも知らなかった良い職場に巡り合うことができることもあります。例えば超高級特別養護老人ホームなどの求人を取り扱っていますが、そういった施設の場合、時には病院よりも清潔でホテルのようなオシャレな内装の中で働くことができ、制服もよりオシャレなこともあります。また「サコジュウ」と呼ばれるサービス付き高齢者向け住宅にはコンシェルジュを常駐させるなど、看護師は看護師の業務に特化し介護士の数も潤沢なことが多く、介護系施設＝介護もしなければならないとは限らないのが特徴です。もし「看護師も介護系施設に勤務すると介護もしなければならない」という理由だけで介護系施設を敬遠しているのであれば、担当コンサルタントに相談してみることで、意外とそうではない働きやすい環境の介護系求人があることに気がつけるかもしれません。「マイナビ看護師」の公式サイトはこちらマイナビ看護師の就業までの流れとは？それでは、実際にマイナビ看護師に登録してから入職するまでの流れについて見ていきましょう。実際に登録してからどのような流れがあるのかを事前に知っておけば安心ですよね。１．マイナビ看護師に登録（インターネット・電話どちらでも可能）マイナビ看護師は、インターネットもしくは電話での登録が可能です。名前や住所などを登録する必要があるので、インターネットでの登録がスムーズです。（インターネットで登録する人はこちらから登録できます ）電話の場合は口頭で住所や名前の漢字などを説明しなければならないため、少し面倒に感じるかもしれません。パソコンがない場合であっても、スマートフォンでの登録が可能です。転職希望時期やどういった医療機関への転職を希望しているかを含め、約1分程あれば登録できてしまうので簡単です。キャンペーン期間中であれば、インターネット登録して担当コンサルタントとの面談を行うことで「転職サポートハンドブック」やキャラクターのオリジナルグッズが貰える場合もあります。２．担当コンサルタントと電話で面談マイナビ看護師の営業時間内であれば、すぐに担当コンサルタントから電話がかかってきます。電話では、具体的にどういった医療機関への転職を希望しているか、なぜ転職をしたいと考えているのかを簡単にヒアリングしてくれます。約10分～30分程電話することになりますので、忙しい場合には「○時にかけ直してください」と伝えるとスマートです。その後、担当コンサルタントとの面談をする日を決めます。電話の内容によっては、電話で話をした担当コンサルタントとの面談になる場合もあれば、別の担当コンサルタントが付く場合もあります。各コンサルタント毎に得意分野がある場合もあり、例えば企業系を希望している場合には、自分よりもより企業系求人に詳しかったり、経験の豊富な担当コンサルタントを付けることで転職の成功率が高まることもあるため、この電話の内容で変わる可能性もあります。更に電話でのヒアリングを基に、面談までにそれぞれに合った求人を手配しておいてくれます。３．担当コンサルタントと面談担当コンサルタントとの面談は、主にマイナビ看護師の支社で行います。どこの支社も駅から近く分かりやすい場所にあり、迷いにくいのも嬉しいですね。明るくきれいなブースや個室で担当コンサルタントとの面談を行いますが、その時には既に電話でお話した内容を基に求人票をいくつか用意してくれています。まずは、ご自分の経歴や転職をしようと思った理由、どういった医療機関が良いのかなどを詳細に相談しましょう。担当コンサルタントとの面談は全く緊張する必要がありませんので、思ったことを正直に話し、給与なども具体的にどのくらい欲しいかを伝えるとベストです。持ち物も特になく、私服で構いません。４．応募先の選定・ご紹介その後、面談で貰った求人票の中で良さそうな応募先があればそのまま応募しても良いですし、面談を経て更に求人をメールなどで紹介してもらうこともできます。職場や家が近ければ何度かマイナビ看護師の支社に足を運ぶのも可能ですが、基本的にはメールや電話で担当コンサルタントとのやり取りを行います。その後、いくつかの求人への応募を決定します。複数の医療機関に同時に応募する場合もあれば、一つずつ順番に応募する場合もあります。５．書類応募応募するための書類は、面談時に記入したシートやヒアリング内容を基に担当コンサルタントが作成してくれます。事前に応募書類や推薦状を見せてくれますので、自分の希望と食い違いがないかを確認しましょう。そして、書類応募後、三日～一週間程度で応募先から書類合否の連絡が担当コンサルタント宛てに入ります。その結果はすぐに電話やメールなどで教えてもらうことができます。６．応募先と面談書類を通過したら面談です。いくつかの候補日の中から、あなたの休みや希望に合わせて担当コンサルタントが調整をしてくれます。当日はスーツを着用していくと良いでしょう。担当コンサルタント、もしくはその医療機関の営業担当と最寄駅などで待ち合わせをして、一緒に面談に向かいます。面談時に答えに詰まってしまったり上手くアピールができなかった場合であっても、同行した担当コンサルタントもしくは営業担当が後からフォローしてくれますので、自信を持って面談に臨みましょう。聞いておきたいことや訊きづらいことなどは最寄駅からの道の途中で同行する担当者に伝えておくと、代わりに面談中もしくは面談後に訊いてもらえます。給与のことや条件面などはなかなか自分では面談時に訊くことがはばかられることもあるかと思いますので、代わりに訊いてもらうことで角を立てないようにしましょう。７．内定と入職準備基本的には面談は一回で終わり、その後一週間ほどで合否がでます。内定もやはり担当コンサルタント宛てに連絡が来ますので、すぐに電話やメールなどで共有してもらいます。他にもいくつか応募や面談を進めている場合には、できるだけ全ての選考中の医療機関の内定が出るタイミングが揃うように調整してくれますので、給与などの条件や面接時の印象を踏まえてどの医療機関に入職するか比べることが可能です。内定承諾なども担当コンサルタントが代行してくれますが、この際給与交渉なども行ってくれます。少しでも給与が多くなるように、提示された給与で迷ってしまった場合や「条件や雰囲気はA病院がいいけれど、B病院の方が給与が年収で50万円高い」といったような迷い方してしまう場合には給与交渉をしてもらい、A病院の給与を年収50万円上げてもらうように交渉してもらうこともできます。その後入職までの準備や健康診断、制服の手配など様々なことも、スムーズに入職できるように間に入って最後までサポートしてくれます。万が一現職で引き留めにあってしまった場合なども上手に退職するためのコツなども教えてくれますので、少しでも不安に思ったことがあれば相談して頼ってしまいましょう。入職後に気になることや、万が一内定時に提示された条件と実際の条件が異なる！といった場合にも、担当コンサルタントに連絡をすることで対応してもらえます。「マイナビ看護師」の公式サイトはこちらマイナビ看護師で転職を成功させるためのコツは？マイナビ看護師を利用して転職を成功させるためには、どのようなコツがあるのでしょうか。いくつかメリットをご紹介してきましたが、マイナビ看護師に登録すれば転職が成功するとは限りません。もちろんご自分で気をつけておかなければならないこともあります。いくつかのコツを見ていきましょう。自分の転職したい理由や転職に求める優先順位を決めておこうマイナビ看護師への登録前、もしくは担当コンサルタントとの面接前に決めておきたいことです。なぜ今回自分は転職したいと考えたのか、現職の何が不満もしくは現職では何が叶えられなくて転職するのかをまず考えておきましょう。その上で、転職先に求める条件を考えましょう。特に、絶対に譲れない条件、多少は妥協できる条件をそれぞれ三つずつくらいで優先順位をつけて書き出しておくことが大切です。担当コンサルタントとの面談時に「何となく今の職場が嫌なので、良いところがあれば転職したいです」というのでは、あなたにとっての「良いところ」がどういった医療機関で、何を解決できれば「何となく嫌」な今の職場とは違う環境を提供できるのか分からなくなってしまいます。より具体的に条件を述べることで、担当コンサルタントもあなた希望に合った求人を見つけやすく、より転職の満足度も上がります。とは言え、全ての希望が叶うわけではないので、優先順位をつけることであなたが何を重視するのかを伝えることが大切です。不安なことや気になることは早めに担当コンサルタントに相談しよう転職活動中少しでも不安に思うことや気になることがあれば、早めに担当コンサルタントに相談しましょう。マイナビ看護師では転職を希望する看護師の方の不安はすぐに医療機関の担当者に確認したり、担当者も分からない場合には医療機関に問い合わせをしてくれます。その際にも「〇〇さんがこれについて気になると言っています」と誰が訊いたかは分からないように配慮した訊き方をしてくれます。そのため、角が立ちそうな質問や自分では訊きづらい内容は代わりに訊いてもらうようにしましょう。更に、本能的に感じた違和感や「おかしいな…」と思ったことは、早めに確認しておくことで、実は先方のミスであったりブラックな働き方を推奨する医療機関であることが発覚することもあります。また、転職活動の途中で現職での給与アップや部署異動などがあれば「やっぱり転職をすることをやめよう」と思うこともあるかもしれません。そんな時は早めに担当コンサルタントに相談することで、今の部署に残った方が将来的にも良いのか、そのまま選考を進めるべきかどうかの相談もできます。これが選考が進んでしまい内定承諾までしてしまった後では、「やっぱり転職をやめます」ということができない場合もあります。少しでも状況が変わった場合や悩みが発生した場合には、とにかく早く担当コンサルタントに相談するようにしましょう。給与や条件面での交渉は担当コンサルタントにお任せしよう転職は職場の雰囲気や人間関係、やりがいや環境などももちろん大切ですが、給与面や条件面もやはり重要で、決して無視することができません。とは言え、なかなか給与や条件について面接の場で訊きづらいこともありますし、訊けたとしても面接時に何度も質問しすぎるのは印象が悪くなってしまいます。そこで、せっかくマイナビ看護師を利用するのであれば、給与や条件面での交渉は担当コンサルタントにお任せするようにしましょう。担当コンサルタント経由で交渉を行うことで、より交渉に慣れているためスムーズな場合もありますし、角が立たないのが看護師専門の転職エージェントを利用する最大のメリットでもあります。まとめ今回は、数ある看護師専門の転職エージェントの中でもマイナビ看護師がおすすめな理由や、マイナビ看護師を登録しているのに向いてる人、更にマイナビ看護師が扱っている職種・就業までの流れについても細かく解説しました。特に大手ということでしっかりとした体制や、担当コンサルタントがきちんと研修を受けた上で正しい知識と豊富な経験があることが、おすすめの理由です。これから初めて転職を考えている方や確実に短期間で転職をしたいという方は、まず登録から始めてみてくださいね。細かいことであってもしっかりとサポートしてくれますので、転職活動中や、更に入職後のサポートも手厚いですよ！看護師の仕事を探せるおすすめ求人サイト看護師の仕事を探せるおすすめ求人サイト1位マイナビ看護師（看護師専門、国内最大級！好条件求人が多数）全国の看護師求人をカバー！好条件な求人と親身に相談にのってくれるのが強み 公式サイト 公式サイト2位看護roo![カンゴルー]（業界最大級の病院件数！利用満足度96%以上）年間2万人以上が利用！業界最大級の病院件数なので自分にピッタリの職場が見つかりやすい。 公式サイト 公式サイト3位看護roo!派遣（東京・神奈川・千葉・埼玉でトップクラスの時給！）看護賠償保険への無料加入や、社会保険完備・有給休暇付与など派遣で働きたい人に優しい制度がたくさん！ 公式サイト 公式サイトランキングをもっと表示「看護師」関連の仕事看護師皮膚科看護師消化器内科看護師手術室看護師眼科看護師精神科看護師病院看護師介護施設看護師救急外来看護師大学病院看護師整形外科看護師病棟看護師看護師外来訪問看護「医療関連」の他の仕事はこちら ＞職業一覧から探す ＞業界一覧から探す ＞関連キーワード看護師求人看護師求人についてもっと深堀りした情報を見る就職率が高い看護師の専門学校10選看護師の資格を取得し看護職員として就業している人の数は年々増加傾向にあります。平成28年度の看護職員総数は1,660,071人で、前年度比21％増という結果になっています（厚生労働省医政局看護課調べ）。看護師になるためには、看護師国家試験を受験して合格しなければいけません。看護師国家資格には受験資格があり、大学（看護系学科）、3年制短大（看護系学科）、3年制看護専門学校を卒業している必要があります。看護師国家試験に見事合格して資格を取得すると、看護職員として様々な場所で就業することができます。【看護師資格が活きる就職先】病院一般企業（医務室、CRC、CRA、クリニカルスペシャリストなど）高齢者訪問看護師とはどんな仕事？仕事内容や看護においての役割、なり方など詳しく解説します！看護師というと病院やクリニックなど施設で働いているイメージが強いと思いますが、看護師の働く場所は病院ばかりではありません。それは、全ての患者さんが入院しているわけではないからです。病気や障害を抱えながら、自宅で生活している患者さんも沢山います。そんな地域にいる患者さんのもとに出向いて看護をするのが訪問看護師です。ここでは、訪問看護師の仕事内容から必要な経験、なる方法まで丸ごとご紹介します。訪問看護師とはどんな仕事？訪問看護とは、地域で生活している「看護が必要な人」のところに出向いて看護をするお仕事です。ここで言う地域とは、自宅やグループホームなど病院などの施設以外を指します。現在、国の方針で病小児科看護師の仕事内容を経験者が役割に分けてご紹介！他診療科との違いは？小児科には0歳～15歳の子ども達が受診する病院です。受診される患者さんは、産まれたばかりの赤ちゃん（乳児）、小さな子ども（幼児）、また小学生～高校生（青年期・思春期）の子ども達がメインとなります。子ども好きな人にとっては憧れる診療科のひとつでもありますよね。可愛い子ども達と関わることができる診療科という以外にも看護師としてさまざまな経験できる診療科でもあるのです。小児科外来の看護師として働いた経験を元に、仕事内容ややりがいについて今回お話をしていきたいと思います。小児科看護師の仕事は大きく4個の役割に分けられる小児科での看護師の役割りとはどんなことがあるのでしょうか。さまざまな役割がありますが看護師のチームワークを強化するためにやるべき4つのこと看護師として働いているとチームワークについて考える機会はとても多いです。患者さんの治療を行う上ではチーム医療というのはとても重要視されています。なぜそんなにチームワークが大切なのでしょうか？医療現場では様々な職種が連携し業務を行っています。看護師だけでなく医師、看護師、薬剤師、栄養士、事務、作業療法士、理学療法、看護助手など多くの人が関わっています。このような環境で質の高い看護や治療を行うためにはチームワークは必須なのです。今回はチームワークの重要性とそこから得ることができるもの、またチームワークが不十分であるがために起こりやすいことについてもお話していきたいと思います。看護師の仕事ってどれく沖縄の看護師バイト求人の時給相場やおすすめな募集内容の特徴、人気なエリアや施設を解説します看護師として働くことを控えている学生さんや実際に看護師として働いているけど、今後の働き方を変えたいと思っている方にご紹介したいのが「バイト」として働くという手があるということです。看護師のアルバイト？とお思いになるかと思いますが、もちろん看護師免許を持っていることが大前提です。では、実際どういった特徴があるのでしょうか？この記事では、沖縄の看護師バイトについてご紹介したいと思います。沖縄の看護師バイトの時給は？看護師としてフルタイムで働いた場合、月給の相場は大体25万円前後になるかと思います。これがバイトとして働いた場合は、月給としてではなく時給換算になり、働いた時間×時給×日数という形になり整形外科看護師のやりがいとは？経験者の私が感じる5個のやりがいを感じる瞬間を紹介します病院にはあらゆる診療科があります。その中でも比較的元気な患者さんが通院、受診される診療科が整形外科です。腰や膝の痛みがあるも、精神的には元気な患者さんが多くコミュニケーションも取りやすいのが特徴です。整形外科の看護師も明るく、てきぱきと仕事をこなし、明るい職場が多い印象です。患者さんとコミュニケーションをとることが多い整形外科のでのやりがいについて今回はご紹介していきます。患者さんとの関わりから得られるやりがい、スタッフ間でのやりがいなどをお話していきたいと思います。整形外科看護師の大まかな仕事内容について理解しておこう整形外科外来では、腰痛や膝痛などの慢性的な疾患、靭帯や捻挫・骨折などの急性看護師で稼ぎたい！稼ぐのにオススメな働き方や勤務場所などをご紹介看護師として働いていて、こんなに働いているのに給料と労働力が見合っていないと感じることありますよね。国立病院などで働いていると給与は良いと思います。しかし、総合病院などは忙しいわりに給料が見合っていないと感じている看護師は少なくありません。では、どうやったら看護師の資格を活かして稼ぐことができるのでしょうか？今回は看護師の資格や経験を活かして稼ぐことができる方法についてお話していきたいと思います。どのような場所で働くと高収入を得ることができるのか？看護師として働きながら副業を行うにはどのようなことができるのか？このような内容についてお話していきたいと思います。看護師の仕事で稼ぐにはどうすればい皮膚科看護師求人の募集内容をご紹介！勤務場所の種類は？求人探しの参考にご覧下さい！今回は、皮膚科での看護師の業務内容や求人について視点を置いてみました！好条件な求人内容や就職活動で参考になるポイントについてのお話や、看護師としての必要なスキルや好感を持たれやすい人柄などについてもご紹介していきます。あなたに合う職業かどうか、是非この記事で見極めてみてくださいね！皮膚科看護師の大まかな仕事内容皮膚科は総合病院などでも外来での診察や日帰り手術などが多いです。手術の必要な疾患であっても、内科や耳鼻科や泌尿器科などと混合病棟であることが多いです。そのため個人病院やクリニックの皮膚科外来で主に診療を行い、手術や精査が必要な患者さんが総合病院へ紹介され受診するという流れとなっています。看護師の仕事で苦労することは何？経験者が乗り越え方も一緒に教えます！看護師をイメージすると、様々なイメージがありますよね。優しい、やりがいがある、人の為になる仕事など好感を持つイメージも多いものです。また、それとは反対に危険、大変、体力的にも辛いなどマイナスなイメージもあります。私も実際に自分の職業を話す機会があると、「看護師さんなんだ！大変だね」と9割近くの人に言われます。一般的なイメージからも、看護師と聞くと大変な仕事という印象があるようですね。今回は、看護師ならではの苦労した話についてご紹介します。一口に大変な仕事と言っても、どんな苦労があるかは験してみないとなかなか実感できませんよね。イメージできる具体的な場面やその苦労の乗り越え方について、私なりに分看護師採用はどんな会社がしてる？3つの病院タイプや人手が足りない科・看護師が求められている役割とは看護師といえば病院やクリニックで働いているイメージですよね。約9割の看護師は医療や介護の現場で働いています。しかし、看護師免許は医療現場以外でもその資格を活かすことが可能なのです。全体の1割の看護師はどんな職場で働いているのでしょうか？今回は医療現場以外で看護師採用をしている会社に視点をあてて説明を行っていきたいと思います。また、病院や企業など看護師として働く現場の特徴についてもご紹介していきたいと思います。看護師採用はどんな会社がしてる？看護師としての仕事内容は幅広く、医療や介護以外で活躍している看護師は多く存在しています。では、実際にどのようなところで働いているのでしょうか？医療や介護以外消化器内科看護師求人の募集内容は？勤務時間や場所、おすすめ求人のポイントも教えます！消化器内科の看護師求人をお探しの方はぜひご覧ください。医療機関の中でも「消化器科看護」ってどんな看護をするのだろうと思っている方もいるかと思います。消化器科といっても結構幅広く、外科や内科に分かれていますが、ここでは特に「消化器科内科看護」について、詳しい業務や求人の募集内容について書いていきます。また、求人のおすすめポイントやよくある疑問についてもお話しさせていただきますので、看護職に興味のある皆さんの参考になればと思います。消化器内科看護師のおおまかな仕事内容おおまかな仕事内容消化器科というのは書いて字のごとく、胃腸を中心とした消化器官の治療を目的とした科目です。その中でも内科的つまり手術看護師在宅ワークにおすすめな仕事とは？おすすめやメリットデメリットを経験者が教えます。看護師在宅ワークってそんな働き方あるの？とびっくりされた方も多いのではないでしょうか。近年ネット社会が発展し、様々な情報が飛び交うようになった為、家にいながらなんでも出来てしまう世の中になってきました。その中でも現在注目されているのが「在宅ワーク」です。今回は看護師が自宅でできる仕事についてご紹介させていただきます。現役で働きながら、家で出来る看護師の仕事のおすすめを私の経験をもとにお話しさせていただきます。看護師の在宅ワークにおすすめな仕事とは？そもそも看護師に在宅ワークが必要なのでしょうか？看護師といえば、給料が高いというイメージが多いかと思います。実際私も看護師として働く傍ら、在宅ワーク看護師が50代で転職する時に気をつけたい5つのこと。経験者が解説します！50代での転職をためらっていませんか？実は、50代でも看護師の転職先はいくらでもあります。現在、看護師という職業は本当に人手不足で、年代を問わず優遇されることが多いのです。資格があった方が転職には有利と言われますが、そういう意味で看護師ほど有利な職業はないでしょうね。今回は、50代の看護師が転職する際に注意して頂きたいことをお伝えしていきます。私は元医療事務経験者ですが、現場で気が付いたことを全てお話します。看護師が50代で転職する人は多い？50代で転職する看護師というのは、そこそこ多いかもしれませんね。転職を考える前は、病院勤めをされているかクリニックで働いてきたかのどちらかだと思います。3耳鼻科看護師の仕事内容6個の業務。経験者が教えます！耳鼻科看護師の仕事内容とは？他の科と何がどう違うのか？と気になる方は必見です。多くの科がある中で、もっとも季節によって左右されると言われている耳鼻科。忙しそうなイメージもありますが、実は他の科以上に人気があるとされるのが耳鼻科看護師の仕事なんです。今回は耳鼻科看護師の仕事内容や、やりがいについて詳しくお伝えしていきましょう！他の看護師業務との違いやここならではのメリットもぜひご覧いただけたらと思います。耳鼻咽喉科看護師の仕事は大きく2つの役割に分けられる耳鼻咽喉科の仕事というのは、実際看護助手と仕事内容は変わりません。私は3年間程耳鼻咽喉科の看護助手として看護師と共に働いていましたが、看護師の泌尿器科看護師の仕事内容10個の業務。どんな役割があるの？病棟と外来の違いも説明します！泌尿器科看護師の仕事内容をここでは詳しくご紹介していきたいと思います。泌尿器科看護師のあるあるやここでしか感じられないやりがい、病棟・外来の業務内容の違いや役割など、泌尿器科ならではの貴重な経験などをお伝えできたらと思います。看護職に就きたい方、泌尿器科に興味がある人やそうでない方も詳しく知るいい機会になればと思います。ぜひ今後働いてみたいと感じている方の参考になればと思います。泌尿器科看護師の仕事は大きく3個の役割に分けられる看護師の業務は報告・連絡・相談は絶対です。情報を共有を行いながらチームワークを大切にして業務を行っていく必要があります。また、患者さんやスタッフも多いので、いかに円滑に精神科看護師の転職を成功させるために！狙い目な病院の3個の特徴と上手に転職するための3個の注意点精神科の病院と言うと、皆さんはどのようなイメージをお持ちですか？看護師の皆さんなら、必ず一度は実習で行っていると思います。その実習で、精神科看護は「好き」と「嫌い」がはっきり分かれる分野ではないでしょうか。私は実習での経験から「怖い」「大嫌い」というイメージを強くしたため、新卒で選んだ病院は精神科ではなく急性期の総合病院でした。私と同じように、精神科は「怖い」「独特」などのイメージを持っている人も多いと思います。そんな私が、小さなきっかけから精神科単科の病院に転職した経験を基に、精神科の転職について述べてみたいと思います。精神科看護師の転職で注意した方が良い3個のことこんなはずじゃなかった！が外科看護師の仕事内容を経験者がご紹介！内科看護師との違いについてもご説明します！外科と言えば、脳神経外科、消化器外科、呼吸器外科、整形外科というような診療科をイメージすると思います。また、手術・処置が多いことは想像できるのではないでしょうか。そんな外科で働く看護師と言えば、急変対応ができたりテキパキした人しか向いていないのではないかと思われがちですが、それくらい展開が早いのが特徴でもあります。この記事では、外科看護師の役割や仕事内容を、筆者の経験を基に述べていきますので、外科看護師とはどんなことをしているのか参考にして頂ければ幸いです。外科看護師の仕事は大きく2個の役割に分けられる外科看護師と聞くと病棟看護師をイメージすることが多いと思いますが、外来にも外科担当の看護師が訪問看護を辞めたい…と感じた3個の理由と乗り越え方どんな方でも仕事をやめたいと思ったことがあるのではないでしょうか。医療業界や看護師の仕事は辛いことも多く、辞めたいと思うこともあります。でもその分、嬉しいことややりがいがあるのも確かです。ここでは訪問看護の仕事を辞めたいと感じた瞬間と、乗り越えられた理由をまとめてみました。正直辛いな、辞めたいなと思っているあなたに、是非読んでもらいたいです。訪問看護の仕事内容患者さんのお宅にお邪魔して看護を行うのが、訪問看護のお仕事です。訪問看護は、医師の指示書に基づいて看護を行いますので、仕事の内容も多岐にわたります。健康チェックバイタルサインを測定したり、視診・聴診を行い、患者さんの健康状態をチェックしま泌尿器科看護師求人でよくある募集内容は？どんな求人がいいの？おすすめポイント教えます泌尿器科看護師という職業を皆さんは耳にしたことはありますでしょうか。意外と具体的な業務内容については分からない方が多いと思います。今回は、そんな看護師の中でも泌尿器科の仕事内容について解説していきたいと思います。興味がある人、または目指している方のために泌尿器科看護師求人の情報についてもまとめてみましたのでぜひご一読ください。泌尿器科看護師のおおまかな仕事内容手術後の状態観察・点滴・注射泌尿器は主に、外科治療です。手術前に患者さんをオペ室へ送り出し、手術後の治療観察をしていきます。「腎結石」「尿路結石」」「膀胱結石」「腎盂腎炎」「腎臓がん」「前立腺がん」「膀胱がん」とさまざまな疾患の方がいるの手術室看護師求人の募集内容は？仕事内容や給与相場などをご紹介！就職・転職の参考に！「手術室看護師」や「オペ看」と言えば、皆さんどのようなイメージが湧くでしょうか？手術の時にメスを渡す人、医者の汗を拭く人、またはドラマの世界で全く想像もつかないという方も多いのではないでしょうか。今回は、手術室看護師について興味がある方、もしくは将来手術室看護師を目指している方のために、手術室看護師の求人に関して詳しくご紹介します。手術室看護師求人の大まかな仕事内容大まかな仕事内容手術室看護師は日々の仕事で様々な業務を行っています。これから手術室看護師の業務内容について、手術中に患者さんに行うケアや手術器具の準備と片付け、手術前後の患者さんへの訪問など具体的に説明していきます。器械出し器械出し看護師が内科への転職を成功させるために！狙い目な職場の4個の特徴と上手に転職するための2個の注意点看護師内科の転職事情をここでお話しさせていただきます。診療科の中で最も多い内科は私たちの生活の身近な診療科ですよね。看護師として働いていく中でも内科疾患の知識は必要不可欠で、他の診療科で働いていても関わりが多いですよね。今回はそんな内科への転職を考えている人に向けて、内科で上手く働くコツや心構えについて解説します。内科に転職して今より年収をアップしたいなんて人もぜひ参考にしていただけたらと思います。看護師の内科で転職する人は多い？多くの診療数の中で内科医師の数が最も多く、次いで外科の医師が多いです。また全国的の病院、クリニックなども内科の病院が最も多いとされています。総合病院への転職となれば配病棟看護師の仕事内容をご紹介！大変な点や難しい点は？向いてる人の特徴も教えます！看護師の業務は、患者さんのベッドサイドで行う看護だけではなく、多岐に渡ります。特に病棟看護師は、夜勤帯では少人数で全ての患者さんの安全を守らなければなりません。そのために、様々な業務を協力して行いますが、看護師それぞれに、総合的な視野、判断力が求められます。今回は、病棟看護師の仕事内容についてお伝えしたいと思います。病棟看護師の大まかな仕事内容は？病棟看護師の仕事は、患者さんの命と安全を守ることです。そして、医師やその他の専門部署と協力をして治療を進めて行きます。治療には、手術、抗がん剤などを含む薬物療法、放射線治療、精神ケアなど数え上げればきりがありません。科によっても大きく変わりますが、こ眼科看護師求人でよくある募集内容は？向き不向きの特徴もご紹介！就職・転職の参考に！眼科看護師は皆さんどのような仕事をしているのかご存知でしょうか？「看護師」にも様々な種類がありますが、今回は「眼科」での業務について注目していきたいと思います。眼科看護師の求人のおすすめポイントや雇用形態での違い、向いてる人・向いてない人の特徴についてもお話しさせていただきますので、ご自身と照らし合わせて是非ご一読いただけたらと思います。眼科看護師はどんな仕事？目に関する相談から視力検査、目の病気の早期発見・治療など幅広い目のトラブルを扱うことが眼科分野を担当します。大まかには一般的な看護師と変わりありません。しかし眼科は特殊な分野であり、看護師業務内容も少し変わってきます。特殊な分野である眼看護師にとってホワイトな職場の6つの特徴と求人や面接の時の見分け方とは？看護師にとって、勤務先の勤務先の病院選びはとても難しいものです。募集内容と実際の勤務内容が一致している病院には、なかなか出会えません。一度働き始めてしまうと患者さんのことが気になってしまい、自分が辛くてもすぐには辞められない看護師もとても多いので、ホワイトな職場を選ぶことが大切です。そのために、どんなことに注意すれば良いのでしょうか。看護師の大まかな仕事内容看護師は専門職ではありますが、総合的な視野が必要で、患者さんに関わること以外にも様々な業務があります。看護師の役割と仕事について大きくまとめてみました。ベッドサイドでの看護ベッドサイドでの看護は、看護師のメインの仕事です。患者さんの体調観察内科看護師のやりがいとは？経験者の私が感じる6個のやりがいを感じる瞬間を紹介します多くの診療科がある中で内科は体の中で起こる病気に関わり、幅広い分野を学ぶことができます。内科の患者さんは外科と比べ病気の経過も長く、日々大きな変化はないため小さな変化や症状から疾患の経過を観察していく必要があります。今回は実際に内科で経験を積み、患者さんと関わり、業務を行う中で感じたやりがいについてお話していきたいと思います。内科の専門分野の種類以前は体の中（臓器）の病気を診る診療科のことを内科といっていました。しかし、ここ数十年で内科にも専門分野ができました。呼吸器内科、循環器内科、消化器内科、腎臓内科、神経内科、糖尿病内科など多くの専門医や病院があります。「内科に受診するときは、どんな時だクリニック看護師の仕事内容6個の業務。経験者が教えます！夜勤や残業の多い病院勤務は、心身共に負担が大きく疲れてしまう看護師さんも多いと思います。その為「クリニックでゆっくり楽に働きたいなぁ…」と思うのはよくある話ですよね。クリニックは夜勤のない日勤勤務で残業も少なく、業務に慣れればルーティーン化できるなど病院勤務より負担が少なく働くことができます。その反面、クリニックならではのデメリットが存在するのもまた事実です。今回は実際にクリニックでの看護師業務を私の経験を基に、クリニック看護師の仕事内容、やりがい、メリット・デメリットなどをご紹介したいと思います！クリニックは地域密着型で、地域の皆様にとっても身近な欠かせない存在です。そんなクリニックでの看護看護師の勤務時間って不規則なの？看護師の仕事内容、生活リズムなどをご紹介します医療現場や介護現場は基本的に、24時間365日営業しています。分かりやすく説明すると、お客さんとなる患者さんや利用者さんが常に目の前にいて、店員さんとなる医師や看護師はお客さんである患者さんや利用者さんのために働いているということです。人間はこの世にいる限り、常に心臓は動き生きています。健康な人は自分の力で生きていくことができますが、病気を患っている患者さんや病気によって後遺症や障害を抱えている利用者さんは、私達医療者の手助けが常に隣り合わせです。そんな医療者は、いつでも手助けができるように24時間365日スタンバイをして手助けをしていかなければなりません。しかし、24時間365日営業ではない整形外科の仕事内容をご紹介！経験者だからわかる業務内容を詳しくご説明します！整形外科の看護師の仕事って「ぱっ」とイメージしてどんな内容かイメージつきにくいですよね。私も初めは「腰が痛い症状の患者さんが行く病院」「骨折などの怪我をした患者さんがくる病院」という簡単なイメージでした。実際に整形外科外来で働いた経験を基に仕事内容や役割り、患者さんへの関わり方、やりがいについてお伝えしていきたいと思います。整形外科に配属になったり、転職で整形外科を検討している方に分かりやすくイメージしやすいようにご説明していきますね。整形外科の基礎知識整形外科の主な疾患整形外科へ受診される患者さんの疾患は、骨や筋肉についての病気です。外傷性疾患（打撲・捻挫・骨折・脱臼・断裂・擦り傷など）慢性看護師派遣に強いおすすめ派遣会社4選。選び方から注意点まで元看護師派遣のコーディネーターが解説！「看護師の派遣の仕事を探したいけど、どうやって探せばいいんだろう？」そんな悩みを抱えている方に向けて、看護師派遣に強いおすすめ派遣会社やその選び方や、どこをポイントにどのように選択すれば良いかなど、様々な点を分かりやすくご説明していきます。私は看護師派遣コーディネーターを5年間経験してきたので、その時の経験を基に厳選しました。なぜ看護師の派遣は、看護師派遣に特化した会社を選ぶべきか？｢看護師派遣｣と言っても、様々な派遣会社があります。一般事務職が強い会社、製造派遣が強い会社、全業種に取引がある派遣会社などがあります。様々な業種と取引のある派遣会社の中には医療系の求人もありますので、もちろん登録看護師派遣求人でよくある募集内容や働き先の種類・おすすめ求人のポイント。元派遣コーディネーターが解説！現在、高齢化が深刻な問題となっています。どの業界・業種でも起こっている問題が人手不足。もちろん医療業界にもその深刻な問題は広がっています。反対に、小さな子供さんがいらっしゃるご家庭では保育園・幼稚園が決まらないという理由で復職が困難になっている現状もあります。物価は上がり消費税まで上がる昨今、共働きをするご夫婦も大変多いのではないでしょうか？すぐにお仕事が決まれば幸いですが、希望する条件が増えるとなかなか仕事は見つかりづらくなり、気持ちばかりが焦ります。その焦りから冷静な判断ができず、少し条件を緩和して就業してみたものの家庭に皺寄せがいき、結果として長くお勤めできない状態が続く…こうなると自分皮膚科看護師の仕事内容9個の業務。経験者が教えます！病棟・クリニック・訪問看護など、看護師の働く場所は様々です。多くの現場で看護師さんは活躍していることはご存知だと思います。その中でもクリニック外来は、私たちの日常生活において最も身近な医療施設の一つと言えるでしょう。何かあった時に、すぐに受診できる診療所です。今回は、クリニック外来の看護師の業務に焦点をあててご紹介しますが、診療科の数だけクリニックも存在します。例えば、「虫に刺されてて腫れて痛い！」「体にぶつぶつができて痒みが止まらない！」など、皮膚に異常が現れた時にかかる皮膚科。そんな皮膚科看護師の仕事内容や役割についてお話していきたいと思います。皮膚科看護師の仕事内容皮膚科を受診する患者さ看護師精神科で働くメリット6選。私が感じた良いところをまとめました人が精神科を受診すると聞いてあなたはどう思いますか？自分ではないので興味が湧かないでしょうか？それとも気の毒にと同情するでしょうか？長い人生の合間には、家族との別れや大事なものの喪失・思わぬ大病・金銭的な不幸・災害など予想外のトラブルがあるものです。そのような大きなストレスに見舞われると、精神的なダメージを負うことは知られています。が、同じ規模のストレスに会っても精神的ダメージを負う人とそうではない人がいるのも、また事実です。あるいはそのようなストレスとは何ら因果関係を認めず、発症してしまう精神疾患もあります。人間の不思議ですね。精神科とは一体どんな場所で、そこで働く看護師とは一体どんな存在な救急外来看護師の仕事内容を役割に分けてご紹介！一日の流れに沿ってお話しします！救急外来看護師の仕事内容をここでは詳しく解説していきたいと思います。病院の診療時間外・休日に体調が悪くなった時や救急搬送された場合、普段とは違い、病院の「救急外来」というところで受付・処置をします。テレビドラマ等でご存知の方もいるのではないでしょうか？今回はそんな救急外来看護師のコツや業務についてを一日の流れを見ながら説明させていただきます。この職業の良いところをぜひ知っていただけたらと思います。救急外来看護師の仕事は、大きく3つの役割に分けられます。リーダー看護師救急車で来院する患者さんの状態を把握し、患者さんを担当する受け持ち看護師を決めたり、他のスタッフに業務を割り振ったりする看護師です看護師として働くなら何科で働きたい？おすすめの科をご紹介いたします看護師で何科で働きたいかを悩んでいる方は必見です！看護師を志望する人は多いと思いますが、何科で働きたいかを看護師になるまでに明確に決まっている方は少ないのではないでしょうか？勉強や実習に追われて、とにかく試験に合格することが最優先なので、実際に看護師になった時のことまで頭が回らないのでなかなか決めれないものですよね。そこで、今回は看護師は何科があるのか、それぞれの特徴を説明していきます。何科で働きたいか悩んでいる方の参考になれば幸いです。看護師はどんな仕事？看護師の仕事内容は、患者さんの命に関わる仕事のため非常に多岐にわたります。その主な仕事内容を簡単に述べると、医師の診療の介助を行いながら患看護師の仕事の魅力とは？様々な職場での仕事内容からやりがいまで詳しく紹介します看護師は白衣の天使と評されることもあり、ドラマなどの設定にも多く使われる人気の職業の一つです。第一生命が実施する小学生向けの「大人になったらなりたいものアンケート」において2016年は4位と、毎年根強い人気を誇る憧れの存在でもあります。病気の時に優しくしてくれた看護師さんに憧れてなった人や安定的な給与を求めて手に職をつけるために看護師を志した人など動機も様々ですが、実は看護師の仕事も多様で、その魅力や苦労も数多くあります。この記事では、看護師の仕事内容と看護師の魅力、大変なことをまとめて解説します。看護師の大まかな仕事内容とは？看護師は保健師助産師看護師法（以下、保助看法）という法律で定められ介護看護師の仕事はどんな人に向いてる？向いてる人・向いてない人の特徴をご紹介します！介護看護師とは具体的にどのような業務をこなす職業なのか皆さんはご存知でしょうか？看護師とは一概に医師の医療のサポートだけではありません。病院で治療のサポートをしているのが看護師だと思われている方が多いと思いますが、ここではそれだけではない役割を持つ介護施設での看護師の業務について書いていきたいと思います。また、この職業は向き不向きがあります！興味のある方はぜひご自身に合う職業なのかをご参照ください。介護施設の看護師とはどんな仕事？健康管理はもちろん、病気のことだけでなく、日常生活動作や精神面等、生活していくための管理も必要になります。病気において機能障害が残ってしまった方も多く、それによって日医者と看護師の人間関係でよくある4個の悩み。内緒で付き合っている人も多いの？皆さんは、医者と看護師の関係性はどんなものだと思いますか？看護師の役割として「医者の指示のもと診療の補助を行う」というものがありますので、医者＝指示を出す人、看護師＝指示を受ける人、という解釈が多いかもしれません。しかし、医者も看護師もあくまで職種。自動車のディーラーに整備をする係と販売をする係がいるように、医者と看護師も本来であれば同等の立場であり、同じ職場の同僚なのです。とは言え、実際はそんな理想的な関係を築けるのはごく稀だと感じます。ここでは、ほんの少し看護師の立場からの本音を暴露したいと思います。医者と看護師の人間関係でよくある4個の悩み今、話しかけてもいいかな？これはどう伝えたらいい看護師を辞めて違う仕事に転職するなら！おすすめの仕事7選と選ぶ時の注意点看護師は不規則な勤務に加え命を預かるプレッシャーを感じることも多い大変な職業の一つです。その分、やりがいがあったり他の職業に比べ給料が良かったりと魅力も多い職業でもあります。看護師として働いていく内に向き不向きを感じたり、また他の職業への好奇心などにより看護師を辞めたいと思うこともあるかもしれません。しかし看護師一筋で仕事をしてきた場合、一体どのような仕事に転職できるのか、転職する際の注意点にはどのようなものがあるのか見当がつきにくい現状もあるかと思います。そこで看護師を辞めて違う仕事に転職する際のおすすめの仕事5選と選ぶ時の注意点について紹介していきます。看護師を辞めて違う仕事に転職したくな看取り看護師が向いている人の5個の特徴や必要なスキル・適正とは？病院で働く看護師にとって避けては通れない看護業務の中に「看取り看護」があります。もちろん全ての看護師が看取りを経験できるものではありません。看取りを経験したことで看護師の仕事ができなくなってしまった看護師も沢山いらっしゃいます。多くの看取り看護をすることで、看護師として成長することも確かです。ここでは、看取り看護はどんな看護師が向いているのか、また看取りの看護に向かない人はどんな看護師なのかをご紹介します。看取り看護師とはどんな仕事？看取りの看護師はその名の通り、患者さんの最期を看取る看護師です。もちろん一人で看取ることはありません。医師や家族と共に死を迎える患者さんの病室で、人生の最期を看取精神科看護師求人でよくある募集内容をご紹介！求人探しの前に今すぐチェック！多くの看護師にとって、精神科は「難しそう」「しんどそう」「身体が大変そう」「危険」といったイメージがあるかと思います。もちろんそういった部分はありますが、それが故に、精神科の求人では仕事を続けやすいように様々な方策をとられています。ここではそういった精神科看護師の求人の募集内容や、精神科の経験が無い方が気になるであろう疑問にお答えしていきます。精神科看護師のおおまかな仕事内容患者さんの状態を把握する患者さんの状態を把握するのは、看護師であれば必ずする仕事です。もちろん精神科も例外ではありません。バイタルサインはもちろん、精神的な症状も把握していきます。精神疾患の患者さんは、自分の状態を直接表現病院看護師求人でよくある募集内容をご紹介！求人選びに悩んでいたら今すぐチェック！ここでは病院看護師の求人でよくある募集内容やおすすめの求人ポイントを紹介します。病院看護師の求人といっても数多くある募集のなかから、自分に合った求人や希望を見つけるのは大変ですし、ましてやどんな求人がおすすめなのかわからないと選ぶことすら難しいですよね。今回はそんな悩みを持つ方に向けて、病院の看護師の募集内容の傾向を詳しく紹介していきますので、ぜひご覧ください。病院看護師のおおまかな仕事内容おおまかな仕事内容病院看護師の主な仕事内容は別名「診療の補助」とよばれています。外来勤務と病棟勤務で大きく違うのは、医師の診察の補助があるかどうかです。また病棟にも処置室などがある場合は処置の補助にもつきま内科看護師の転職を成功させるために！狙い目な病院の2個の特徴と上手に転職するための3個の注意点看護師の仕事をしていると、何度か転職を考えたり、実際に転職をする事も何度かあるでしょう。看護師の転職は病院の診療科が多い為、自分が出来るのか、難しいのではないかと思う人ももちろんいらっしゃるでしょう。自分に合った診療科を探す事は大変な事です。話しだけではなかなか分からない事もあるでしょう。実際に体験する事が１番ですが、ここでは内科の看護師の転職について体験談も含めてご紹介します。内科看護師の転職で注意したほうが良い3個のこと他の診療科と比較して「簡単」だという思いは捨てましょう内科は、外科等と比べて「手術がありません」傷の処置や手術後の管理等の看護がありません。その為比較的簡単なのではないかと介護施設看護師求人の募集内容は？介護施設の種類などもご紹介！求人選びの参考に！看護師の求人は病院だけではありません。介護施設の看護師も沢山の求人があります。介護施設の看護師求人は病院の求人とは求められる人材が違ってきます。ここでは、介護施設の看護師の求人の募集内容と、どのような人材が求められるのかをご紹介しましょう。介護施設看護師求人でよくある募集内容とは？ここでは、高齢者施設の看護師の求人の内容をご紹介します。病院の看護師と違って介護施設の看護師は、介護の現場を経験したことのある人が採用されやすい傾向にあります。病院と介護施設では、給与面や福利厚生等に若干の違いがあるようです。給与相場介護施設の給与は夜勤の有無でも変わってきます。介護施設で働く看護師は、夜勤業務ではな救急外来看護師求人でよくある募集内容をご紹介！就職・転職を考えているならご覧下さい！救急外来看護師の求人についてここで詳しくお話しさせていただきます。よくドラマで取り上げられることの多い「救急外来」。「カッコイイけど、大変そう！」など、看護師の救急外来について、あなたはどのようなイメージをお持ちでしょうか。ここでは、そんな救急外来看護師の募集内容や、求人のポイントなどについてご紹介していきたいと思います。よくある疑問にもお答えしていきますので、救急外来看護師になりたい方はこの記事を参考にあなたに合う求人を探してみてくださいね。救急外来看護師求人のおおまかな仕事内容おおまかな仕事内容救急外来では、救急車の受け入れから、救急蘇生処置、外傷の処置、一般外来の時間外対応などを行います熊本で看護師の転職を成功させるために！おすすめな求人の3個の特徴と上手に転職するための2個の注意点看護師の転職にはたくさんの病院の情報があります。都道府県の中で都心の病院や地域の病院などで少しですが違いがあります。病院自体は患者さんを治すという所で変わりはありませんが、どんな病院が良いのか、どういう地域性があるのか、看護師の転職として気になる所でしょう。もちろん同じ所で働く事が出来れば良いでしょうが、家族の転勤や引っ越し等があると、今まで行った事のない所で働かなくてはならなくなる事もあります。自分の知らない土地で働かなくてはならなくなった時は誰しもが不安になってしまうでしょう。ここでは熊本県の看護師の転職についてご紹介します。熊本で転職を成功させるためには何をすれば良い？自分がどういう病院岡山看護師求人でおすすめな募集内容の特徴や、人気な病院・エリア・年収相場を解説します数ある都道府県の中でも、岡山県は医療先進県になります。臓器移植や遺伝子治療などの先進医療はもちろん、地域医療体制でも他県を上回る体制が敷かれています。他県に先駆けて導入されたドクターヘリ事業も見逃せません。また、岡山県は人口10万人あたりの病院数が中国地方で最も多いことからも、看護師の求人が多く、働く場を見つけやすい傾向です。そんな岡山県で看護師として働いてみませんか？ここでは岡山県の看護師求人をご紹介していきます。そもそも看護師はどんな仕事？看護師の仕事内容は働く場所や診療科によって多少異なりますが、主に次のような業務になります。体温や血圧などバイタルサインの測定注射や点滴、採血入院患者の食大学病院看護師の仕事に向いてる人の特徴をご紹介！働くメリットについてもお話します！大学病院看護師の仕事について具体的にお話ししていきたいと思います。看護師に大学病院はとても人気の職場です。大学病院に将来勤めたいと考えている方も多いのではないでしょうか。ですが、大学病院は大変な職場でもあり、すべての人が大学病院の勤務に向いているとは限りません。そこで、今回は大学病院看護師の仕事内容を詳しくお話しさせていただきますので、向いているのかどうかをご参照いただければと思います。私の経験をもとに大学病院看護師のメリットなども解説していきます。大学病院看護師はどんな仕事？大学病院は地方病院とは異なり医療機関でもありますが、研究機関だったり教育機関でもあります。そのためか研究活動が頻繁に行札幌の看護師求人の特徴や、人気な病院・診療科目・年収相場・求人の選び方のコツを紹介します北海道は札幌市と旭川市に大きな病院や医療機関が集中しており、中でも札幌市は道内で最も医療設備が整っている地域になります。全国と比較すると年収は低い傾向にありますが、札幌市は生活環境なども含めて考えると平均に近い年収となります。ここでは、数多くの医療機関が集中する札幌市の看護師求人についてご紹介します。札幌の看護師求人の特徴は？札幌は北海道内で大都会の都市部であり、医療機関も集中しています。道内のあらゆる地域から先端医療を求めて、患者様が受診されています。先端医療を始め、慢性期やリハビリ期を対象としている医療機関、終末期や介護を中心としている医療機関など様々な医療機関があり、看護師の求人も幅が広訪問看護師の年収はどれくらい？相場感や給料を上げるための転職術を教えます訪問看護師の年収について気になっている方は必見です。最近需要も増えてきている訪問看護ですが、病院勤務の給料と比べてどちらの方が給料が良いのでしょうか？地域差もかなりありますが、経験者の自分の給料も参考にしながら、訪問看護師の時給相場や年収について紹介していきたいと思います。また、給料を上げるためにやるべきことや上手な求人の探し方もお教えしますので、介護業界で働いている方、これから働きたい方はぜひ参考にしていただければと思います。訪問看護師の給料の相場はどのくらい？訪問看護の給料相場は比較的高いと言われています。しかしながら、病院系列やフランチャイズはもとより最近では個人や介護事業から訪問看護展横須賀の看護師求人でおすすめな募集内容の特徴や、人気な病院の条件・年収相場を解説します皆さん看護師の仕事についてどのようなイメージを持っていますか。「一生仕事に困らなさそう」「夜勤が大変そう」「子育てと仕事の両立が難しそう」など、さまざまなイメージを持たれていると思います。今回は、これから看護師を目指そうとしている方、また現在の職場で子育てと仕事の両立について悩んでいる方のお役に立てれば幸いです。看護師はどんな仕事？　看護師とははじめに、少し難しい話となりますが、看護師とは、「保健師助産師看護師法」に基づき、科学的な知識や技術を用いて、人々の健康を守り、豊かな生活が送れるよう支援をする専門職となります。他の医療職と異なり、24時間365日患者さんのそばで寄り添い、日々患者さんと東京で看護師が転職するなら目指したい年収や仕事環境とは？おすすめの働きやすい、年収が高い病院はどこ？東京看護師の転職事情について気になっている方はぜひご覧ください。ここでは東京の看護師が転職するときに目指したい年収や仕事環境についてを具体的にお話しさせていただきます。「転職するなら失敗したくない…」とすべての人が考えるはずです。働きやすさを取るか、年収を取るかではなく、両方取れるおすすめな病院や気を付けるべき点など、興味のある方は最後までご一読いただければと思います。この記事を参考にして、看護師の転職を東京で成功させましょう。東京の看護師の転職事情とは？そもそも看護師は3K(きつい、汚い、危険)と言われています。更に最近になって「苦しい」が加わり、4Kと言われるようになりました。このような事東京の看護師求人で人気な病院や給与相場、求人の選び方のコツを紹介しますここでは、東京の看護師求人で人気の病院や給与相場、求人の選び方のコツをご紹介します！看護師にとって、働く場所となる病院は今後の看護師人生を左右します。そのため、看護師は看護学生の頃から様々な情報を集めて、自分に合った病院に就職しようとします。これは、一般企業にも同じようなことが言えますね。特に看護師は転職が多い職業で、未だ離職率も高い状態と言えます。理由として多いのは、“給与と仕事量が割に合わない”という点です。他にも、福利厚生の充実面、自分のレベルを上げるための転職など色々とあります。今回は様々な理由から転職をする看護師にとって、人気の求人のご紹介と選び方のコツを解説していきます！東京の看護看取りとはどんな仕事？その仕事内容や病院・患者さんにとっての役割、なり方など詳しく解説します！看護師として病院で働いて行く為に絶対に通らなくてはならない事が「患者さんの看取り業務」です。看取りとは患者さんが「死」を迎える時に傍で看護するという事です。文字通り息を引き取る瞬間も、そのあとの御遺体の処置も看護師の仕事です。また、死を迎えた患者さんの家族の気持ちを受け止める事も看護業務に入る事があります。ここでは実際にどういう事を行うのか、理想とする看取り業務とはどういうものかを私の経験からご紹介します。看取りとはどんな仕事？「看取り」とは、患者さんが息を引き取る瞬間を看護するという事です。テレビ等でみた事がある人もいらっしゃるでしょうが、人が「死ぬ瞬間」は医師が判断します。○時○分、お亡く東京の看護師の年収はどれくらい？現役看護師の相場感や給料を上げるためのコツ、給料が多い人の特徴を解説します東京看護師の年収事情をここで詳しくお話していきます。地方の看護職に就いている方や、これから看護師に就職・転職をお考えの方は、東京看護師の給料相場はどれくらいなのか気になりますよね？また現役の東京看護師は年収を上げるためのコツや、給料が多い人の特徴なんて、すごく知りたい情報のはずです。今回はそんな東京都の看護師の給料について具体的に解説していきます。この職業を簡単にやめられない理由がそこにはあるのです！東京の看護師の仕事ってどんな仕事？東京の看護師と地方の看護師とで、仕事の内容としてはさほど変わりがありません。看護師の仕事は大きく分けて、「医師の診療の補助」「患者の退院までのサポート」「清潔ケア看護師の夜勤なし求人がよく出ている募集内容・狙い目の求人の見つけ方。一通り看護師経験がある私が解説します様々な理由で、夜勤なしの求人を探している看護師は沢山いると思います。例えば…まだまだ子供が小さくて夜勤ができないシフト制の勤務は体力的にキツい夜勤の責任とプレッシャーが重くて、精神的に辛い親の介護で夜勤ができないなど、それぞれの理由があるでしょう。しかしいざ日勤のみの仕事をしたいと考えると、様々な不安や心配で踏み出せずにいるという方はいませんか？夜勤なしの仕事にはメリットもあればデメリットもあります。両方の特徴やポイントを知り、自分に合った働き方を選択することが大切ですね。そこで今回は、夜勤なしの募集内容や狙い目の求人、デメリットやメリットなど具体的な『夜勤なし』の勤務事情についてご紹介します看護師の人材紹介って？よくある募集内容や仕事内容の違い、給料などを紹介します看護師が不足していると言われている現在、時期に関係なく年中多くの求人を見る機会があります。募集内容は、総合病院から小さなクリニックまで様々です。また、施設が直接求人を出している場合もありますが、人材紹介会社を通して求人を募集しているところも少なくはありません。人材紹介を介して求人を出している場合は、どういった求人が多いのでしょうか。また、仕事内容や給料の相場についても、どういった条件が多いのかをご紹介していきたいと思います。看護師の人材紹介って多いの？業種を問わず求人を紹介しているサイトから、看護師のみの求人を扱っているサイトまで様々です。看護師のみの求人サイトは大手のもので20社ほどあり、多総合病院の看護師求人がおすすめな２つの理由。よくある募集内容や仕事内容、有名な総合病院も紹介！看護師の働く場所は、病院だけだと思っていませんか。総合病院、入院設備のある診療所、外来だけのクリニック、訪問看護ステーション、デイサービスやショートステイ、老健などの施設、保育所、歯科、市役所や県庁所属など、看護師の働く場所は実に様々です。その中で、今回は総合病院の看護師求人募集内容や仕事内容などを中心にご紹介します。総合病院の看護師求人でよくある募集内容とは？一例として、秋田県内の総合病院の募集内容についてご紹介します。給与相場新卒の初任給では、学歴によって少々違いが出ますが、だいたい18～21万円ほどが相場のようです。これに各種手当が加わります。勤務時間や休日、残業勤務時間はどの病院もほとHCUの看護師とはどういう仕事？読めば丸わかり！仕事内容や良い面・悪い面をご紹介！HCUという病棟の名前を聞いたことがあるでしょうか？急性期病院ならば、ICUと並んで必ずと言って良いほどに存在する病棟だと思います。実際のHCUを知らないという看護師の方もいると思いますので、今回はHCUとはどんな病棟なのか？というところから、HCUの看護師とはどんな仕事なのか？良い面や悪い面は何なのかなど、紹介していきたいと思います。HCUとは何か？HCUとはHigh Care Unitの頭文字を取った略語で、日本語では高度治療室（準集中治療室）と訳されます。主に重症で看護度の高い患者さんがいる病棟です。ICUで管理しなくても大丈夫なほど回復はしているものの、一般病棟ではまだ不安という患者さ大学病院の看護師求人の募集内容は？雇用形態によって給料は違う？疑問にもお答えします！看護師として働くといっても色々な働き方がありますよね！今回は大学病院の看護師求人について詳しくお話していきたいと思います。大学病院と聞くと医療の最先端で大きな病院というイメージでしょうか。大学病院の看護師って、給料は良くても残業が多いのかもと思うかもしれませんが、雇用形態やどこの科に所属するかでも違ってきます。大学病院の看護師の求人について募集内容や気になる点もまとめましたので参考にしてみてください。大学病院の看護師求人でよくある募集内容とは？まず最初に、大学病院の求人内容について紹介していきます。給与相場大学病院だと「給料が多そう」というイメージを持つ人がいると思いますが、実際は看護師の平均看護師求人に関するテーマをもっと見る目次目次マイナビ看護師ってどんなもの？マイナビ看護師をおすすめする6個の理由とは？マイナビ看護師が向いている人のタイプは？マイナビ看護師で扱われているものにはどんなものがある？マイナビ看護師の就業までの流れとは？マイナビ看護師で転職を成功させるためのコツは？まとめ閉じる↑どんな仕事が自分に向いているか、性格診断でチェックしてみませんか？表示準備中`; $affiliateLinkModal.classList.add('is-active'); setTimeout(function(){ window.location = url; }, 3000); setTimeout(function(){ $affiliateLinkModalContent.innerHTML = ''; $affiliateLinkModal.classList.remove('is-active'); }, 3500); return false; }); } }); } /* if ( ('sessionStorage' in window) && (window.sessionStorage !== null) ) { const $allLinks = Array.prototype.slice.call(document.querySelectorAll('a'), 0); if ($allLinks.length > 0) { $allLinks.forEach(function ($el) { $el.addEventListener('click', function (e) { if ($el.dataset.suggest) { sessionStorage.setItem('clickedAffiliateLabel', $el.dataset.suggest); } else { sessionStorage.removeItem('clickedAffiliateLabel'); } }); }); } document.addEventListener(\"visibilitychange\", function() { if (document.visibilityState == 'visible') { const clickedAffiliateLabel = sessionStorage.getItem('clickedAffiliateLabel'); if (clickedAffiliateLabel) { const target = document.getElementById(clickedAffiliateLabel); if (target && !target.classList.contains('open')) { target.classList.add('open'); } } } }); window.addEventListener(\"pageshow\", function(){ const clickedAffiliateLabel = sessionStorage.getItem('clickedAffiliateLabel'); if (clickedAffiliateLabel) { const target = document.getElementById(clickedAffiliateLabel); if (target && !target.classList.contains('open')) { target.classList.add('open'); } } }); } */ });運営者情報ジョブールとは？お問い合わせプライバシーポリシーテーマ一覧Copyright ©2020 ジョブール"
