ປ. ໂອບາມາ ຂໍໃຫ້ສະມາຊິກສະພາສູງ ສະໜັບສະໜຸນ ແຜນການຂອງທ່ານ (ເບິ່ງວີດີໂອ)ລິ້ງ ສຳຫລັບເຂົ້າຫາຂ້າມຂ້າມຂ້າມໄປຫາ ຊອກຄົ້ນຕໍ່ໄປອັດກ່ອນຕໍ່ໄປPrint Options:ImagesMultimediaEmbedded ContentCommentsຍົກເລີກPrintLink has been copied to clipboardພາສາຕ່າງໆຄົ້ນຫາຄົ້ນຫາເມນູ ສຽງລາວໂລກເອເຊຍອາເມຣິກາການເລືອກຕັ້ງ 2020ຊີວິດຊາວລາວຊຸມຊົນຊາວລາວສຸຂະພາບທຸລະກິດວີດີໂອພາສາອັງກິດວິທະຍຸດົນຕີຕື່ມອີກVOA Lao Audio Tubeລາຍການຫລ້າສຸດລາຍການກະຈາຍສຽງຂອງວີໂອເອ ລາວລາຍການຕໍ່ໄປ19:30 - 20:00ລາຍການກະຈາຍສຽງຂອງວີໂອເອ ລາວ19:30 - 20:00ລາຍການກະຈາຍສຽງຂອງວີໂອເອ ລາວລາຍການວິທະຍຸ ຕື່ມອີກຟັງລາຍການກະຈາຍສຽງເກົ່າຂອງເຮົາVOA Lao on SoundCloudVOA Asia – Asia News in Englishຄົ້ນຫາຄົ້ນຫາກ່ອນ ຕໍ່ໄປBreaking Newsກ່ອນ ຕໍ່ໄປລາຍການສົດຂ່າວປ. ໂອບາມາ ຂໍໃຫ້ສະມາຊິກສະພາສູງ ສະໜັບສະໜຸນ ແຜນການຂອງທ່ານ (ເບິ່ງວີດີໂອ)15.10.2011ໄພສານ ວໍຣະຈັກປະທານາທິບໍດີບາຣັກໂອບາມາ ຖະແຫຼງທີ່ໂຮງງານປະກອບລົດ ຂອງບໍລິສັດ General Motors ທີ່ເມືອງ Orion ລັດ Michigan (14 ຕຸລາ 2011)ແຊຣ໌ປ. ໂອບາມາ ຂໍໃຫ້ສະມາຊິກສະພາສູງ ສະໜັບສະໜຸນ ແຜນການຂອງທ່ານ (ເບິ່ງວີດີໂອ)sharePrintປະທານາທິບໍດີສະຫະລັດທ່ານບາຣັກໂອບາມາໄດ້ທຳການຮ້ອງຂໍເພີ່ມຕື່ມໃຫ້ບັນດາສະມາຊິກສະພາສູງ ສະໜັບສະໜຸນ ແຜນການສ້າງວຽກເຮັດງານທຳຂອງທ່ານ ກ່ອນຈະມີການລົງຄະ ແນນສຽງໃນວັນອັງຄານຈະມານີ້ກ່ຽວກັບວ່າຈະໃຫ້ມີການອະພິປາຍແຜນການດັ່ງກ່າວຫຼືບໍ່.ໃນຄຳປາໄສປະຈຳສັບປະດາທີ່ອັດລ່ວງໜ້າຂອງທ່ານສຳລັບວັນເສົາມື້ນີ້ທ່ານໂອບາມາເວົ້າວ່າບໍ່ມີເຫດຜົນໃດໆ ທີ່ລັດຖະສະພາບໍ່ຄວນໃຫ້ການສະໜັບສະໜຸນ ຕໍ່ແຜນການສ້າງວຽກເຮັດງານທຳມູນຄ່າ 447 ພັນລ້ານໂດລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຈະພາໃຫ້ມີການວ່າຈ້າງພວກຄົນງານອະເມຣິກັນກັບຄືນເຂົ້າໄປເຮັດວຽກອີກນັ້ນ.ໃນການຖະແຫຼງຈາກໂຮງງານຜະລິດລົດແຫ່ງນຶ່ງຢູ່ທີ່ລັດ Michigan ໃນເຂດພາກກາງຕອນເໜືອຂອງສະຫະລັດ ທີ່ໄດ້ຊ່ອຍຮັກສາວຽກງານຫຼາຍຮ້ອຍໜ້າວຽກໂດຍຂໍ້ຕົກລົງຂອງລັດຖະບານນັ້ນ ປະທານາທິບໍດີໂອບາມາເວົ້າວ່າ ປະເທດຊາດບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ລັດຖະສະພາບໍ່ໃຫ້ການອະນຸມັດຕໍ່ແຜນການທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ຈະຊ່ອຍຟື້ນຟູສະຖຽນລະພາບທາງດ້ານເສດຖະກິດຂອງພວກຄົນຊັ້ນກາງ.ເບິ່ງຄຳປາໄສ ປະຈຳສັບປະດາ ຂອງປະທານາທິບໍດີ ບາຣັກ ໂອບາມາ:ໃນຄຳປາໄສຕອບຂອງພັກຣີພັບບລີກັນນັ້ນ ຜູ້ນຳສຽງສ່ວນຫຼາຍໃນສະພາຕໍ່າສະຫະລັດທ່ານKevin McCarthy ຈາກລັດກາລີຟໍເນຍກ່າວວ່າການສ້າງວຽກເຮັດງານທຳສຳລັບຊາວອະເມຣິກັນບໍ່ຄວນຈະເປັນການກະທຳເພື່ອເອົາຊະນະຝ່າຍກົງກັນຂ້າມແບບຜິດກະຕິກາແລະການໂຄສະນາຕົນເອງຂອງພັກການເມືອງໃດນຶ່ງ.ສະມາຊິກສະພາຕໍ່າ McCarthy ກ່າວວ່າແຜນການສ້າງວຽກງານຂອງພັກຣີພັບບລີກັນແມ່ນຮວມທັງຂໍ້ສະເໜີ ທີ່ທັງສອງພັກການເມືອງເຫັນພ້ອມນຳກັນ.ເບິ່ງຄຳປາໄສ ປະຈຳສັບປະດາ ຂອງພັກຣີພັບບລີກັນLinksObama Disappointed By Congress Inaction on Jobs BillBack to topຕິດຕາມພວກເຮົາ ທີ່ເບິ່ງວີດີໂອພາສາລາວຢູທູບວີດີໂອພາສາອັງກິດຟັງສຽງຟັງລາຍການຂອງເຮົາຂ່າວແລະລາຍງານລາວເອເຊຍອາເມຣິກາໂລກລາວໃນຕ່າງແດນດົນຕີທຸລະກິດ-ເທັກໂນໂລຈີສຸຂະພາບກັບວິທະຍາສາດຮຽນ-ພາສາອັງກິດຕິດຕໍ່ພວກເຮົາກ່ຽວກັບພວກເຮົາຕິດຕໍ່ພວກເຮົາຟັງພອດແຄັສຕ໌ຟັງຊາວຄລາວວີໂອເອລາວ ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້ທີ່ເຟັສບຸກອາຣ໌ ແອັສ ແອັສຈອງອີເມລຂ່າວ​ດາວ​ໂລດເອົາ​ແອັບຂ່າວວີໂອເອລາວ ສຳລັບ Apple-iOSຂ່າວວີໂອເອລາວ ສຳລັບ Android-Googleລາຍການວິທະຍຸ ວີໂອເອລາວ ສຳລັບ Apple-iOSລາຍການວິທະຍຸ ວີໂອເອລາວ ສຳລັບ Android-Google​ກ່ຽວ​ກັບ​ແອັບ​ຕ່າງໆ​ຂອງວີ​ໂອ​ເອ​ລິ້ງ​ຕ່າງໆ​ຫ້ອງ​ຂ່າວ​ເງື່ອນ​ໄຂ​ໃນ​ການ​ນຳ​ໃຊ້​ແລະຄວາມ​ເປັນ​ສ່​ວນ​ຕົວວີ​ໂອ​ເອ​ພາ​ສາ​ອັງ​ກິດ​ຮຽນ​ອັງ​ກິດ​ກັບ​ວີ​ໂອ​ເອອາຣ໌ ແອັຟ ເອ-ລາວອົງການສື່ມວນຊົນໂລກສະຫະລັດ ຫຼື USAGMສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້XSSMMDLG
