南阳发现自己优势能力的办法-职业规划-南阳招聘-南阳信息网网站首页保存快捷方式到桌面手机客户端我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信商家管理免费加盟商家商家资料管理认证签约管理商家高级设置评论留言管理发布商品管理会员登录会员注册我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信会员中心退出登录您好， 欢迎您回来！新闻图片热点投稿视频热门推荐全景信息发布修改竟价黄页全部发布管理招聘工作人才发布报刊工具礼品公告商家加盟打折地图团购往期邀请答疑商城促销新品热卖家居招标建材案例房产二手出租发布地图楼盘小区中介时尚精英聚会 | 杜拉拉升职记 | 爱美大变身找工作找工作找人才招聘首页找工作找人才行业动态简历指南面试宝典职业规划职场八卦一句话招聘一句话求职当前位置：网站首页 >> 南阳招聘 >> 职业规划列表 >> 正文南阳发现自己优势能力的办法2011/7/11 13:55:58 阅读次数()字号：T|TQQ空间 新浪微博 腾讯微博 人人网 百度搜藏 腾讯朋友 开心网 天涯社区 更多1. 识别优势能力的线索不假思索的反应：没有经过相关的教育与培训，在某些方面却能力出众。譬如流行歌手戴佩妮、郑智化不识五线谱，但他们却创作出了不少颇受欢迎的歌曲。有销售天赋的人，天生就可以很快拉近和陌生人的距离，并且容易与别人保持良好的关系。缺乏这方面的能力，绞尽脑汁也未必有好的效果。学得快：从小到大读书，同班同学都是接受同样的课程与教育，但对不同科目大家的学习能力有所不同，导致学习成绩也会相差很大。渴望：你经常希望运用这些能力去做事情。譬如你擅长写作，可能就会想做文字编辑或作家；你对数字很敏感，就想做财务。满足：运用这些能力以后，你会很开心，很有成就感。譬如运用出色的沟通能力与谈判能力，你签下了一个大的销售订单，你肯定会兴奋不已。2. 尝试有一定难度的工作与活动在运用实际的优势能力去获得成功时，不要忽略了自己还有许多潜在的能力。有些心理学家认为，大部分人只发挥了所拥有的5%~10%的能力。尝试有一定难度的工作与活动，把潜能也发挥出来，你的成就会大大超过你的期望。李开复说过一个故事，他在苹果公司工作的时候，有一天老板突然问他什么时候可以接替老板的工作。他非常吃惊，表示自己缺乏管理经验和能力。但老板却说，经验和能力是可以培养和积累的，而且希望他在两年之后可以做到。有了这样的提示和鼓励，李开复开始有意识地加强这些方面的学习和实践。果然，两年之后他真的接替了老板的工作。职场人士，要清楚地知道更高一个级别的职位需要什么样的能力、知识、思维方式，并为之做好准备。在现有的工作中表现出你具备从事更高职位的潜能，你被提升的概率就会大大增加。3. 能力倾向测验能力测验一般分为两类：一类是测以先天具备为主的能力，即我们通常说的智力测验，主要是测能力分类中的第一类能力，即认知能力；另外一类是管理能力以及与具体职业相关的能力，它们可能综合了认知能力、社交能力、操纵能力，其中有先天的部分，但很多是后天可以培养的能力。4. 回顾描述自己能做的事情，归纳相应的能力你可以通过回答以下问题，归纳自己的优势能力。我已经取得了那些显著的成绩？是什么能力使我获得了这些成绩？别人认为我什么最出色？我自己最拿手的事是什么？详细描述做过的最得意的三件事：事情的概况？要完成什么任务或目标？你采取了什么解决办法？最后的结果是什么？在这件事中，体现了你的什么能力？不要在意事情是否微不足道，它们也不一定要和工作相关。诸如“我能经常说动别人陪我去逛街”、“我能很快地学会唱一首新歌”都可以。你会发现自己拥有不少能力，只是你不曾留意或忽视了它们的存在。相关阅读·南阳职业兴趣的六种类型[2011-07-11]·南阳如何了解自己的职业兴趣[2011-07-11]·南阳困惑：职业vs兴趣[2011-07-11]·南阳她为什么频频跳槽？[2011-07-11]·南阳为什么别人成功我不能[2011-07-11]·南阳Cody的“金饭碗”[2011-07-11]·南阳你在工作中追求什么[2011-07-11]·南阳将优势能力发挥到极致[2011-07-11]读完这篇文章后，您心情如何？1000000000阅读排行南阳你在工作中追求什么南阳为什么别人成功我不能南阳我是谁？大学梦实现后的困惑南阳个性能否决定职业方向？南阳大学生初入职场必须要具备的12种能力南阳敢于舍弃才有“大得”南阳发现自己优势能力的办法南阳事业、感情、生活如何平衡？南阳一个北大学子毕业后的感悟南阳国企民企VS欧美外企更多>>推荐职位业务顾问资深文案电话呼叫专员准主管销售工程师产线技术员业务部文员法务人员美工设计师电子软体工程师更多>>推荐人才徐淇 女 本科 网络事业部经理马涛 女 本科 营销总部 销售经理陆一波 女 大专 软件开发实习生胡星星 女 本科 网络方面的维护严素来 女 本科 软件开发主管蒋敏 女 本科 湖北经济学院网络中心向桂新 女 本科 Java实习生唐晓啸 女 本科 jsp网站程序员倪军伟 女 本科 前台开发及系统季同滨 女 本科 H3C产品区域销售经理设为首页 - 加入收藏 - 南阳查询违章查询 - 南阳限号通知2020 - 南阳理工学院网 - 南阳天气预报30天准确 - 南阳是哪个省 - 南阳天气预报15天查询 - 南阳高铁 - 南阳到郑州高铁时刻表查询 - 南阳市 - 南阳旅游年票80元包含的景点未经的明确授权和许可，任何新闻媒体不得对本网站的文章及其他信息资料非法予以复制、转载、链接和传播， 将依法追究违者的法律责任。Copyright @ 2015-2019 nanyang12345.com All Right Reserved Powered by 南阳信息网 版权所有南阳信息网不良信息举报电话：130-3941-4517 举报邮箱：81055124@qq.com网站备案：鄂ICP备58204821号
