"Forum Indipendente Biciclette Elettriche, Pieghevoli e UtilityForum Indipendente Biciclette Elettriche, Pieghevoli e Utility[ Home | Registrati | Discussioni Attive | Discussioni Recenti | Segnalibro | Msg privati | Sondaggi Attivi | Utenti | Album Fotografico | Download | Links | FAQ |Ricerca Avanzata | ]Ultime novità: * per evitare lo spam, l'iscrizione attende l'approvazione degli Amministratori, un po' di pazienza per favoreattenzione che la mail automatica di conferma iscrizione non sempre funziona, provare ad accedere lo stesso o scrivere in amministrazione* per comunicazioni scrivere a postmaster@jobike.it o contattare uno degli amministratori (job o pixbuster)* qui tutti i modelli testati da noi a confrontoTutti i ForumDiscussioniEsperienze di viaggio e non soloRaduno: Isola d'ElbaNota: Devi essere registrato per poter inserire un messaggio.Per registrarti, clicca qui. La Registrazione è semplice e gratuita!Larghezza finestra: 640 x 480 800 x 600 1024 x 768 1280 x 1024Nome Utente:Password:Modo: Base Aiuto FinestraFormato:Carattere Andale Mono Arial Arial Black Book Antiqua Century Gothic Comic Sans MS Courier New Georgia Impact Lucida Console Script MT Bold Stencil Tahoma Times New Roman Trebuchet MS Verdana Grandezza 1 2 3 4 5 6 Colore Nero Rosso Giallo Rosa Verde Arancione Viola Blu Beige Bordò Verde Oliva Blu Marino Marrone Verde LimoneIcona Messaggio:Messaggio:* Il codice HTML è OFF* Il Codice Forum è ONFaccineSeleziona altre faccine[quote]pc65 ha scritto: [br]ciao ragazzi mi piacerebbe partecipare. se è possibile,mi potete dare una data precisa per prenotare nave pa-na a/r cosi' da pater imbarcare auto più bici. il raduno si svolge in una zona ben precisa dell'isola? avete consigli per un b&b? il 20 è prevista un'uscita? forse è un po' presto per tutte queste domande. dimenticavo posseggo una B-RUSH PLUS WHISTLE batt 500w. [/quote]Allega fileClicca qui per inserire la tua firma nel messaggio.Clicca qui per sottoscrivere questa Discussione.V I S U A L I Z Z A D I S C U S S I O N EArcipelago Inserito il - 26/10/2017 : 19:00:43Visto che ci sono già alcune adesioni è meglio aprire un post proprio per l'Elba.Raduno previsto per Maggio 2018Data e percorso da stabilire50 U L T I M E R I S P O S T E (in alto le più recenti)pilotaDD Inserito il - 10/10/2018 : 21:07:34giordano5847 Inserito il - 10/10/2018 : 09:52:49Steu851 ha scritto:La Legend Cup 2019 sarà l'11 maggio, quindi la data ideale per tornarci trovando sentieri in ordine e puliti sarà il weekend del 18-19 maggio: segnatevi la data!Bellissimo! Oramai siamo lanciati:Elba, Perugia, Argentario forse DolomitiSteu851 Inserito il - 09/10/2018 : 23:33:24La Legend Cup 2019 sarà l'11 maggio, quindi la data ideale per tornarci trovando sentieri in ordine e puliti sarà il weekend del 18-19 maggio: segnatevi la data!giordano5847 Inserito il - 03/09/2018 : 17:09:21Steu851 ha scritto:Riesumo questo tread perché come regalo di compleanno porterò Anna Rosa a ripercorrere i fantastici trails di Capoliveri.Dal 6 al 9 saremo quindi al Camping Europa a Marina di Capoliveri.Se qualcuno per sbaglio passerà da quelle parti ci farà felici.Tanti auguri ad Annarosa.Io non posso esserci, probabile sull'Argentarioblindo7 Inserito il - 03/09/2018 : 15:35:51Tanti cari auguri!!!luc_maz48 Inserito il - 03/09/2018 : 12:36:48Auguri alla Signora!leonardix Inserito il - 03/09/2018 : 12:21:14Auguri anticipati ed un saluto per lei!Steu851 Inserito il - 03/09/2018 : 11:57:13Riesumo questo tread perché come regalo di compleanno porterò Anna Rosa a ripercorrere i fantastici trails di Capoliveri.Dal 6 al 9 saremo quindi al Camping Europa a Marina di Capoliveri.Se qualcuno per sbaglio passerà da quelle parti ci farà felici.blindo7 Inserito il - 09/06/2018 : 12:27:47Video fantastico complimenti, montaggio, tempismo, qualità, sembra un trailer, number One!!! Grazie Emiliomilomusic Inserito il - 09/06/2018 : 00:17:03È in preparazione il video del raduno Umbro....giordano5847 Inserito il - 08/06/2018 : 22:53:00Emilio, bellissimo il video valeva la pena aspettare un po' per vedere il riassunto.Grazie per avermi incluso nel primo giro che abbiamo fatto prima del mio incidente, avevo paura di non aver lasciato tracciaIl gabbiano poi ...giordano5847 Inserito il - 08/06/2018 : 22:18:31A settembre! Voglio arrivare su monte capanne a costo di spingere la bici. Il W.A. funziona bene sulla FanticpilotaDD Inserito il - 08/06/2018 : 21:50:53Stefano ha ragione, è proprio una piccola opera d'arte!bello rivivere quei giorni.Nel 2019 dobbiamo rifarlo!Steu851 Inserito il - 08/06/2018 : 17:28:27Grande Emilio, un vero artista!milomusic Inserito il - 08/06/2018 : 15:29:04Per chi vuole il filmato montato dell'Elba da scaricare, scusate il ritardo ma è stato un po' complesso:https://transfernow.net/272kd7r4714hCiao da Emilioblindo7 Inserito il - 01/06/2018 : 11:15:02bello anche questofinalmente mi godo un po' il paesaggio,quando guido guardo solo sassi e radiciciaoSteu851 Inserito il - 01/06/2018 : 09:42:58la velocità per buona parte del video è corretta, solo leggermente inferiore a quella indicata dal display, per la imprecisione del GPS, non ho capito ancora quale sia il motivo ma a volte, come alla fine del video, si perde la sincronia tra la telemetria ed il filmato.Per quanto riguarda i BPM perché dici che sono alti? lo tenevo d'occhio e più o meno era così, per lo sforzo in salita e l'adrenalina in discesa. Anzi nel tratto che ho pedalato mentre molti hanno spinto, che ho dimenticato di riprendere, ho superato i 170 bpm.tra me, bici zaino con acqua e seconda batteria sono più di 150 kg da portar su, il motore spesso lo porto a saturazione quindi ci devo mettere tanta gamba.Arcipelago Inserito il - 31/05/2018 : 17:46:55Ottimo video Stefano.Una curiosità i valori della velocità sovrimpressi ad occhio mi sembrano troppo bassi invece il valore bpm è sballato. Forse devi fare dei settaggi alla telecamera?Peccato che questi programmi di montaggio a corredo delle actioncam siano un po' primitivi, anche quello che ho a corredo della mia Sony non consente un gran che e sono costretto alla fine di riprocessare il filmato con Pinnacle allungando molto i tempi di realizzazione.Steu851 Inserito il - 31/05/2018 : 14:40:37Il video completo dell'ultimo giorno (il 20)Steu851 Inserito il - 30/05/2018 : 17:17:57Questo è quanto successo il week end prima del raduno, si riconoscono sentieri e luoghi visti, noi li abbiamo fatti in 3 giorni con biammortizzate motorizzate, loro tutti in un giorno, con bici front e forcella a corta escursione ...Steu851 Inserito il - 29/05/2018 : 14:38:48Arcipelago ha scritto:Ma il ponte del 2 giugno quest'anno non c'è! Si poteva anche rimandare di una settimana!Mentre se l'anno prossimo si dovesse rifare, come mi auguro, il raduno all'Isola d'Elba sarebbe meglio svolgerlo nel ponte 25 aprile-1 maggio.A parte il discorso ferie, la data era stata scelta anche perchè era il week end successivo allo svolgimento della Capoliveri Legend Cup, gara di Cross Country che quest'anno ha registrato oltre 2200 partecipanti, il motivo per cui i sentieri erano belli puliti e lisci era proprio perchè preparati per la competizione e poi lisciati dai passaggileonardix Inserito il - 29/05/2018 : 13:21:27Usignolo ha scritto:Si fissa anno per anno, è come il concerto di capodannoVerissimo, grande Usignolo!Usignolo Inserito il - 29/05/2018 : 12:51:29Arcipelago ha scritto:Ma il ponte del 2 giugno quest'anno non c'è! Si poteva anche rimandare di una settimana!No,il Raduno Umbro si fa intorno al 2 giugno ponte o non ponte. Così tutti lo sanno e si possono organizzare. Si fissa anno per anno, è come il concerto di capodannoblindo7 Inserito il - 29/05/2018 : 10:23:17sono buche dell'impero romano,non possiamo toglierle,sono protette dai beni culturalise fanno il giro d'Italia in MTB siamo pronti!giordano5847 Inserito il - 29/05/2018 : 10:17:31pilotaDD ha scritto:Va dato atto a Usignolo &co di essere un punto fermo in un'Italia che traballa... persino il Giro d'Italia accorciato per le buche!Concordo con Arcipelago che sarebbe bello fare un bis all'Elba la prossima primavera. Pure con tutti gli amici che dieci giorni fa non hanno potuto esserci.Concordo anch'io, comunque io ci tornerò a settembre.Quella delle buche a Roma potevamo proprio risparmiarcela! Ma che cavolo fate a Roma! Qualche buca poteva starci per le macchine elettriche ma per il giro proprio no!blindo7 Inserito il - 29/05/2018 : 10:13:53ho visto i nuovi video di Stefano e Roberto,ottimi!!!carissimi a questo punto cominciamo a pensare all'argentario per il dopo estate,visto che in parecchi andate al mitico raduno Umbro,magari cominciate a fare il punto della situazione,ciaopilotaDD Inserito il - 29/05/2018 : 07:50:32Va dato atto a Usignolo &co di essere un punto fermo in un'Italia che traballa... persino il Giro d'Italia accorciato per le buche!Siamo noi che abbiamo organizzato l'Elba a ridosso dell'Umbria ma lo sapevamo ed era alla fine l'unica combinazione tra ferie e disponibilità dei più.Basta guardare la prima pagina qui e vediamo che la primissima data era il 5 maggio, ma col senno del poi avremmo rischiato di prenderci la pioggia e invece ci sono scappati pure due bagni al mare!Ora prepariamo le borse che l'Umbria è tra pochissimi giorni, anzi ore!PSConcordo con Arcipelago che sarebbe bello fare un bis all'Elba la prossima primavera. Pure con tutti gli amici che dieci giorni fa non hanno potuto esserci.Arcipelago Inserito il - 29/05/2018 : 07:37:58Ma il ponte del 2 giugno quest'anno non c'è! Si poteva anche rimandare di una settimana!Mentre se l'anno prossimo si dovesse rifare, come mi auguro, il raduno all'Isola d'Elba sarebbe meglio svolgerlo nel ponte 25 aprile-1 maggio.pilotaDD Inserito il - 28/05/2018 : 22:17:47settima edizione!!!!Usignolo Inserito il - 28/05/2018 : 22:14:17Arcipelago ha scritto:spero che le date dei raduni non siano così ravvicinate proprio per avere il tempo di riprendersi e curare le eventuali ammaccature.Il raduno Umbro, oramai alla settima edizione, è fissato da sei anni sul ponte del 2 giugno. Quindi è facile da ricordareArcipelago Inserito il - 28/05/2018 : 22:07:11Ecco il videoArcipelago Inserito il - 28/05/2018 : 11:25:37L'unico evento negativo di questo raduno é stato l'infortunio di Giordano avuto per giunta prima che iniziasse, pur avendolo detto personalmente voglio ribadirlo qui.Mi dispiace anche non poterlo vedere in Umbria in futuro spero che le date dei raduni non siano così ravvicinate proprio per avere il tempo di riprendersi e curare le eventuali ammaccature. Coraggio Giordano torneranno i tempi miglioriSteu851 Inserito il - 28/05/2018 : 10:05:14pilotaDD ha scritto:Quando rallento è probabilmente quando mi sono accorto che qualcosa non andava nel display. Ma non vedo pezzi cadere. O si?Comunque mi è arrivato il ricambio, spero nel week end di montarlo.Ho sentito un rumore metallico ed in fatti ti chiedo se hai perso qualcosa, o è stato semplicemente un sasso o è stato il pezzopilotaDD Inserito il - 26/05/2018 : 15:04:11Foto splendida! Complimenti a tutti e tre... rpilotaDD Inserito il - 26/05/2018 : 15:02:35Continuo a pensare che se non si è ben corazzati (casco integrale, ginocchiere, busto...) sia imprudente lasciarsi andare alla velocità in discesa.In curva o sullo sconnesso. La bici pur se buona MTB non frena ed ha la stabilità di un'auto e nemmeno di una moto. un ostacolo e se vai a 40 all'ora voli e ti fai male...giordano5847 Inserito il - 26/05/2018 : 14:13:59Ebbene si ho fatto la mia seconda enorme cazzata!La prima il primo giorno di una settimana di ferie a Ledro. Lì mi sono fracassato una spalla per saltare un gradino da quasi fermo, ora per non aver inchiodato all'uscita di una curva dove un pulman stava uscendo in retromarcia dal camping Lacona. Invece di fermarmi ho deciso di passargli davanti sfruttando il marciapiede sulla sinistra, non c'era nessun pedone ma era 15cm più basso della strada, mi è mancato il terreno sotto le ruote e sono volato. Una bella grattata al ginocchio, al gomito, al casco, allo zigomo e guancia dx; conseguenza: microfarattura dello zigomo e basta. Per la velocità che andavo sarebbe il giusto, diciamo che avevo ridotto con la frenata da 40 a 20/25kmh.Peccato perchè era il terzo giorno di vacanza e stavo andando a recuperare quattro compagni di avventura per andare sul monte capanne e vedere tutta l'isola da 1o20 slm.Sarebbe stata dura la salita ma con W.A. la fantic e la mia voglia di outrunning non sarebbe stato impossibile.Peccato ci riproverò a settembre per ora mi sto curando spero di tornare il sella al più presto. Sul traghetto si ammazza il tempo guardando il paradiso che si lascia e giocando.109,72 KBpilotaDD Inserito il - 26/05/2018 : 08:26:16Quando rallento è probabilmente quando mi sono accorto che qualcosa non andava nel display. Ma non vedo pezzi cadere. O si?Comunque mi è arrivato il ricambio, spero nel week end di montarlo.Steu851 Inserito il - 25/05/2018 : 23:15:05Pilota, intendevo che al minuto 11:30 potrebbe essere il punto in cui hai perso il pezzo del supporto dell'intuviapilotaDD Inserito il - 25/05/2018 : 20:59:32Vero,grazie Steu!Ma la colonna sonora dal vero era un poco più rilassante... uccelli, fruscio di rami, risacca del mare... e nove bipe!windmillking Inserito il - 25/05/2018 : 18:24:30Belli i video di StefanoSteu851 Inserito il - 25/05/2018 : 14:58:16Il video del 19 maggio.Pilota, fai attenzione dal minuto 11:30Steu851 Inserito il - 24/05/2018 : 08:53:13leonardix ha scritto:Steu, belli i video, è la nuova action cambiare di cui parlavi all'Argentario?Si è la action della Garmin, che si collega anche alla fascia cardio. Purtroppo le informazioni relative alla pendenza, che erano quelle che mi interessavano visto che per il tipo di ripresa sembra tutta pianura, calcolate col GPS sono inaffidabili.leonardix Inserito il - 23/05/2018 : 21:28:33Cavolo Giordano, mi dispiace!Una rapidissima guarigione per te... Speriamo di vederci comunque presto!Un caro salutoSteu, belli i video, è la nuova action cambiare di cui parlavi all'Argentario?pilotaDD Inserito il - 23/05/2018 : 21:26:22bello il video, belle le foto di blindo... c'è pure il mio amico gabbiano della spiaggia di Istia!ma aspetto con speranza un filmato del giro di sabato, quando c'ero pure io dall'inizio alla fine...blindo7 Inserito il - 23/05/2018 : 17:42:41bello il video,anche stabile sullo scassatoSteu851 Inserito il - 23/05/2018 : 17:12:51Ecco il primo video montatoBagigio Inserito il - 22/05/2018 : 20:55:13pilotaDD ha scritto:Buone Ferie Bagigio & co!Grazie, spero abbiate fatto un buon rientro.Comunque avete beccato due giornate splendide, ieri qui acqua a secchiate, stamattina nuvolo con pioggerelle sparse, ma da oggi pomeriggio di nuovo sole.@Giordano: niente di grave per fortuna, rimettiti.Arcipelago Inserito il - 22/05/2018 : 18:35:31Bellissimo video Stefano!Io ho dimenticato la telecamera sul camper, dovrete aspettare qualche giorno per vedere il mio.Steu851 Inserito il - 22/05/2018 : 18:14:42questa è solo una nateprima fatta automaticamente dal software di editing, ma rende bene l'idea di come si possano fare 800 metri di dislivello senza superare i 300 metri di quotaluc_maz48 Inserito il - 22/05/2018 : 16:40:50Ciao giordano, ti avevo riconosciuto! Non avrei mai pensato al tuo infortunio!Dai, riprenditi quanto prima!Forum Indipendente Biciclette Elettriche, Pieghevoli e Utility © 2000-06 jobikeQuesta pagina è stata generata in 0,38 secondi. | |Questo/a opera è pubblicato sotto una Licenza Creative Commons."
