"千葉県大網白里市の電気工事業の会社一覧 | 建設業マッチングサイト ツクリンク建設業の仕事探しや業者探しを無料で簡単に！職人不足問題の解消に！建設業界のマッチングサイトならツクリンク！よくある質問ホーム 協力会社募集 元請会社募集業者・ショップ全国建設業者検索金物屋・プロショップ検索建材屋検索会員様はこちら ログイン会員登録（無料）ホーム> 全国建設業者検索> 電気工事業> 千葉県> 大網白里市×建設会社のみなさまへツクリンクに貴社の情報を無料で掲載しませんか？協力会社募集情報や新着建設工事情報が受け取れます！無料で会員登録する千葉県大網白里市の電気工事業の会社 電気工事業とは千葉県大網白里市の電気工事業の会社をお探しならツクリンク！ 千葉県大網白里市の電気工事業の会社を都道府県や対応可能工事種別、名前で絞り込んで検索ができます。また千葉県大網白里市の電気工事業の会社を営む個々の会社の事業内容や取引先、施工実績、レビューなどを掲載しています。 会員登録(無料)をすることで会社情報の詳細を閲覧したり、協力会社募集を登録することが出来ます。登録料、利用料無料ですぐにお使いいただけます。おすすめ順評価点の高い順14件中1〜14件を表示認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険（株）AIM3.29〒299-3255 千葉県大網白里市みどりが丘4-21-4電気とび・土工土木水道施設ﾀｲﾙ・れんが・ﾌﾞﾛｯｸ機械器具設置解体その他工事等詳しくみる 無料登録して連絡する認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険（有）ケイテック〒299-3235 千葉県大網白里市駒込７２９−１電気詳しくみる認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険（有）三協電気工事〒299-3223 千葉県大網白里市南横川３１２５−７６電気詳しくみる認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険パステック（株）〒299-3251 千葉県大網白里市大網４７０１−５５電気詳しくみる認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険（株）古山電設〒299-3233 千葉県大網白里市永田２４７７電気詳しくみる認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険（有）金坂電気商会〒299-3202 千葉県大網白里市南今泉２９５−１電気詳しくみる認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険フィデス（株） 大網支店〒299-3217 千葉県山武郡大網白里町木崎１２７電気消防施設詳しくみる認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険（株）橋電〒299-3234 千葉県大網白里市みずほ台２−１９−２０電気詳しくみる認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険（有）積善〒299-3241 千葉県大網白里市季美の森南２−３０−９電気詳しくみる認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険（株）Ｋ電社〒299-3241 千葉県大網白里市季美の森南２−３−２電気詳しくみる認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険（株）蕨野電設〒299-3221 千葉県大網白里市富田２１２２−５４電気詳しくみる認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険フィデスアルス（株）〒299-3217 千葉県大網白里市木崎１２７電気詳しくみる認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険（有）日恵電設〒299-3267 千葉県大網白里市清名幸谷２４−１電気詳しくみる認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険大富電工〒299-3267 千葉県大網白里市清名幸谷１５６２−内１電気詳しくみる協力会社募集・元請会社募集を検索して取引先を見つけましょう元請会社をお探しの方協力会社募集の掲載数41,554件協力会社募集から探す協力会社をお探しの方元請会社募集の掲載数12,016件元請会社募集から探す新着協力会社募集個人事業主歓迎【アパートの階段灯交換】2階建アパートの階段灯の交換（2ヶ所）希望 階段途中のため真下にハシゴは掛けれません。 ご連絡は下記までお願いいたします。 (株)新日本コンサルティング　担当：神戸 TEL　＊＊＊＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊＊＊＊現場住所千葉県千葉市緑区誉田町２－２－１０２４　サンシティ予定工期2021年01月22日〜2021年01月31日工事種別その他電気工事発注形態元請け金額見積り希望 ・要相談資料参考写真株式会社新日本コンサルティング認証済3.26詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと72021年01月31日に掲載期間が終了個人事業主歓迎戸建ての一階に店舗作りため、新規電力申請をお願い致します市川市にある営業中の店舗に新規電力申請をお願い致します現場住所千葉県市川市予定工期2021年01月22日〜2021年01月31日工事種別その他電気工事発注形態元請け金額見積り希望 ・完工払い資料なし山川工務店2.67詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと72021年01月31日に掲載期間が終了労災保険加入必須 個人事業主歓迎〈電気設備工事〉協力業者様・個人事業主様募集今後を見添え電気設備工事の協力業者様を募集致します。 エリアは、主に千葉県、埼玉県、東京都 物件は企業様の新築の事務所・店舗・倉庫・アパート等がメインです。 元請は大手企業様になります。 工事のみ、材工（B材）どちらでも構いません。 是非、ご協力下さい！現場住所千葉県予定工期長期継続工事種別引込線工事、変電設備工事、構内電気設備（非常用電気設備を含む。）工事、照明設備工事、その他電気工事発注形態一次請け金額応相談 ・末締翌々月10日払資料なし大桜エムテックス株式会社認証済3.42詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと122021年02月05日に掲載期間が終了個人事業主歓迎【継続発注案件】家庭用エアコン取付業者様募集します千葉県流山市及びそれらの周辺にて家庭用エアコン取付業者様を募集しています。 エディオン様からの取付依頼ですので、継続的な発注をさせていただきます。 個人事業主大歓迎です。 第一種または第二種電気工事士の資格が必須です。 ※お見積りは別途打ち合わせさせていただければと思います。現場住所千葉県予定工期長期継続工事種別その他電気工事発注形態一次請け金額応相談 ・末締め翌末払い資料なし株式会社エレスト2.92詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと72021年01月31日に掲載期間が終了個人事業主歓迎【内装・電気・設備　職人様多数募集！】初めまして。 雅-miyabi-の杉原です。 弊社、一都三県を中心に リフォームをメインに活動しております。 案件多数の為、継続的に お付き合い頂けます職人様を探しております。 下記、職人様は特に募集しておりますので お気軽にご連絡お待ちしております。 Mail:＊＊＊＊＊＊＊＊ メールから連絡くださいませ。 ・クロス、床職人 ・電気職人 ・設備職人 ・大工職人現場住所千葉県予定工期長期継続工事種別建築一式工事、大工工事、造作工事、送配電線工事、冷暖房設備工事、空調設備工事、給排水・給湯設備工事、塗装工事、インテリア工事、天井仕上工事、壁張り工事、内装間仕切り工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、たたみ工事、ふすま工事、クロス工事、ハウスクリーニング、木工工事・木工事、防水工事、内装工事、解体工事、化粧フィルム工事、リペア・補修・修繕工事発注形態一次請け金額応相談 ・末締め翌々15日払い資料なし雅-miyabi-2.79詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと62021年01月30日に掲載期間が終了協力会社募集をもっと見る新着元請会社募集全国対応です。太陽光（野立、屋根上）（高圧、低圧）元請け様探しております。初めまして、末長くお付き合いさせてもらえる元請け様を探しております。 ３年前より太陽光をさせてもらっております。その前は戸建足場をさせてもらっておりました。現在も数名の従業員が足場の方で頑張ってくれております。足場班と太陽光班で別れて仕事をさせてもらっております。杭打ち、架台、パネル、結線、延長線、フェンスまでの作業となりますが若手中心でさせてもらっております。手元も経験一年以上のものばかりです。若手中心ですが40代の従業員もおります。ですが現場ではきっちりと動かせてもらえる体力と経験はあります。完全無事故を目指して頑張らせてもらっております。 現在、足場従業員を抜き13名の太陽光対応従業員がおります。ひとつの元請け様で永続的に全国各地対応で頑張らせて欲しいと思っております。今後の見通しでは弊社で重機保有、電気工事資格取得を目指しております。笑顔で楽しく、信用と責任、第一で頑張らせてほしいのでどうぞ宜しくお願い致します。 特別中小企業労災保険、雇用保険、工事損害保険加入しております。現場によっては個人一人親方保険の加入もさせてもらいます。 どうぞ重ねて宜しくお願い致します。地域北海道、青森県、岩手県、宮城県、秋田県、山形県、福島県、茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県、新潟県、富山県、石川県、福井県、山梨県、長野県、岐阜県、静岡県、愛知県、三重県、滋賀県、京都府、大阪府、兵庫県、奈良県、和歌山県、鳥取県、島根県、岡山県、広島県、山口県、徳島県、香川県、愛媛県、高知県、福岡県、佐賀県、長崎県、熊本県、大分県、宮崎県、鹿児島県、沖縄県日程2021年01月24日〜2021年03月31日種別足場等仮設工事、太陽光発電工事・ソーラーパネル設置工事人数1~12人常総工業2.93詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと662021年03月31日に掲載期間が終了クロス・クリーニング・設備・電気・大工対応致します。千葉県船橋市を拠点に 内装リフォームを専門で活動しております。 内装に関わるお仕事でしたら対応可能でございます。 誠意のある対応にて お客様に満足いただけます様対応させていただきます。 心よりご連絡頂けますことお待ちしております。 杉原 tel:＊＊＊＊＊＊＊＊ mail:＊＊＊＊＊＊＊＊地域千葉県日程2021年01月22日〜2021年03月31日種別建築一式工事、大工工事、造作工事、左官工事、モルタル工事、モルタル防水工事、とび工事・鳶工事、屋根ふき工事、引込線工事、照明設備工事、冷暖房設備工事、空調設備工事、給排水・給湯設備工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、クロス工事、ハウスクリーニング、新築美装工事・引渡清掃、木工工事・木工事、石タイル工事、防水工事、内装工事、リペア・補修・修繕工事人数1~5人雅-miyabi-2.79詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと662021年03月31日に掲載期間が終了【元請け募集】【スーパーホテルグループ】【給水設備】【継続取引希望 】給水設備（ポンプ等）修繕工事の元請け業者様を探しております。弊社は関西圏（京都、大阪、兵庫、奈良）にて 介護施設を５０施設、賃貸マンション9０棟、グループ会社にてビジネスホテルを全国１４０か所 運営しており、運営をしていく中で日々、修繕が発生しており、緊急性も高い場合もございます。 建物のメンテナンス及び修繕を対応して頂ける協力業者様を常に募集しております。 ●ご協力頂きたい工事種別● 弊社グループのスーパーホテル店舗にて発生する 給水設備関係（メインはポンプ関係）の修繕業者様を 募集させて頂きたく思います。 ●協力内容 ①トラブル発生時の緊急対応 ②現地での修繕内容調査及び改修提案 ③写真付きでの報告（判断しやすいように） ④全国チェーンとなる為、関東全域、関西全域、中四国全域等、ある程度エリアをカバー出来ること ●工事以外で求める内容 ①フットワークの軽さ（依頼から迅速に調査、見積もり、提案を上げて頂ける業者様） ②工事施工に伴うホテル運営の影響について現地支配人へきっちりと説明して頂けること ③報告連絡相談を徹底して頂けること ④上記①～③のレベルが高く弊社に安心感を与えて頂ける業者様 その他、小修繕をメインでジャンル問わず フットワークを生かして実施できる業者様も大歓迎です。 ●ご注意● ツクリンク無料プランの為、メッセージの閲覧制限がございますので 是非一度面談したい協力業者様は直接下記へご連絡頂ければと思います。 所在地：大阪市西区西本町１－７－７ 会社名：株式会社スーパー・コート メール：＊＊＊＊＊＊＊＊ 連絡先：＊＊＊＊＊＊＊＊ 担当者：北野　喬士地域北海道、青森県、岩手県、宮城県、秋田県、山形県、福島県、茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県、岐阜県、静岡県、愛知県、三重県、京都府、大阪府、兵庫県、奈良県、福岡県、佐賀県、長崎県、熊本県、大分県、宮崎県、鹿児島県、沖縄県日程2021年01月18日〜2021年02月28日種別大工工事、型枠工事、造作工事、照明設備工事、冷暖房設備工事、空調設備工事、給排水・給湯設備工事、衛生設備工事、水洗便所設備工事、ダクト工事、管内更生工事、インテリア工事、天井仕上工事、壁張り工事、内装間仕切り工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、たたみ工事、ふすま工事、家具工事、防音工事、取水施設工事、配水施設工事、クロス工事、木工工事・木工事、その他管工事、内装工事、軽量ボード工事（LGS・PB）、ユニットバス工事、水道工事人数0人株式会社スーパー・コート認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと352021年02月28日に掲載期間が終了２月半ば、３月上旬から土木、太陽光高圧、低圧、屋根上太陽光応援致します！！杭打ち、架台、パネル、裏結線、延長線引き込み（手元）作業応援致します。全国出張対応可能です！！人数調整等でご相談もお受け致します。 常用、請け負い、どちらでも対応させてもらいます。 宜しくお願い致します。 山口県、奈良県、三重県、群馬県、青森県、北海道に社寮を持っていて通い可能ならば通うことも出来ます。走行時間往復3時間までなら通わしてもらいます。 ✳️雇用保険　労災保険　一人親方労災保険　中小企業労災保険　工事損害保険加入済み です 常総工業　＊＊＊＊＊＊＊＊ 長岡まで 宜しくお願い致します！！地域北海道、青森県、岩手県、宮城県、秋田県、山形県、福島県、茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県、新潟県、富山県、石川県、福井県、山梨県、長野県、岐阜県、静岡県、愛知県、三重県、滋賀県、京都府、大阪府、兵庫県、奈良県、和歌山県、鳥取県、島根県、岡山県、広島県、山口県、徳島県、香川県、愛媛県、高知県、福岡県、佐賀県、長崎県、熊本県、大分県、宮崎県、鹿児島県、沖縄県日程2021年02月20日〜2021年03月31日種別太陽光発電工事・ソーラーパネル設置工事人数1~12人常総工業2.93詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと662021年03月31日に掲載期間が終了電気工事・空調工事ならお任せください（東京・千葉・埼玉・茨城）七福電気ドットコムでは、東京23区近郊を中心に電気工事・空調工事を承っています。 業務用エアコン・換気扇の交換・新設・移設、フロンガス回収、修理、メンテナンスまで対応可能です。 店舗・オフィスに関わる電気工事・弱電工事・申請業務全般から、住宅リフォーム・修繕・緊急修理まで、 電気・空調工事に関わるサービスを幅広く提供しています。 この度は業務拡大につき、東京・千葉・埼玉・茨城エリアでの電気・空調工事を募集しております。 お見積もりや現場調査等、お気軽にご相談ください。 どうぞよろしくお願い致します。 ※ゼネコンや公共工事に関しては応援のみ対応可能です。 ※顔合わせのみでなく実際の案件を外注したい方からのご応募のみとさせて頂きます。 ※ルームエアコン、木造新築は現在お断り致しております。 ※ツクリンクへ評価点が無い業者様への返信は致しかねます。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 七福電気ドットコム株式会社 Mail：＊＊＊＊＊＊＊＊ URL：https://shichifukudenki.com/ 登録電気工事業者 第220055号 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー地域茨城県、埼玉県、千葉県、東京都日程2021年01月28日〜2021年02月28日種別引込線工事、照明設備工事、冷暖房設備工事、空調設備工事、ダクト工事、その他電気工事人数1~5人七福電気ドットコム株式会社認証済3.43詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと352021年02月28日に掲載期間が終了元請会社募集をもっと見る月間利用者数60万人！ 建設業者専門の巨大ネットワークかんたん３０秒まずは無料登録で効果を実感建設従事者のみご登録いただけます。利用規約を必ずご確認ください。メールアドレス他の業種から探す土木工事業建築工事業大工工事業左官工事業とび・土工工事業石工事業屋根工事業管工事業ﾀｲﾙ・れんが・ﾌﾞﾛｯｸ工事業鋼構造物工事業鉄筋工事業舗装工事業しゅんせつ工事業板金工事業ガラス工事業塗装工事業防水工事業内装仕上工事業機械器具設置工事業熱絶縁工事業電気通信工事業造園工事業さく井工事業建具工事業水道施設工事業消防施設工事業清掃施設工事業設計・デザイン業宅地建物取引業解体工事業清掃業測量業産業廃棄物処理業その他工事等対応可能工事種別から探す発電設備工事送配電線工事引込線工事変電設備工事構内電気設備（非常用電気設備を含む。）工事照明設備工事電車線工事信号設備工事ネオン装置工事その他電気工事太陽光発電工事・ソーラーパネル設置工事市区町村から探す千葉市千葉市中央区千葉市花見川区千葉市稲毛区千葉市若葉区千葉市緑区千葉市美浜区銚子市市川市船橋市館山市木更津市松戸市野田市茂原市成田市佐倉市東金市旭市習志野市柏市勝浦市市原市流山市八千代市我孫子市鴨川市鎌ケ谷市君津市富津市浦安市四街道市袖ケ浦市八街市印西市白井市富里市南房総市匝瑳市香取市山武市いすみ市大網白里市印旛郡酒々井町印旛郡栄町香取郡神崎町香取郡多古町香取郡東庄町山武郡九十九里町山武郡芝山町山武郡横芝光町長生郡一宮町長生郡睦沢町長生郡長生村長生郡白子町長生郡長柄町長生郡長南町夷隅郡大多喜町夷隅郡御宿町安房郡鋸南町元請会社・協力会社・職人を探す協力会社募集元請会社募集建設業者検索その他のサービス職人掲示板建設業者ブログ求人情報建材屋検索金物屋・プロショップ検索おすすめサービスツクリンクについてお知らせ利用規約プライバシーポリシー特定商取引法に基づく表記運営会社サポートお問い合わせよくある質問トラブル通報ツクリンクCopyright 2013 TSUKULINK"
