"ดิสนีย์จ่อปลดพนักงานเพิ่มเป็น 3.2หมื่นคนปีหน้าหน้าแรกงานราชการตำรวจครูผู้ช่วยทหารรัฐวิสาหกิจพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวงานราชการภูมิภาคสอบ กพ.Contact usPrivacy PolicyToggle navigationแบ่งปันโอกาส เพื่ออนาคตที่ก้าวหน้าหน้าแรกงานราชการตำรวจครูผู้ช่วยทหารรัฐวิสาหกิจพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวงานราชการภูมิภาคสอบ กพ.Contact usPrivacy Policyหน้าแรกบทความทั่วไปดิสนีย์จ่อปลดพนักงานเพิ่มเป็น 3.2หมื่นคนปีหน้าThaiJobsGov.com > ทั่วไป > ดิสนีย์จ่อปลดพนักงานเพิ่มเป็น 3.2หมื่นคนปีหน้าเมื่อ 26/11/2020 16:32 น.AdvertisementAdvertisementดิสนีย์จ่อปลดพนักงานเพิ่มเป็น 3.2 หมื่นคนปีหน้า ธุรกิจสวนสนุกโดนก่อน หลังเจอพิษโควิด-19 เล่นงานอย่างหนักวันนี้ ( 27 พ.ย. 63 )บริษัท วอล์ท ดิสนีย์ จะปลดพนักงานเพิ่มขึ้นสู่ราว 32,000 คน จากเดิมที่ประกาศปลด 28,000 คนเมื่อเดือนก.ย.ที่ผ่านมา เนื่องจากบริษัทประสบปัญหาเกี่ยวกับการจำกัดจำนวนลูกค้าท่ามกลางสถานการณ์แพร่ระบาดของโรคโควิด-19ทั้งนี้ การปลดพนักงานดังกล่าวจะเกิดขึ้นในช่วงครึ่งแรกของปี 2564 โดยจะเริ่มจากพนักงานของสวนสนุกเป็นกลุ่มแรกในช่วงต้นเดือนพ.ย.นี้ ดิสนีย์ได้ให้พนักงานจำนวนมากขึ้นที่สวนสนุกในรัฐแคลิฟอร์เนียลาพักงานโดยไม่ได้รับค่าจ้าง เนื่องจากยังไม่มีความแน่นอนว่า ทางรัฐจะอนุญาตให้เปิดสวนสนุกได้เมื่อใดขณะที่สวนสนุกของดิสนีย์ในรัฐฟลอริดาและที่อื่นๆ นอกสหรัฐนั้นได้กลับมาเปิดให้บริการอีกครั้งแล้ว โดยไม่เกิดการแพร่ระบาดใหญ่ครั้งใหม่ แต่ยังคงใช้มาตรการเข้มงวดในการเว้นระยะห่างทางสังคม การตรวจหาเชื้อ และการสวมหน้ากากอนามัยส่วนดิสนีย์แลนด์ ปารีสได้ถูกสั่งปิดอีกครั้งเมื่อปลายเดือนต.ค.ที่ผ่านมา เนื่องจากฝรั่งเศสประกาศใช้มาตรการล็อกดาวน์รอบใหม่เพื่อสกัดการระบาดของโรคโควิด-19 ระลอกสองข่าวจาก TNNAdvertisementแบ่งปันFacebookTwitterGoogleTag ที่เกี่ยวข้องบริษัท วอล์ท ดิสนีย์ ปลดพนักงานloading...loading...เงื่อนไขการแสดงความคิดเห็น ๆ- ไม่สามารถ copy ข้อความจากที่อื่น แล้วนำมา paste ในช่องแสดงความคิดเห็น- ไม่สามารถใส่ชื่อเว็บไซต์ใด ๆ ก็ตาม ลงในช่องแสดงความคิดเห็น- ระบบสามารถรับข้อความ ได้สูงสุดเพียง 2,000 ตัวอักษร ต่อหนึ่งครั้ง- ผู้ดูแลเว็บไซต์ จะลบข้อความที่ไม่เหมาะสม และข้อความโฆษณาสินค้า หรือบริการloading...เรื่องที่คุณอาจสนใจ“มหาดไทย” ขยายเวลาการขอมีบัตร-เปลี่ยนบัตรประชาชนใหม่ ถึง 30เม.ย.64มท.ขยายกำหนดเวลาการขอมีบัตร เปลี่ยนบัตร ปชช.ใหม่ เพื่อระงับการแพร่ระบาดของโควิด เมื่อวันที่ 27 มกราคม พล.อ.อนุพงษ์ เผ่าจินด...ข่าวราชการพระราชทานยศทหาร 8 นาย ว่าที่ พ.ท.หญิง ปภัสสร สิริวชิรภักดิ์ ได้เป็นพันโทหญิงวันที่ 27 มกราคม 2564 เว็บไซต์ราชกิจจานุเบกษา เผยแพร่ประกาศ พระบาทสมเด็จพระปรเมนทรรามาธิบดีศรีสินทรมหาวชิราลงกรณ พระวชิรเกล...ข่าวราชการพระบรมราชโองการ แต่งตั้งฯ พระราชทานยศ พลตรีหญิง สุทัตตาภักดิ์ บริรักษ์ภูมินทร์พระบรมราชโองการ แต่งตั้งฯ พระราชทานยศ พลตรีหญิง สุทัตตาภักดิ์ บริรักษ์ภูมินทร์ เมื่อวันที่ 27 ม.ค. ราชกิจจานุเบกษา เผยแพร่...ข่าวราชการพริกแพง เม็ดละ1บาท ร้านส้มตำ-ยำ ขอขึ้นราคาเมนูละ5-10บาทจากกรณีมีประชาชนในพื้นที่ จังหวัดนครราชสีมาร้องเรียนว่า พริกขี้หนูในตลาดสดมีราคาสูงขึ้น เนื่องจากภาคใต้ถูกน้ำท่วมหนัก เกษตร...ข่าวราชการ“นิพิฏฐ์” ถาม “ประยุทธ์” ปฏิรูปก่อนเลือกตั้งได้จริงหรือเปล่า? วันนี้ กปปส.แห่เข้าคุก แต่ท่านได้อยู่ยาวนิพิฏฐ์ ถามบิ๊กตู่ ปฏิรูปก่อนเลือกตั้งได้จริงหรือเปล่า? วันนี้กปปส.แห่เข้าคุก แต่ท่านได้อยู่ยาว กรณีที่ศาลจังหวัดพัทลุง อ่า...ทั่วไปดูเพิ่มเติมดูทั้งหมดสมัครงานราชการ - Thaijobsgov.comThaiJobsGov AppApp ข่าวงานราชการสามารถดาวน์โหลดได้ทั้ง App Store และ Play Store ได้แล้ววันนี้ขณะนี้มีตำแหน่งว่าง043175อัตรา::งานราชการล่าสุดกรมศุลกากร รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ50อัตรา วุฒิ ปวช./ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี 8ก.พ.-2มี.ค.64มรภ.อุตรดิตถ์ รับสมัครอาจารย์วุฒิ ป.โท/ป.เอก สอนภาษาญี่ปุ่น บัดนี้-29ม.ค.64สำนักงานเศรษฐกิจการเกษตร รับสมัครสอบบรรจุ ขรก.วุฒิ ปวส./อนุปริญญา 8ก.พ.-2มี.ค.64กรมสุขภาพจิต รับสมัครบรรจุพยาบาล56อัตรา 1-18ก.พ.64วิทยาลัยบรมราชชนนีตรัง รับสมัครบรรจุนักทรัพยากรบุคคล วุฒิ ป.ตรีทุกสาขา 1-10ก.พ.64กรมสรรพาวุธทหารเรือ รับสมัครบรรจุ38อัตรา วุฒิ ม.3/ปวช./ปวท./ปวส. 1-12ก.พ.64กรมการเงินทหารบก รับสมัครสอบบรรจุเป็นนายสิบ60อัตรา วุฒิ ปวช. ชาย-หญิง 1-5ก.พ.64สถาบันวิจัยวิทยาศาสตร์ฯ รับสมัคร จนท. วุฒิ ม.3/ปวส./ป.ตรี/ป.โท บัดนี้-31ม.ค.64สำนักงาน ป.ป.ช.รับสมัครพนักงานวุฒิ ปวช.91อัตรา บัดนี้-5ก.พ.64กรมประมง รับสมัครบรรจุเป็นนักวิชาการประมง วุฒิ ป.ตรี 3-11ก.พ.64งานยอดนิยม1กรมศุลกากร รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ50อัตรา วุฒิ ปวช./ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี 8ก.พ.-2มี.ค.642กรมทางหลวง รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ79อัตรา วุฒิ ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี3กรมสรรพากร รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ631อัตรา 25ม.ค.-16ก.พ.644กระทรวงการต่างประเทศ รับสมัครสอบบรรจุนักการทูต50อัตรา ป.ตรี/ป.โททุกสาขา5กรมราชทัณฑ์ รับสมัครสอบบรรจุเป็น ขรก.325อัตรา วุฒิ ปวท./ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี6กรมชลประทาน รับสมัครสอบบรรจุ402อัตรา วุฒิการศึกษาภาคบังคับ/ปวส./ป.ตรี สมัครออนไลน์15-21ธ.ค.637กรมยุทธศึกษาทหารบก รับสมัครบรรจุบุคคลภายนอกเป็นทหารสัญญาบัตร ป.ตรี/ป.โท81อัตรา บัดนี้-13ธ.ค.638ธ.ก.ส.รับสมัครสอบบรรจุ400อัตรา วุฒิ ป.ตรีขึ้นไป สมัครออนไลน์ บัดนี้-8ธ.ค.639สอบนายสิบตำรวจ7,200อัตรา วุฒิ ม.6/ปวช. รับสมัคร16–22พ.ย.63 สอบ13ธ.ค.6310รับเยอะ! กรมชลประทาน เตรียมรับสมัครพนักงานราชการทั่วไป 397อัตราคำค้นยอดนิยนมกรมประมง กองทัพบก งานราชการกรุงเทพ งานราชการนนทบุรี งานราชการปทุมธานี งานราชการภาคกลาง งานราชการภาคตะวันออก งานราชการภาคอีสาน งานราชการภาคเหนือ งานราชการภาคใต้ งานราชการในกรุงเทพ ถ้ำหลวง บิ๊กตู่ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา ป.ตรี ป.ตรีทุกสาขา ป.โท ปริญญาตรี ปริญญาตรีทุกสาขา ปริญญาเอก ปริญญาโท ปวช. ปวท. ปวส. พรรคพลังประชารัฐ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา ม.3 ม.6 ราชกิจจานุเบกษา สมัครทางอินเทอร์เน็ต สมัครทางอีเมล์ สมัครทางเว็บไซต์ สมัครทางไปรษณีย์ สมัครออนไลน์ หางานกรุงเทพ หางานราชการกรุงเทพ อนุปริญญา เลือกตั้ง 2562 เลือกตั้งประเทศไทย โควิด-19 ไม่จำกัดวุฒิหน้าหลักงานราชการพนักงานราชการ - ลูกจ้างติดต่อโฆษณา/ติดต่อประชาสัมพันธ์แผนผังเว็บไซต์สงวนลิขสิทธิ์ © 2557-2563 ThaiJobsGov.com แบ่งปันโอกาส และอนาคตที่ก้าวหน้า"
