"Вакансия Инженер-электрик для работы в РФ в компанию Сервисный центр Веста в Гомеле - Поиск работы в Беларуси на myJOB.BY. Банк вакансий специалистов, вакансии компанийБеларусьmyJOB.BYвернуться на главнуюВходПоиск:вакансии компаниивакансиипрофессиипо направлениямкомпаниистатьиработодателямВаш браузер не поддерживает JavaScript, либо эта функция отключена. Без нее сайт может работать некорректно.ГлавнаяВакансииТуризм, гостиничное делоИнженер-электрик для работы в РФИнженер-электрик для работы в РФз/п не указанаОткликнутьсяСервисный центр Веста, ОООТуризм, гостиничное делоВсе вакансии компании (84)ГородГомельТип занятостиВахта, полный деньОпыт работыот 1 года27.01.2021Описание вакансии▪ Приглашаем на работу в РФ.▪ Предоставляем общежитие и 3-х разовое питание.▪ Полный соц.пакет.▪ Официальное трудоустройство через миграционную службу Республики Беларусь.▪ Заработная плата высокая, своевременная, на карту Сбербанка России.▪ Контактный тел: 8 (01716) 67-045, +375-29-685-58-29,▪ 375-29-223-06-56 Vibere-mail:hhr@westa.byУсловиявахтаПолный деньработа на территории работодателяАдресГомельКонтактное лицо — Отдел кадровОткликнутьсяПоделитесь с друзьямиJOB.RU© 2000–2021СП «БЕЛПРОНТО» ООО 16+КонтактыСлужба поддержкиКонтактная информацияСоискателямСоздать резюмеНайти вакансииПоиск по профессииПоиск по компаниямРасширенный поискПримеры резюмеПравила публикацииМобильная версияРаботодателямЗарегистрироватьсяРазместить вакансиюНайти сотрудниковПоиск по профессиямПрайс-листПравила публикацииБрендированные страницыИнформацияО сайтеКак пользоваться сайтомКарта сайтаБезопасностьПользовательское соглашениеРазместить резюмеРазместить вакансиюЗагрузите наше приложениеПерепечатка и любое использование материалов myJOB.BY возможны только с согласия редакции."
