"Срочно! Работа курьер 2/2 в Москве, свежие вакансии курьер 2/2 2021Вакансии | РезюмеЗарегистрироватьсяОпубликовать объявлениеРабота в Москве »ВакансииВакансии в Москве на сегодняВ базе объявлений Job-Moskva.ru найдено 121152 свежих и актуальных вакансий по работе курьер 2/2 в Москве от прямых работодателей и компаний. Устроившись курьер 2/2 вы можете претендовать на заработную плату от 51000 рублей до 80000 рублей. Средняя зарплата курьер 2/2 составляет 86100 рублей.Подпишитесь на этот поискПодписаться сейчас!Ваш поискЗарплатаДоговорнаяОт 10 000 руб.От 20 000 руб.От 40 000 руб.От 100 000 руб.От 200 000 руб.От 500 000 руб.Опыт работыБез опыта1-3 года3-6 летболее 6 летНайтиУточните категорию Все категории Автомобильный бизнесАдминистративный персоналБанки, инвестиции, лизингБезопасностьБухгалтерия, финансы предприятияВысший менеджментГос. служба, некоммерческие организацииДобыча сырьяДомашний персоналЗакупкиИнсталляция и сервисИнформационные технологии, интернет, телекомИскусство, развлечения, масс-медиаКонсультированиеМаркетинг, реклама, PRМедицина, фармацевтикаНачало карьеры, студентыНаука, образованиеПродажиПроизводствоРабочий персоналТранспорт, логистикаТуризм, гостиницы, рестораныСпортивные клубы, фитнес, салоны красотыСтрахованиеСтроительство, недвижимостьУправление персоналом, тренингиЮристыВсе категорииАвтомобильный бизнесАдминистративный персоналБанки, инвестиции, лизингБезопасностьБухгалтерия, финансы предприятияВысший менеджментГос. служба, некоммерческие организацииДобыча сырьяДомашний персоналЗакупкиИнсталляция и сервисИнформационные технологии, интернет, телекомИскусство, развлечения, масс-медиаКонсультированиеМаркетинг, реклама, PRМедицина, фармацевтикаНачало карьеры, студентыНаука, образованиеПродажиПроизводствоРабочий персоналТранспорт, логистикаТуризм, гостиницы, рестораныСпортивные клубы, фитнес, салоны красотыСтрахованиеСтроительство, недвижимостьУправление персоналом, тренингиЮристыТоп запросовОбзор всех профессийРабота курьер 2/2 в Москве1 - 20 из 121152 объявленийСортировать по: По умолчаниюПо умолчаниюНовые объявленияОбъявленияКурьер на своем автомобиле, автокурьер (Яндекс Доставка)от 110000 руб.... график работы Комиссия Яндекс Такси 8-20% + комиссия парка 2% Предоставляем личного менеджера каждому водителю 24/7 Средний заработок в час 460р Подключаем водителей курьеров на своем авто в Яндекс Такси на тариф \"Доставка\" (доставка малогабаритного ...superjob.ru 26.01.2021Водитель-курьер на личном автомобилеот 120000 руб.... Минимальная стоимость поездки 350 рублей при наличии термопакета Минимальная стоимость поездки 250 рублей без термопакета Подключаем водителей курьеров на своем авто в Яндекс Такси на тариф \"Доставка\" (доставка малогабаритного груза до 10кг). Моментальный ...superjob.ru 26.01.2021Курьер на своем авто (в интернет-магазин в Беру)от 80000 руб.... доставки малогабаритных товаров клиентам и-нет магазина \"беру\" Всем нашим курьерам мы предоставляем условия: заработная плата от 3500р за смену удобные графики работы (от 2 рабочих дней в неделю), возможность подработок, закрепления за удобными районами ...superjob.ru 26.01.2021Водитель-курьер45000 - 65000 руб.Обязанности: Доставка заказов до клиента, Проверка собранного заказа, Соблюдение ПДД, Соблюдение санитарных норм, опрятный внешний вид, Требования: Водительское удостоверение категории В, Стаж вождение от 2-х лет, Водительская справка, Заполнение путевых ...hh.ru 26.01.2021Водитель-курьер с личным автомобилем80000 - 90000 руб.... доставки малогабаритных товаров клиентам и-нет магазина \"беру\" Всем нашим курьерам мы предоставляем условия: заработная плата от 3500р за смену удобные графики работы (от 2 рабочих дней в неделю), возможность подработок, закрепления за удобными районами ...superjob.ru 26.01.2021Курьер с личным авто в интернет-магазинот 90000 руб.... . Что мы предлагаем Стабильный доход от 60000 до 90000 (в зависимости от графика); Выплата заработной платы 2 раза в месяц; Удобные графики работы (2/2, 3/3, 5/2 и др.); Дневные смены с утренней загрузкой; Удобные маршруты доставок с минимальным пробегом ...superjob.ru 26.01.2021Полицейский в 2 СПП ГУ МВД России по г Москве58000 - 70000 руб.Описание вакансии 2 специальный полк полиции приглашает граждан, отслуживших в вс, годные по состоянию здоровья к службе, образование не ниже среднего (полного), не привлекались к уголовной ответственности, не лишавшиеся водительского удостоверения. ...worki.ru 26.01.2021Полицейский в 2 Оперативный Полк Полицииот 51000 руб.Описание вакансии Обязанности. Охрана общественного порядка и общественной безопасности при проведении культурно-массовых мероприятий на территории города москвы. Требования. Отслужившие в вс. Годные по состоянию здоровья. Полное среднее образование. ...worki.ru 26.01.2021Полицейский в 2 СПП ГУ МВД России по г. Москве65000 - 80000 руб.Описание вакансии Обязанности: охрана общественного порядка и общественной безопасности граждан при проведении крупных массовых мероприятий в г. Москве. Требования: граждане рф мужского пола до 35 лет, отслужившие в вс рф, годные по состоянию здоровья, ...worki.ru 26.01.2021Полицейский в 2 Специальный Полк Полиции ГУ МВД России57000 - 75000 руб.Описание вакансии 2-ой специальный полк полиции главного управления министерства внутренних дел россии по городу москве приглашает граждан на должность полицейского. Наши задачи: охрана общественного порядка и общественной безопасности при проведении ...worki.ru 26.01.2021Курьер к партнеру сервиса Яндекс Едадо 80000 руб.... . Мы оперативно отправим Вам дополнительную информацию. Обязанности: Доставка уже оплаченных заказов из ресторанов Требования: Наличие устройства на базе Android 4.2 и выше Условия: Гибкий график работы (смены от 60 минут минут, утренние/дневные/вечерние ...rabota.ru 25.01.2021Промоутер в ООО \"Экстра-Курьер\"Описание вакансии Условия: график работы 5/2 (рабочие время с 10:00 до 19:00) оплата за газету 0,50 коп 1/экз + за 2 листовки 0,25 коп. И того 0,75 коп. Тираже к рассылки не ограничиваем. Оплата: 1 раз в неделю в понедельник. Гражданство - не имеет ...worki.ru 25.01.2021Курьер на личном автомобилеот 80000 руб.... авто для доставки малогабаритных товаров клиентам интернет-магазина \"Беру\" Всем нашим курьерам мы предоставляем условия: заработная плата от 3500р за смену удобные графики работы (от 2 рабочих дней в неделю), возможность подработок, закрепления за удобными ...superjob.ru 25.01.2021Водитель-курьер с личным автомобилемот 90000 руб.... . Что мы предлагаем Стабильный доход от 60000 до 90000 (в зависимости от графика); Выплата заработной платы 2 раза в месяц; Удобные графики работы (2/2, 3/3, 5/2 и др.); Дневные смены с утренней загрузкой; Удобные маршруты доставок с минимальным пробегом ...superjob.ru 25.01.2021Водитель-курьер на своём авто80000 - 90000 руб.... . Что мы предлагаем Стабильный доход от 60000 до 90000 (в зависимости от графика); Выплата заработной платы 2 раза в месяц; Удобные графики работы (2/2, 3/3, 5/2 и др.); Дневные смены с утренней загрузкой; Удобные маршруты доставок с минимальным пробегом ...superjob.ru 25.01.2021Курьер пешийдо 80000 руб.... Сервис Экспресс , одна из крупнейших курьерских компаний в России, приглашает на работу Курьеров. Наши ожидания: Наличие мобильного телефона; Опыт работы курьером от 1 года желателен. Ваши обязанности: Доставка интернет заказов по определенному участку ...hh.ru 25.01.2021Водитель-курьер на личном автомобиле80000 - 90000 руб.... . Что мы предлагаем Стабильный доход от 60000 до 90000 (в зависимости от графика); Выплата заработной платы 2 раза в месяц; Удобные графики работы (2/2, 3/3, 5/2 и др.); Дневные смены с утренней загрузкой; Удобные маршруты доставок с минимальным пробегом ...superjob.ru 25.01.2021Курьер в интернет-магазин на личном автомобиле80000 - 90000 руб.... . Что мы предлагаем Стабильный доход от 60000 до 90000 (в зависимости от графика); Выплата заработной платы 2 раза в месяц; Удобные графики работы (2/2, 3/3, 5/2 и др.); Дневные смени с утренней загрузкой; Удобные маршруты доставок с минимальным пробегом ...superjob.ru 25.01.2021Пеший курьердо 80000 руб.... Экспресс , одна из крупнейших курьерских компаний в России, приглашает на работу Пешего курьера. Наши ожидания: Наличие мобильного телефона; Опыт работы курьером от 1 года желателен. Ваши обязанности: Доставка интернет заказов по определенному участку ...hh.ru 25.01.2021Полицейский в 2 ОПП ГУ МВД России по г. Москва50000 - 55000 руб.Описание вакансии 2 опп гу мвд россии по г. Москве, приглашает на службу граждан, отслуживших в вс и имеющих образование не ниже полного среднего. Условия работы во 2 опп : заработная плата от 50000 рублей компенсация за съем жилья от 15 000 рублей отпуск ...worki.ru 25.01.20211234>ЗарегистрироватьсяОпубликовать объявление"
