"Гсм Вакансии, Топ Гсм Карьерные возможности - JobisJob РоссияМои вакансии (0)ВходРазместить вакансию | РаботодателиИскать:Hазвание, ключевые слова или компанияГород или регион (по желанию)Начало ›ГсмРабота ГсмВакансии с 1 по 10 из 10 352Сортировать по: Дата | СоответствиеПохожие вакансии:Работа Техник Гсм,Работа Кладовщик Гсм,Работа Гсм Вахта,Работа Учет Гсм,Работа Инженер ГсмЭлектромонтер (3 разряд)ООО ГСП-ГСМ - Россия, Новосибирск (+2 городов)Профессионально-техническое образование; Допуск по электробезопасности; Опыт работы в районах Крайнего Севера - не менее 5 лет; Опыт работы электромонтером от 3-х лет; Наличие 3-й группы по электробезопасности... Гсм M3вакансии... 112000на: rabotanso.ru (+1 источник) - 4 дня/дней назадПохожие предложения:: Работа Выходные ПушкиноМенеджер по продажам ГСМООО Энергия - Россия, НовосибирскКомфортабельное рабочее место в современном офисе в самом центре Новосибирска Доброжелательный, веселый, трудолюбивый коллектив Корпоративные мероприятия, тренинги Кухня Контактное лицо: Минасян Андрей... Гсм работы...на: rabotanso.ru (+1 источник) - 2 дня/дней назадОператор склада гсмВладислав - Московская область, Солнечногорск- следить за наличием и исправностью противопожарных средств, состоянием помещений, оборудования и инвентаря на складе и обеспечивать их своевременный ремонт - образование от среднего профессионального... - инженер гсм вакансии... 40 000 ₽на: avito.ru - 4 дня/дней назадФорум JobisJob: начните обсуждение и поделитесь опытомВойтиЗаведующий складом ГСМФКУ ЦХиСО ГУ МВД России по Новосибирской области - Россия, Новосибирсксреднее профессиональное образование стаж работы по профилю не менее 1 год Мы предлагаем: кладовщик гсм вахта... 12000на: rabotanso.ru - 2 дня/дней назадСпециалист по учету ГСМ и топливаООО СмоленскГазЭнергоМонтаж - Россия, Новосибирсккомандировки в Якутию проезд, проживание, спец.одежда , питание за счет Компании профессиональное развитие, карьерный рост зав складом гсм...на: rabotanso.ru - ВчераБухгалтер по расчету гсм и путевых листовООО \"Транском\" - Смоленская область, Вяземский р-н, Вязьма, Сычёвское ш., 79Группа компаний «ТРАНСКОМ» объявляет конкурс на должность «Бухгалтер по расчету ГСМ и путевых листов». • Опыт работы в указанной должности. Условия: инженер технолог гсм... Зарплата не указанана: avito.ru - ВчераЗаведующий складом горюче-смазочных материалов (ГСМ)Амур Золото - Россия, НовосибирскУчет поступления, перемещения и отгрузки материальных ценностей в системе 1С с указанием адреса хранения (секции склада), весовой характеристики. Компания компенсирует затраты на мед. комиссию. Пройти... тмц гсм спец одежда... 70000на: rabotanso.ru - ВчераВодитель автомобиля топливозаправщика-экспедитор ГСМАО Васильевский рудник - Россия, НовосибирскРабота на Васильевском руднике (Мотыгинский район Красноярский край, 520 км от Красноярска); Вахтовый метод работы 1 месяц - работы, 1 месяц отдых; (в году 6 месяцев работаете, 6 месяцев отдыхаете); Компенсация... кладовщик тмц гсм спец одежда... 74000на: rabotanso.ru - 2 дня/дней назадВодитель по перевозке ГСМООО \"Сибтранссервис\" - Красноярск- работа на бензовозе (MAN (6X6);- осуществление перевозки ГСМ по маршруту п. Таежный - Куюмбинское месторождение. гсм спец одежда... 200000 RUBна: jcat.ru - 6 дня/дней назадКладовщик ГСМАмур Золото - Россия, Обь (+2 городов)От Хабаровска до/с производственных участков доставка самолетом компании.Компания предоставляет 3-х разовое питание, обеспечивает спецодеждой.Спец. одежду сотрудник получает при трудоустройстве в г. Хабаровске... учету гсм... 55000на: rabotanso.ru - 7 дня/дней назадАктивируйте оповещение с новыми предложениями на почту: Работа ГсмВыберите для получения оповещений о соответствующих работах:Подтверждаю свое согласие с правилами сайта. В любой момент Вы можете остановить получение оповещений на почту. JobisJob не располагает электронными адресамиSponsored Ads by Indeed12345ДальшеТоп-регионыКарта загружается...Топ городов в Россия с вакансиями Работа Гсм :Москва (2 394)Новосибирск (931)Санкт-Петербург (468)Екатеринбург (327)Краснодар (240)Красноярск (234)Казань (198)Нижний Новгород (196)Ростов-на-Дону (182)Уфа (172)Воронеж (167)Челябинск (152)Самара (146)Омск (129)Иркутск (114)ЕщёВойти с помощьюGoogle OffFacebook OffФорум JobisJobначните обсуждение и поделитесь опытом.ВойтиПоделитьсяФильтрыНазваниеВсеТорговый Представитель (837)Менеджер По Продажам (291)Супервайзер В Пятёрочка (218)Грузчик-комплектовщик (203)Бухгалтер (190)Водитель-курьер (164)Менеджер Спутникового Тв Мтс (164)Супервайзер (147)Курьер (145)ЕщёКомпанияВсеМтс, Пао (358)Джи Эс Логистик (319)Ооо \"Агроторг\" (218)Simplemix (200)Партнерские Вакансии (143)Кристалл (130)Сеть Ресторанов «тануки» (116)Сеть Супермаркетов «пятерочка» (109)Итеко (103)Ооо «деловые Линии» (86)ЕщёЗанятостьВсеПостоянная Работа (11 906)Неполный День (483)Временная Работа (78)Работа Для Студентов (16)Фриланс (5)Дата публикацииВсеПоследние 24 часа (588)3 дня/дней назад (1 629)Последняя неделя (4 530)Последние 2 недели (9 442)Прошлый месяц (15 517)Похожие секцииМой последний поискВ настоящий момент у Вас нет новых результатов.Используйте наш поиск, чтобы найти новые предложения.Искать:Hазвание, ключевые слова или компанияГород или регион (по желанию)Усовершенствуйте свой поискНазваниеВсеТорговый Представитель (837)Менеджер По Продажам (291)Супервайзер В Пятёрочка (218)Грузчик-комплектовщик (203)Бухгалтер (190)Водитель-курьер (164)Менеджер Спутникового Тв Мтс (164)Супервайзер (147)Курьер (145)ЕщёКомпанияВсеМтс, Пао (358)Джи Эс Логистик (319)Ооо \"Агроторг\" (218)Simplemix (200)Партнерские Вакансии (143)Кристалл (130)Сеть Ресторанов «тануки» (116)Сеть Супермаркетов «пятерочка» (109)Итеко (103)Ооо «деловые Линии» (86)ЕщёЗанятостьВсеПостоянная Работа (11 906)Неполный День (483)Временная Работа (78)Работа Для Студентов (16)Фриланс (5)Дата публикацииВсеПоследние 24 часа (588)3 дня/дней назад (1 629)Последняя неделя (4 530)Последние 2 недели (9 442)Прошлый месяц (15 517)Мой последний поискГсмЗакрыть [x] Активируйте оповещение с новыми предложениями на почту Работа ГсмВыберите для получения оповещений о соответствующих работах:Подтверждаю свое согласие с правилами сайта . В любой момент Вы можете остановить получение оповещений на почту. JobisJob не располагает электронными адресамиО JobisJobИнформацияКто мыПомощьКонтактДля работодателейДобавить вакансиюРешения для работодателейЦентр помощиКонтакты - РаботодателиПартнерская зонаДоступ для партнеровJob Market InsightsПросмотреть вакансииСписок регионовTоп-поискЛучшие компанииApp бесплатноДля пользователейФорум: работа и трудоустройствоFacebook Twitter Linkedin Pinterest InstagramCopyright JobisJob, SL © 2021"
