"【サービス提供責任者/正社員【人材紹介】（正社員）】株式会社ユノモ/愛知県の《求人募集23826155》-転職EX【掲載停止】求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 愛知県 > 名古屋市守山区 > サービス提供責任者/正社員【人材紹介】（株式会社ユノモ）この求人は現在応募を受け付けていません。転職したいけど探す時間がない！まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人保育士/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　21万5000円　〜勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護職員初任者研修（ホームヘルパー2級）/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　17万円　〜勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。保育士/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　19万4590円　〜勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護職員実務者研修（ホームヘルパー1級）/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　16万1000円　〜勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。保育士/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　21万5000円　〜勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。その他の介護職（ケアワーカー）/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　19万9000円　〜勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護職員実務者研修（ホームヘルパー1級）/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　16万3000円　〜勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。保育士/正社員 株式会社パーソンズ給与月収　19万円　〜勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護職員実務者研修（ホームヘルパー1級）/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　16万5000円　〜勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ケアスタッフ(マネージャー候補)/未経験OK/手に職/日勤のみOK/賞与年2回/服・... 株式会社土屋給与月給22万円～＋賞与年2回/日勤＋夜勤...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護職員初任者研修（ホームヘルパー2級）/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　16万5000円　〜勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ケアスタッフ(マネージャー候補)/未経験OK/全員面接/車通勤OK/平均1年以内にマ... 株式会社土屋給与月給22万円～＋賞与年2回/日勤＋夜勤...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 愛知県 × 介護、福祉サービス関連 の転職・求人- 愛知県 × 介護士、ヘルパー、ケアマネージャー等介護職 の転職・求人- 愛知県 × 福祉関連 の転職・求人- 未経験歓迎 の転職・求人過去の掲載内容この求人は現在応募を受け付けていません。正社員サービス提供責任者/正社員【人材紹介】（正社員） / 株式会社ユノモ株式会社ユノモ 求人ID：23826155求人の特徴未経験歓迎企業メッセージ / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報企業メッセージ■■仕事内容■■◆日勤のみ◆最大月給26万円◆【守山文化小劇場より徒歩2分】【サービス提供責任者・正社員】名古屋市守山区の訪問介護事業所◆名古屋市守山区の「居宅介護支援事業所」でのお仕事◆若者からシニアまで年齢関わらず活躍中！訪問介護での高齢者サポートをする「サービス提供責任者」のお仕事です。【お仕事の詳細】・ケアマネジャー様からの新規お客様受注受付・お客様宅の事前訪問（アセスメント）・お客様との契約締結・サービス計画書と介護目標の設定・ホームヘルパーさんの指導、同行・介護サービスの提供・サービス見直しに伴うモニタリングやカンファレンス開催・ケアマネジャーへのサービス報告・サービス担当者会議の出席・改善提案・介護給付費請求業務・ホームヘルパー休暇に伴うコーディネート業務　など【施設形態】居宅介護支援事業所【施設名】やさしい手　小幡訪問介護事業所サービス提供責任者（日勤のみ）【応募資格】　◆未経験OK・ブランクあり歓迎◆【必須】介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級/基礎研修）以上下記の資格をお持ちの方、経験者の方も歓迎です。・介護職員基礎研修・介護福祉士・障害者支援に関する資格【勤務地】愛知県名古屋市守山区小幡南【最寄り駅】・名鉄瀬戸線「小幡駅」より徒歩2分・名鉄瀬戸線「瓢箪山駅」より徒歩13分・名鉄瀬戸線「喜多山駅」より車5分（徒歩17分）▼マイカー通勤可能です。名古屋市北区、千種区、東区、名東区、尾張旭市、春日井市、瀬戸市、長久手市など名古屋市守山区の近隣エリアにお住まいの方も通いやすい◎【給与】月給　202，000円　〜　262，000円【給与の備考】※月額26.6万円は以下の条件を満たす場合の支給金額となります（30歳　介護福祉士　世帯主　扶養家族あり（妻子））・残業代別途支給・賞与あり　（年2回）・昇給あり・交通費一部支給・資格手当※試用期間3ヶ月（条件変更なし）【勤務時間】基本9:00〜18:00（実労働時間:1日8時間/週40時間）※月単位の変形労働時間制※残業月平均10時間以内※休憩60分【休日・休暇】年間休日124日（事業所ごと、シフト勤務）育児支援あり・年末年始休暇・夏季休暇・有給休暇（法定通り）・慶弔休暇・育児休暇（取得実績あり）・介護休暇（取得実績あり）・産前産後休暇・介護育児休暇■■特記事項■■【待遇】・社会保険完備（健康保険、労災保険、雇用保険、厚生年金）・賞与あり　（年2回）・交通費一部支給・退職金あり・研修制度あり・慶弔見舞金制度・食事補助・制服貸与◆名古屋市守山区の「居宅介護支援事業所」でのお仕事◆株式会社やさしい手は東京都目黒区に本社を置き、日本全国でさまざまな介護サービスを展開しています。「住み慣れた家で、安心して老いる」というご利用者様のご希望を実現するため、ご利用者様の気持ちに寄り添ったサービスを心がけています。【オススメポイント】・年間休日は124日としっかり確保！プライベート充実間違いなし！ゆとりを持ってご自身の時間を大切にできます。・未経験の業務には研修あり！しっかりとフォロー致しますのでご安心ください！【こんな方にオススメ】・明るく元気で、熱意や責任感を持って取り組める方・人の役に立つことを考え、社会貢献に携わりたい方は大歓迎！【最後に】面接前には施設見学のみ可能です！是非お気軽にご応募ください！ポイント1特記事項【待遇】・社会保険完備（健康保険、労災保険、雇用保険、厚生年金）・賞与あり　（年2回）・交通費一部支給・退職金あり・研修制度あり・慶弔見舞金制度・食事補助・制服貸与◆名古屋市守山区の「居宅介護支援事業所」でのお仕事◆株式会社やさしい手は東京都目黒区に本社を置き、日本全国でさまざまな介護サービスを展開しています。「住み慣れた家で、安心して老いる」というご利用者様のご希望を実現するため、ご利用者様の気持ちに寄り添ったサービスを心がけています。【オススメポイント】・年間休日は124日としっかり確保！プライベート充実間違いなし！ゆとりを持ってご自身の時間を大切にできます。・未経験の業務には研修あり！しっかりとフォロー致しますのでご安心ください！【こんな方にオススメ】・明るく元気で、熱意や責任感を持って取り組める方・人の役に立つことを考え、社会貢献に携わりたい方は大歓迎！【最後に】面接前には施設見学のみ可能です！是非お気軽にご応募ください！ポイント2アピール育児休暇あり　未経験者歓迎ポイント3アピールコード324,501募集要項募集職種医療、介護、福祉サービス > 介護、福祉サービス関連 > 介護士、ヘルパー、ケアマネージャー等介護職医療、介護、福祉サービス > 介護、福祉サービス関連 > 福祉関連雇用形態正社員勤務時間詳細は仕事内容欄【勤務時間】をご参照ください勤務地愛知県名古屋市守山区交通[最寄り駅]名鉄瀬戸線　小幡　[アクセス]詳細は仕事内容欄【勤務地】をご参照ください給与月収　20万2000円　〜　26万2000円待遇・福利厚生詳細は特記事項欄の【待遇】をご参照ください休日・休暇詳細は仕事内容欄【休日・休暇】をご参照ください応募方法応募資格※詳細は仕事内容欄【応募資格】をご参照ください選考プロセス-企業情報会社名称株式会社ユノモ事業内容特定労働者派遣業、ヘルパースクール、人材派遣業、広告代理業、紹介業代表者柚木博孝設立-資本金1000万円従業員数30人平均年齢-転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
