总经理秘书招聘信息_百信商贸 - 云南招聘网电话：0871-64198000网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业APP触屏版小程序微信云南招聘网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才找企业店铺招聘普工人才资讯兼职校园招聘培训测评商城专题招聘工具箱网络招聘会首页找工作找人才找企业店铺招聘普工人才资讯兼职校园招聘培训测评商城专题招聘工具箱网络招聘会关闭总经理秘书 4500-5999 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情总经理秘书4500-5999 站长推荐云南-玉溪 -红塔区 | 不限经验 | 本科学历2021-01-27 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式吴女士 聊一聊企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：1-5人 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限 1、英语四级以上、口语能力较强，具有较强的沟通能力、汉语言文学、外交汉语专业优先2、熟练使用办公软件有写作功底、熟悉事务文书3、作好公司重要会议的记录；掌握总经理的日常安排4、有三年以上行政文秘工作经验5、熟悉企业商务接待，能接受出差6、完成总经理交办的其他工作求职提醒：中聘网提示您——如果发布虚假招聘信息、虚假广告，或以任何名义向求职者收取财物（如培训费、办卡费、押金、 身份证、毕业证等），均属违法行为，请求职者务必提高警惕。一经发现此情况。请立即举报该公司的其他职位其它不限经验|本科学历3000-4499元云南 - 玉溪15:10申请操作工不限经验|本科学历2000-2999元云南 - 玉溪15:10申请电子/电器/电气维修不限经验|中专学历2000-2999元云南 - 玉溪15:10申请制冷/水暖工不限经验|本科学历2000-2999元云南 - 玉溪15:10申请防损员不限经验|高中学历2000-2999元云南 - 玉溪15:10申请行政专员/助理不限经验|大专学历2000-2999元云南 - 玉溪15:10申请装卸/搬运员不限经验|不限学历1500-1999元云南 - 玉溪15:10申请污水处理工不限经验|本科学历2000-2999元云南 - 玉溪15:10申请锅炉工不限经验|中专学历2000-2999元云南 - 玉溪15:10申请生肉技工不限经验|本科学历面议云南 - 玉溪15:10申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >合伙人50000-50000元68家政申请文员2000-2999元建水县志家—志邦厨柜申请开单员4500-5999元云南德丽电子科技有限公司申请电子商务4500-5999元德宏州万福珠宝有限公司申请电脑操作员/打字员3000-4499元普洱三鑫科技有限公司申请人力行政经理10000-14999元楚雄市万腾房地产有限公司申请文员4500-5999元云南英茂农化科技有限公司申请总经理助理面议大理鑫隆机电设备有限公司申请驾驶员4500-5999元昆明昭朝工程监理咨询有限公申请周边招聘招聘频道热门搜索红塔区招聘 江川县招聘 澄江县招聘 通海县招聘 华宁县招聘 易门县招聘 峨山招聘 新平招聘 元江招聘文员招聘 前台/总机/接待招聘 人事专员/助理招聘 人事经理/主管招聘 人事总监招聘 行政专员/助理招聘 行政经理/主管招聘 行政总监招聘 经理助理/秘书招聘 薪酬/绩效/员工关系招聘 猎头顾问招聘 后勤招聘 培训专员/助理招聘 培训经理/主管招聘 招聘专员/助理招聘 招聘经理/主管招聘经理 销售 工程 设计 会计 建筑 资料 施工 驾驶 出纳 兼职 导购 行政 医生 教师 编辑 店长 造价 保安 监理百信商贸批发零售私营/民营企业1000人以上云南玉溪百信商贸集团有限公司创建于1998年，现系自然人出资的民营股份制企业。二十年来在各级党委政府和社会各界的关心支持下快速发展，现百信集团拥有员工4000多人，现已构建起以连锁超市经营为主，涵盖生猪屠宰加工、医院、生物制药、拍卖、软件开发、副食品生产、饮用水生产、花卉种植等经营领域的综合服务体系，形成 100店、4厂、13公司、3基地、1医院 的生产经营规模，经营网点覆盖红塔区城乡、省内8个市（县）。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 总经理秘书 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：合伙人50000-50000元68家政申请文员2000-2999元建水县志家—志邦厨柜申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在云南招聘网上看到的吴女士0877****8686申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：合伙人50000-50000元68家政申请文员2000-2999元建水县志家—志邦厨柜申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0871-641980009:00-18:00关于我们关于我们联系我们注册协议资质展示隐私政策产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广商务合作广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心友情链接招聘流程微信公众号手机浏览Copyright C 2009-2019 All Rights Reserved 版权所有 公安机关备案号：53010202000439关键词：中国人才网 高校招聘网 教师招聘 高校人才信息 高校人才网 中聘网招聘信息 滇ICP备08101851号地址：昆明市五华区新闻路230号 EMAIL：kefu@cnzp.cn用微信扫一扫
