"湖南-株洲 顶级商务会所诚聘颜值生意好翻房多-株洲KTV招聘-夜场工作招聘网欢迎来到夜场工作招聘网！保存到桌面快速发布信息修改/删除信息手机浏览株洲切换分站株洲 切换分站北京 上海 重庆 广州 深圳 珠海 杭州 宁波 福州 厦门 郑州 长沙 南京 南昌 九江 西安 成都免费发布信息信息商家资讯商品热门夜场分站：成都夜场九江夜场南昌夜场宁波夜场厦门夜场广州夜场福州夜场长沙夜场南京夜场西安夜场长沙夜场信息分类夜场招聘夜场招聘KTV招聘KTV招聘夜店招聘夜店招聘夜总会招聘夜总会招聘首页夜场招聘KTV招聘夜店招聘夜总会招聘酒吧招聘新闻资讯网站公告使用帮助当前位置：株洲夜场工作招聘网 > 株洲KTV招聘 > 株洲KTV招聘湖南-株洲 顶级商务会所诚聘颜值生意好翻房多分享 | 20-12-24发布 次浏览 信息编号：15367置顶收藏 |删除 |修改 |举报 |微信：mote1300Q Q：303182969QQ在线交谈联系人：阿信电话：1991456**** 点击查看完整号码夜场工作招聘网提醒您：要求汇款或缴纳定金或保证金的均属诈骗,经网站核实的被举报信息,将直接删除,构建全国最安全的免费发布信息平台!信息详情顶尖夜场资深经理 阿信19914565351 微 mote1300﻿我们场子工资每天一结算700-1000起步。保上班率 ktv招聘模特，，急招招聘女孩子，模特身高要求：160cm以上，生意天天爆满，翻台率高. 商务高 端夜场招聘女模特（男士勿扰）机遇总是有的，如果把握不住，不要怨天忧人，只因自己不够优秀;不要把时间当垃圾处理，唯有珍惜光阴，才能提升生命的质量;两点之间未必直线最短，有时迂回曲折能够更快地抵达终点;如果错了，那就停止，如果得不到，那就放弃;赶路并非越快越好，把握正确的方向最重要。,最好的生活是用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。,生活不是一种刁难，而是一种雕刻。。本公司郑重承诺所有求职者和在职者人事信息都是百分100保密 提供高 档小区住宿（厨房、热水器、空调、洗衣机、无线wifi、房间大、干净、环境好）招聘要求：1：年龄满18周岁、没有任何学历要求、身高 不要少于1.60米哦、五官端正，优雅端庄，可可爱爱。 有无经验都可以，无经验者免费培训。 性格要活泼开朗一些，形象的话稍微时尚一些更好哦。2：薪资待遇：700/800/1000/起，面试合适的话你当天就可以安排上班，安排住宿。3：其它要求：学历、形象。胆大的即可，只要你感觉自己没有问题，就联系我。要知道我们的夜场生意火爆，客源非常稳定，二班在我们这里已是常态。 我们是没有工装的，也没有任务，放心的在我们这里上班，在这里我们不会让你们花一分钱，不管 赚 多少钱都是你们自己的！杭州夜店招聘模特，只要你来我们就保证你上班 ，我们的生意天天爆满！！！ 人的一生就是不断的去追求自己梦想的一个过程，有时候梦想破灭的那一瞬间仿佛如天塌下来一样，但是我们不能因此就迷失了自我，我们应该要为了自己的理想不断的去奋斗!你要相信摸自己!杭州夜店招聘模特，你要学会自己爱自己!因为当一个人自己都学不会爱自己的时候，那么你还希望谁来爱你呢这简直就是痴人说梦，要人爱你比先自爱。然后你要自信，因为自信的时候你是蕞美的，这个时候你才可以让别人完完全全的信服你。联系我时，请说是在夜场工作招聘网看到的，我谢谢！您可能感兴趣青岛夜总会招聘模特（包住宿路费包上班）顶尖夜场资深经理阿信19914565351微mote1300﻿1、熟悉本岗位职责和日常工作情况，2、了解01-27重庆夜总会招聘模特（无费用包上班）顶尖夜场资深经理阿信19914565351微mote1300﻿妹子可以加我微信无外可去，身无分文都可以01-27石家庄夜总会招聘模特（日结1000起）顶尖夜场资深经理阿信19914565351微mote1300面试须知∶1.工作时间∶晚上8点——凌晨201-27﻿北京夜场招聘（人性化管理无费用）顶尖夜场资深经理阿信19914565351微mote1300郑重承诺诺：本酒店声明、包吃、住、不收取01-27长沙招聘（可日结）顶尖夜场资深经理阿信19914565351微mote1300﻿我们不在乎您的学历,也不强调您是否有经验01-27广州招聘（日结天天爆满）顶尖夜场资深经理阿信19914565351微mote1300﻿你走过的每一条弯路，其实都是必经之路。你01-27查看更多小贴士：本页信息由用户及第三方发布，真实性、合法性由发布人负责，请仔细甄别。a303182969注册时间：2020-06-17用户级别：超级用户信用等级：已通过身份证认证未上传营业执照认证相关分类KTV招聘热门分站北京KTV招聘上海KTV招聘重庆KTV招聘广州KTV招聘深圳KTV招聘珠海KTV招聘杭州KTV招聘宁波KTV招聘福州KTV招聘厦门KTV招聘郑州KTV招聘长沙KTV招聘南京KTV招聘南昌KTV招聘九江KTV招聘西安KTV招聘成都KTV招聘信息管理免费发布信息修改/删除信息信息快速搜索1XML地图商家服务商家入驻商家登录关于我们网站简介广告服务联系我们网站帮助友情链接网站公告网站地图扫一扫，访问手机站关注微信公众号微信：ycjobzp客服QQ：272425429邮箱：ycJobzp@163.comCopyright © 夜场工作招聘网版权所有 , Processed in 0.045154 second(s) , 7 queries"
