"クリエイティブディレクターになるには？年収から仕事内容まで徹底解説！ | 広告就活・転職メディアADvice(アドバイス)広告をシゴトにしたいあなたに広告業界・職種を知る＜業界研究＞広告業界全体営業職デジタルマーケティング媒体・制作・クリエイティブ広告会社を知る＜企業研究＞総合広告代理店デジタルマーケティングイベント企画・制作就活・転職ノウハウ＜HOW TO＞転職・中途採用新卒インターン特集・取材・コラム＜編集おすすめ＞広告業界用語集GROSSARYホーム＜HOW TO＞就活・転職ノウハウ転職・中途採用クリエイティブディレクターになるには？年収から仕事内容まで徹底解説！2019.05.10 転職・中途採用 ADvice編集部クリエイティブディレクターになるには？年収から仕事内容まで徹底解説！「クリエイティブディレクターって何？」「どうしたらなれるのか？」と疑問に思う方も多いことでしょう。結論から申し上げますと、クリエイティブディレクターは広告作りに一から関わることができるクリエイティブ部門の長であり、美大出身者がなれる職業です。クリエイティブ部門のトップであるためなるにはデザイナーから始め段階的に役職を経てクリエイティブディレクターとなります。ここではさらに詳しくクリエイティブディレクターのなり方から年収まで徹底解説していきます。目次１.クリエイティブディレクターになるには？２.クリエイティブディレクターは未経験でも目指せるのか？３.クリエイティブディレクターとアートディレクターの違いとは？4.年収は？５どのような求人に応募すべきなのか？６クリエイティブディレクターに向いている人は？（１）コミュニケーション能力がある（２）好奇心が旺盛である７転職エージェントに登録しよう８ADvice Agentエージェントについて９まとめ１.クリエイティブディレクターになるには？クリエイティブディレクターは全体をまとめる統括者のことを指します。広告会社のクリエイティブ部門の長を務める職務を務めています。クリエイティブディレクターの仕事内容は広告の表現戦略づくりから企画・制作・展開まで一貫して監督をしていきます。広告作りを最初から関わることができるのはクリエイティブディレクターならではの仕事で、非常に働きがいがあります。また企画力で他社とコンペを競うこともあり、実力主義である点も厳しいながらも自分の市場価値を高める機会にも恵まれています。２.クリエイティブディレクターは未経験でも目指せるのか？クリエイティブディレクターは残念ながら未経験でなることは難しい職種となります。なるには美大を卒業していることが必須条件となります。そのため美大出身者であれば未経験から下積みを経てクリエイティブディレクターに晴れてなることができます。３.クリエイティブディレクターとアートディレクターの違いとは？職種名クリエイティブディレクター グラフィックやCMのすべての広告制作、総責任者アートディレクター 主にビジュアル面の総監督コピーライター 広告で使われるキャッチコピー（文章）を作るのが主な仕事デザイナー ADの指示のもと実際にデザインしていくクリエイティブディレクターとアートディレクターの違いはどこにあるのか、似ている名前であるし分かりにくいですよね。上記の表を見てください。この表はクリエイティブ部門の構成になります。上の方にいけばいくほどリーダー、統括者に近くなっています。クリエイティブディレクターの下にアートディレクターがいます。アートディレクターはビジュアル部門専門のリーダーとして働くことが多いです。つまり文字よりも視覚的なものを専門にしています。クリエイティブディレクターは全体の進行に携わることが多いのでアートディレクターを経てから、クリエイティブディレクターというキャリアステップしていく流れとなります。4.年収は？世代 平均 最低 最高全世代平均 ４７０万 ２００万 １,７００万２０代前半 ３７２万 ２００万 １０００万２０代後半 ４３５万 ２００万 ９８０万３０代 ４４３万 ２３０万 ８００万４０代以上 ６５５万 １７００万 ２００万＊上記は転職会議データ等使用していますクリエイティブディレクターはクリエイティブ部門においての一番上の職種なため高い給与を得ることができます。某大手広告代理店の実際の求人の給与を比較してみても、・クリエイティブディレクターは６００～９５０万・アートディレクターは４５０万～７５０万・デザイナーは３４０万～６００万となっています。またエンジニアや営業部門の総括責任者よりも年収は高い傾向があります。要の広告制作に大きく関わっているため自然とそれに伴い給与も高くなっていくのでしょう。５どのような求人に応募すべきなのか？●企業名：博報堂アイ・スタジオ職種：クリエイティブディレクター仕事内容：企画・ビジュアル、コピー、テクノロジーなど総合的な視点からデジタルを中心とした広告コミュニケーションをデザインする仕事です。プロジェクト全体のリーダーとして、業務を牽引していただきます。また、アイ・スタジオのクリエイティブを担うリーダーとしての活躍も期待しています。応募資格（求めるスキル・ご経験）：１クリエイティブディレクターとしての実務経験（目安２年以上）２デジタル領域での実務経験があると望ましい●企業名：電通アイソバー株式会社職種：デジタルクリエイティブディレクター仕事内容：デジタルに軸足に置いた統合的なブランドコミュニケーションを構築していく上で、クリエイティブディレクターとしてプランニングを総合的にリードしていただきます。またブランドやコミュニケーションのコンセプト、メッセージ、ストーリーを描く能力を求めています。また、クリエイティブのチームの育成、管理をしていただくことも期待します。応募資格（求めるスキル・ご経験）：１広告代理店、デジタルエージェンシーなどでのクリエイティブ領域の経験（5年以上）２コミュニケーション領域のクリエイティブディレクター経験（5年以上）https://hrmos.co/pages/isobar/jobs/0000136●企業名：株式会社第一エージェンシー職種：クリエイティブディレクター（グラフィックまたは映像）仕事内容：同社の制作担当者として、新聞や雑誌などの紙媒体から映像メディア、ラジオ、Web、モバイルまで幅広いメディアにおける制作を行います。１ダイレクトマーケティング手法を使った広告企画２TVCM（通販インフォマーシャル）による販促展開３店頭やWebサイトにおけるプロモーション４CRMプランニング　など応募資格（求めるスキル・ご経験）：クリエイティブディレクターまたはグラフィック・映像のディレクター経験1年以上https://doda.jp/DodaFront/View/JobSearchDetail/j_jid__3002826456/６クリエイティブディレクターに向いている人は？ここでは、クリエイティブディレクターに向いている人の特徴を徹底解説していきます。（１）コミュニケーション能力があるクリエイティブディレクターに一番必要な能力はコミュニケーション能力だといえます。自社だけではなく、クライアントは多岐に渡り（市町村、テレビ局、メーカー等）、さらに１日の大半をクライアント先との打ち合わせに使うという日もあります。また良い広告を作るためにはクライアントとの信頼関係が重要です。なぜならクライアントは自社の課題を解決するために広告を出します。（例えば、認知度を上げたい、売り上げを伸ばすには等）「本質的な課題を見つけ、具体的にどうしていくか」クライアントとの対話により話を聞き出し発掘していかなければなりません。そのために密なコミュニケーションを取ることが必須になります。以上のようにクリエイティブディレクターにはコミュニケーション能力を生かすことによって良い広告作りができると言えるでしょう。（２）好奇心が旺盛であるクリエイティブディレクターは職種名の通りクリエイティブ職です。どのような広告にしていくかはクライアントとの打ち合わせにより練り上げていきます。クライアントはクリエイティブディレクターに対して企画力を期待しています。某大手広告代理店のクリエイティブディレクターの方は良い企画案を作るために日頃から多くの場所に行き、様々な体験することを心かけているようです。そうすることによりピースとピースが繋がって企画が浮かぶきっかけに繋がるためだとおっしゃってました。企画で新しいことをするコツは引き出しを多くすることだと言えます。好奇心旺盛な方がクリエイティブディレクターに向いていると言えるでしょう。７転職エージェントに登録しようクリエイティブディレクターは上の役職でありかつ重要な役割を担うため、一般には求人を出さず、採用会社は転職エージェントに登録してふるいに落とすこともあります。そのため転職エージェントに登録しておくと自分で探すより優良な求人に出会えることが多いです。さらに自分では対策が難しい面接対策も模擬面接実施など手厚いサポートを受けることができます。適宜使いこなすことにより賢く転職活動を進めていきましょう。８ADvice Agentエージェントについて宣伝にもなってしまいますが、今お読みになっている「ADvice」でも転職エージェントを行っています。ADviceエージェントは、広告就活・転職メディア「ADvice」が運営している転職エージェント事業なので、広告業界やWeb業界に特化しています。そのため製造業（メーカー）や金融業、旅行業、飲食などの業界を志望される方は、他の転職エージェントの方がよろしいかと思いますが、広告・Web業界を志望されてらっしゃる方であれば、専門のキャリアアドバイザーが最初から最後まで転職サポートします。●ADviceの転職支援サービス９まとめいかがだったでしょうか？クリエイティブディレクターになるには経験を重ね徐にキャリアステップを踏んでいくことにより道が開かれていきます。またなるのにも一定の条件があるので注意してください。幅広く裁量が与えられていて責任重い仕事ですが、その分やりがいも大きく働きがいがある仕事と言えます。キャリアアップをしていきクリエイティブディレクターを目指しましょう！Recommend関連記事関連記事は見つかりませんでした。ABOUTこの記事をかいた人ADvice編集部広告就活・転職メディアADviceは、広告をシゴトにするすべての人を応援するメディアです。 選考情報、広告代理店の業界情報、広告代理店内定獲得のノウハウを配信します。	WebSiteTwitterFacebook人気記事ランキング【合否を左右する】就活面接で聞かれる長所短所の質問・回答例30選 108,906 views《2018年最新版》広告代理店ランキング - 売上、仕事内容、年収、外資系も紹介！ 89,554 views【知って差がつく】二次面接での頻出質問と回答15選-対策解説付き 65,963 viewsカンタン！自己分析に役立つ「自分史年表」の意味や作りかた 56,459 views面接の結果は尋ねても大丈夫？ - 連絡が来ない時の正しい聞き方とは 54,049 viewsこの時期読んでおきたい記事特集日本の広告代理店ランキング！国内トップ10の大手企業を紹介！カンタン！自己分析に役立つ「自分史年表」の意味や作りかた【一次面接対策もこれで安心】ポイント解説付き！よく聞かれる質問15選ロジカルシンキング例題11選 - 演繹法・帰納法、MECE、ロジックツリーネット広告代理店ランキング - 売上高・年収・仕事内容まで解説！ADviceとはライター一覧運営会社広告掲載プライバシーポリシー求人票©Copyright2021 広告就活・転職メディアADvice(アドバイス).All Rights Reserved."
