"金銀堂のフランチャイズ経営の口コミ評判 | 脱サラ独立開業みんなの口コミ評判金銀堂のフランチャイズ経営って実際どうなの？がわかるビジネス発見サイト。様々なビジネスの口コミ評判で起業、独立開業、副業探しを支援します。口コミ評判数1075件掲載数81件初めての方脱サラ独立開業みんなの口コミ評判 > 買取ビジネス経営 > 金銀堂のフランチャイズ経営の口コミ評判金銀堂のフランチャイズ経営（口コミ評価数 8 件）買取り専門ビジネスの中でも新興チェーンである「金銀堂」。国内におけるリサイクルビジネスの市場拡大と金、プラチナなどの買取り価格の上昇を受けて現在は買取りの品目を拡大、骨董品からデジタル家電に至るまでの買取査定のノウハウを培ってきている。フランチャイズ加盟の募集についても最小プランで100万円以下の自己資金から開業が可能となっており、リスクの少ないローコスト開業をサポートしている。未経験からの買取りビジネスの場合でも査定ノウハウの指導に加えて、いざという時の品目ごとの買取りホットライン（相談窓口）を用意しており迅速に対応できる体制を整えているとされる。買取り専門ビジネスでは「買取り＝収益」となるため、迅速な買取りから現金化へのサポートの重点を置き、フランチャイズ加盟の月々のロイヤリティについても、業界の中では低めの設定となっている。このビジネスの着眼点や特長は？買取りチェーン有名店の1つで、100万円以下の開業資金プランが魅力となっている圧倒的な勝ち組が定まっている業界ではないため、地域商圏での買取り力が成功のカギ金銀堂のフランチャイズ経営に必要な経営資源とは？人（人手）モノ・サービスお金（資本）情報（ノウハウ）時間（必要期間）夫婦でスタートができるなど省スペース、少人数型で切り盛りできる店舗パッケージになっている 買取ビジネスのため仕入れではなく、買い上げ点数と内容が収益に直結する仕組みになっている 5～10坪程度の店舗で運営可能であり、開業資金も約100万円程度となっているのが魅力の1つ 買取査定に関するノウハウ、買取品の換金ルート、支払いなどもFC本部から受ける事ができる 出店地域に根付いて、安定的に利用者を確保できるかどうかがこのビジネスのカギとなる金銀堂のフランチャイズ募集要項募集地域全国業務経験必要なし。未経験からの独立希望者を歓迎しています契約形態フランチャイズ契約（フランチャイズ契約とは？）契約期間3年（契約期間について知っておきたい事とは？）募集対象個人または法人開業資金3つの加盟プランに分かれており、選択プランにより開業資金も異なりますAプラン（取扱いは貴金属のみ）：94万5,000円（目安金額）Bプラン（貴金属・ブランド品・金券類）：189万円（目安金額）Cプラン（貴金属・ブランド品・金券類・古銭等全般）：367万5,000円（目安金額）（開業資金を見る際の注意点は？）ロイヤリティーAプラン（貴金属類の買取りのみ）5万円/月額固定Bプラン、Cプラン（貴金属類の買取りプラスアルファ）10万円/月額固定別途広告協賛金としてAプラン5万円/月、Bプラン、Cプラン10万円/月が必要となります（ロイヤリティー支払いとは？）開業サポート情報古物商申請、看板チラシ、接客や備品の購入搬入等もSVがサポートいたしますその他各種ご質問についてはご相談ください検討者向け案内資料あり　※以下の経営者募集サイトにて無料資料請求が可能（資料を読むと何がわかる？）検討者向け説明相談会あり　※開催地、開催日時等は以下の経営者募集サイトにて確認可能経営者募集サイトhttp://fc.kingindou.com/加盟募集要項、開業資金額等の情報は変更されている場合もあります。ご自身で経営者募集サイトの最新情報をチェックして頂く事をお薦めします。アントレで類似する募集情報を探す金銀堂のフランチャイズ経営の口コミ評判 8 件以下の口コミ評判は金銀堂のフランチャイズ経営のビジネスを経験された方、検討をされた方（過去、現在含む）、興味を持った個人による主観的な意見となっています。ビジネスを探す、比較検討する際の目安という視点で参考にして頂ければ幸いです。企業や個人に対して明らかに悪意が感じられる一方的な口コミ評価、確認が困難な内容であると当社が判断した場合は掲載できない事もありますのでご了承ください。（ 口コミ投稿・掲載ガイドライン ）金券ショップを利用することはありますが、定価との差額がそれほど大きくない金券もあるので、売る側としての利ざやはどれだけ出るのだろう？と思う時はあります。この金銀堂のように、貴金属やブランド品の取り扱いに関しては、目利きという技能が最も重要だと思うので、覚悟と勉強は必要そうに感じます。昔よく町にあった質屋さんの仕事も多人数で営業するというよりは、「個人が小さい規模で回す」というのが多いと思うので、こういった仕事も規模を大きく営業するよりは、最小のコストで実利を狙う方が現実的なのではないかと考えます。口コミ評判の投稿者：匿名 2017/01/19買取りビジネスのFCは一時期結構募集広告を見かけたけれど最近は少なくなった気がするのは気のせいか・・・金銀堂も以前ほどは広告見ないけれどFC加盟の減っているのだろうか・・口コミ評判の投稿者：匿名 2013/08/07こちらはおたからやの経営者の身内の方が経営者だと私は聞いた事があります（あくまでも聞いた話ですが）。加盟は、慎重に判断したほうがよいと思います。口コミ評判の投稿者：ご意見番 2013/04/05開業の資金が一番安い１００万以下のプランだと貴金属類の扱いだけのフランチャイズになるはず。店舗物件の費用はもちろん自腹なんで、ある程度幅広い商品を買い取れる店を開こうと思ったら、最低でも８００～１０００くらいは見ておいた方が良いです口コミ評判の投稿者：匿名 2013/01/31ロイヤリティがコンビニのように売上総利益に対するパーセンテージではなく月額固定制。コンビニやるよりはこういった買取り屋の方が良さそうな気がする口コミ評判の投稿者：匿名 2012/11/26こちらのチラシを読んだが切れてしまったネックレス、片方しかないイヤリング、使わなくなってしまった財布なども買取の対象らしい。こちらで買取ビジネスの事を読んでみて現金化がそんなに早いとは驚いた。買取ビジネスは今後も長く普及しそうですね。口コミ評判の投稿者：匿名 2012/11/22このビジネスは今、金とプラチナの相場が相当にあがってるから、買い取れば買い取るほどいいんだろうな。ブランド品とかの買取はそこそこで換金なんだろうけどね、口コミ評判の投稿者：匿名 2012/11/01鉄道部品、模型、楽器、壊れた時計、ブリキのおもちゃからペルシャ絨毯まで、いろいろ買い取ってくれる買取り業者らしい。ここまでくるとどうやって換金してるのか、すごいな口コミ評判の投稿者：匿名 2012/09/29経営者募集の募集要項に戻る人気の高いその他のビジネスもしっかりとチェックしておこう様々なビジネスの事を学ぼう自分の目で見極めて判断しよう常に一歩先へ進める癖付けを脱サラ独立を目指すにはまず何より世の中にある様々なビジネスを知り、その仕組みや売上、収益のモデルを学ぶ事が必要不可欠。身近にある様々なビジネスがどのように成り立っているかをきちんと学ぶ事が重要です より詳しく仕組みを学ぶためには無料でもらえるオーナー希望者向けの資料や説明会をフル活用する事も大切。独立した人がどのような準備を経て開業し、成功、失敗したのかを知り、リスクを抑えておく姿勢が重要 脱サラ独立はすぐに出来るものではありません。興味のあるビジネス段々と絞り込みながら、必要となる資金や知識を蓄えるための時間も必要。思い立ったらまず現状より一歩を進めてみるという癖付けも重要類似するその他のビジネスお酒買取りビジネスのゴールドリカー安く仕入れて高く売る。この商売の基本をきちんと回していける人であれば、成り立つのかもしれません。確かにシルバー世代の中にはビンテージのワインや高価なウイスキーなどを眠らせている人もいるかもしれません。しかしそういった人たちも誰にでも売ってくれる訳ではないと思うので、きちんと買取り..メイク・ワンのフランチャイズ経営買い取りビジネスのフランチャイズ経営の魅力は、カフェ経営やコンビニ経営のように、多数の競合が乱立していない点だと思います。これは説明会や資料請求などで解決できる話だとは思いますが、もっともっと今後の業界の展望や課題等を、ページ上で数値データとして張り出して貰えればと思います。その..ブランド王ロイヤルのフランチャイズ経営本部のスタッフは経営についてわかっていないような印象を受けました。社長がいるから経営が成り立っている感じかもしれませんね。..大黒屋のフランチャイズ経営これからの時代、買い取り専門のビジネスは拡大傾向にあるのかなと思います。ただ、こういった仕事の場合、ブランド物などの高額商品を扱う事にもなるので、セキュリティー対策も必要になるだろうと思います。窃盗の被害に遭う可能性もないとは言えないので、できれば高額商品の販売経験があった方がい..おたからやのフランチャイズ経営買取品目自体は、他のFCと比べると大目に見てくれると感じる。取引先や販売方法等の規制が少なくて比較的自由。それ以外のメリットは他の買取チェーンと差は無いように思う。しかし、HP上の収益プランに大して、4割から6割程度少なく見積って事業計画を立てておく方が無難だと思います。これはこ..脱サラになかなか踏み出せない方へのアドバイス脱サラしたい、将来は独立開業したいとは思っているものの、なかなか実際の行動に移せないという方はたくさんいらっしゃいます。脱サラをして生活していけるだろうか？と悩む前に、今の仕事を続けながら小さな目標を掲げて、少しずつ準備の行動を行なっておく事が、独立開業を実現するための第一歩につながります。まずは興味のあるビジネスの詳しい資料を取り寄せて、今よりももう一歩深く独立を検討してみる。休日などを利用して希望者向けの説明会やセミナーに参加してみる。必要な投資や経費、欲しい利益などを試算してみる。そんな目標を1つずつクリアしていくことで着実に知識を深め、今よりも一歩前へ進む自信も持てるようになるはずです。焦る必要はありませんが、「独立の夢を自分に引き寄せる」ために1つずつ行動していく事が、最も大切です。金銀堂のフランチャイズ経営に関する体験談やご意見をお寄せ下さい副業、起業、独立開業したいと考えている皆さんのために、金銀堂のフランチャイズ経営に関してあなたが知っている情報（ビジネスモデル、収益構造、運営に必要なコスト、競争優位性、事業立ち上げの難易度、強み弱みなど）をぜひお寄せください。口コミ評価、体験談の投稿は以下フォームから簡単に行えます。年齢/性別/職業　口コミ評価　口コミ評価投稿に関するポリシー金銀堂のフランチャイズ経営に関する口コミ評価、ご意見、体験談のみをご投稿ください利用者第一という観点から、業界関係者による誹謗中傷は避けてください投稿は利用者の私見であるため、このビジネスを断定的に批判する行為はお避けください投稿頂いた口コミはサイト管理者の判断で、予告なく削除、修正される場合もあります投稿頂いた口コミの掲載、修正、削除、保管、返還に関するご要望、保障はお受けできかねます投稿頂いた口コミや評価内容に関する著作権は当サイトに属するものとさせて頂きます本サイト利用に関する注意事項掲載内容はあくまでも参考情報です。ご自身にて適切にご判断ください掲載内容に関する如何なる責任も負いかねます。あらかじめご了承ください情報に変更が生じている場合もあります。ご自身で公式サイトも確認することをお勧めします口コミ評判数ランキング1位 移動販売カフェビジネ.. 40件2位 おそうじ本舗のフラン.. 37件3位 クラウドワークスで副.. 36件4位 トレードカービュー中.. 36件5位 はんこ屋さん21のフ.. 33件6位 ランサーズで副業.. 30件7位 オフィスコンビニのフ.. 30件8位 靴専科のフランチャイ.. 28件9位 トータルリペアのフラ.. 28件10位 Re.Ra.Ku（リ.. 27件11位 大黒屋のフランチャイ.. 25件12位 探偵事務所のフランチ.. 24件13位 クイックヘアカット店.. 23件14位 便利屋お助け本舗のフ.. 23件15位 IBJ 日本結婚相談.. 22件16位 カーシェアリング ア.. 21件17位 アフィリエイト バリ.. 20件18位 ローソンのフランチャ.. 20件19位 ココナラで在宅ワーク.. 18件20位 iPhone（アイフ.. 18件21位 ネイルサロンのフラン.. 17件22位 CoCo壱番屋で独立.. 17件23位 犬のようちえんのフラ.. 15件24位 ネットショップ開業で.. 15件25位 株式投資で副業、脱サ.. 15件26位 グリーンレンタルのフ.. 15件27位 オリジナル絵本販売業.. 15件28位 リサイクル自転車のレ.. 14件29位 セブンイレブンのフラ.. 14件30位 ネットカフェ自遊空間.. 13件地域からビジネスを探す北海道・東北エリア北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東エリア東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨北信越エリア新潟長野富山石川福井東海エリア愛知岐阜静岡三重関西エリア大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山中国・四国エリア鳥取島根岡山広島山口徳島香川愛媛高知九州エリア福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄"
