"Статья \"Ошибки соискателя на собеседовании\" на MoscowJob.Netновые вакансии новые резюме компании агентстваИНФОРМАЦИЯ:статья № 176количество просмотров : 94категория : Поиск работыОшибки соискателя на собеседованииПервым достижением на пути нахождения работы в Москве, является успешное собеседование. Однако часто так бывает, что кандидат, о котором сложилось определенное позитивное впечатление на основе резюме, совершает типичные ошибки при первой очной встрече с работодателем. В основном такие проблемы возникают у молодых и неопытных соискателей. Но и у кандидатов со стажем, порой, можно встретить целый ряд типичных ошибок:• Отсутствие приветствияВсе воспитанные люди здороваются при встрече, а потому данное действие делают практически все соискатели. Но большинство из них забывают поздороваться с сотрудниками той компании, в которой появилась новая и высокооплачиваемая вакансия, а возможно, что именно от их мнения будет зависеть конечный результат собеседования. Поэтому соискателю необходимо четко придерживаться правил вежливости и здороваться с теми, кто на него смотрит или обращается к нему. Помимо этого следует помнить о рукопожатии, которое должно быть не сильно крепким, но и не вялым. При этом руки должны быть сухими, потные руки погубили множество перспективных работников.• Неправильное положение на стулеПеред тем как сесть, должно прозвучать предложение этого, иначе кандидат прослывет невоспитанным человеком. Также, помимо ответов соискателя, работодатель обращает внимание на его поведение, эмоции, позу и жесты. Поэтому не следует разваливаться на стуле или наоборот, нависать над столом. Поза должна быть прямой и непринужденной.• Пересказ резюмеЕсли кандидата пригласили на собеседование, то следует исходить из предположения, что его резюме было прочитано. Это значит, что при ответах на вопросы, не следует постоянно на него ссылаться. Лучше рассказать такие подробности, которые не освещались в резюме. Например, о профессиональных успехах на предыдущем месте работы, если это интересно работодателю. Особенно, если работа была схожей с предлагаемой вакансией.• Ответы на неудобные вопросыВо время собеседования будут задаваться такие вопросы, которые призваны выявить слабые стороны собеседника. Если соискатель начнет на них запинаться или уходить от ответа, то такое поведение будет только во вред. Поэтому полезным будет подготовиться к возможным провокационным вопросам или же быть всегда к ним готовым.• Первым делом задавать вопросы о свободном времени и отпускеЕстественно – это важные темы, но если они больше всего интересуют соискателя, то такой кандидат вряд ли подойдет. Поэтому лучше дождаться пока их не озвучит сам работодатель или потерпеть до конца собеседования и задать все интересующие вопросы относительно отпуска, зарплаты и прочих вещей, о которых не упоминалось.автор : Альберт Энинe-mail : moscowjobnet@gmail.comстатья размещена : 28.07.2020 20:23версия для печатиНАЗАДНА ГЛАВНУЮРУССКИЙENGLISHРАБОТАдобавить резюмепоиск вакансийновые вакансииредактировать резюмеудаление резюмеПОИСКСОТРУДНИКОВдобавить вакансиюпоиск резюменовые резюмередактировать вакансиюудаление вакансииКОМПАНИИ - РАБОТОДАТЕЛИдобавить компаниюпоиск компаниисписок всех компанийредактировать данныеудаление компанииКАДРОВЫЕАГЕНТСТВАдобавить агентствопоиск кадрового агентствасписок всех кадровых агентствредактировать данныеудаление агентстваОПЦИИвосстановлениепароляудаление данныхобратная связьПОЛЕЗНАЯИНФОРМАЦИЯСтатьи о работеСтатьи о работе - 2Статьи о МосквеМоскваМосковская областьРабота в МосквеРабота в Московской областиКадровые агентстваФотографии МосквыJobs in MoscowСОТРУДНИЧЕСТВОНаши ПартнерыссылкиНАШИ ПРОЕКТЫРабота в Санкт-Петербурге и Ленинградской областиJobs in LondonJobs in New York CityJobs in New York (mirror)Jobs in Los AngelesJobs in HoustonJobs in PhoenixJobs in ChicagoРабота в РоссииРабота в России.рфРабота в КраснодареJobs in IndiaJobs in India (mirror)Новости бизнесана главную опции правила написать нам в избранное о сайтессылки статьи«MoscowJob.Net - Работа в Москве и Московской области»- бесплатный и анонимный сайт по трудоустройству. Поиск работы и персонала в Москве и Московской области.Администрация сайта не несет ответственности за объявления.При копировании материалов - активная рабочая ссылка на сайт обязательнаmoscowjobnet@gmail.com+7(977)787-7020© 2010-2021"
