"مطلوب مدير مبيعات لشركه كبري - وظائف السعوديه - وظيفة 1149357729 | وظائف السعوديهمطلوب مدير مبيعات لشركه كبري9 نوفمبرالوظيفة المطلوبةمطلوب مدير مبيعات لشركه كبريالمعلنشركه كبريمكان العملالرياضتاريخ النشر9 نوفمبر 2020يغلق الاعلان بعدمنتهيةتفاصيل الوظيفةمطلوب للعمل بشركة مدير مبيعات الشروط : – درجه البكالوريوس في الاعمال او التسويق او الاقتصاد او المجالات ذات الصله . – – خبرة بالمجال – 4 اعوام في المجال . – مهارات اتصال ممتازه الكتابيه والشفويه . – معرفه استخدام تطبيقات Microsoft . ارسال ال cv الي الايميل :(…)وظائف مدير مبيعات مميزةمطلوب مدير مبيعات للعمل بالرياضمطلوب مدير مبيعات لشركه سعوديهوظائف مدير مبيعات للعمل بالرياضمطلوب مدير مبيعات لشركات المقاولاتشروط الوظيفه- مؤهل عالى- يشترط خبره بالمجال- يشترط الحصول علي درجة البكالوريوسسجل سيرتك الذاتيةانشىء سيرتك الذاتية بموقع بيتبيانات الاتصالاجب السؤال التالى لإظهار بيانات الاتصالتحققشاهد وظائف مشابهة على الروابط التاليهوظائف الرياضوظائف مدير مبيعاتوظائف مدير مبيعات فى الرياضهام جدا: برجاء توخى الحذر من اعلانات النصب والاحتيال , الوظائف الحقيقيه لاتحتاج دفع اى رسوم او اموال عند التقدم لها. موقع وظائف العرب غير مسئول عن مثل هذة الاعلانات لذلك نرجو الابلاغ عن الوظائف الوهميه ليتم حذفها فوراوظائف مدير مبيعات جديدةالنوعجديدةوظيفةمطلوب مدير مبيعات للعمل بالرياضجميع الاماكنشركاتالابلاغ عن الوظيفهتابع سيرتك الذاتيةاضافة وظيفة"
