コミックス用ブックカバーのオリジナルグッズ製作｜同人グッズ製作のGodsjob（ゴッズジョブ）小ロット･短納期･低コスト 同人グッズならおまかせ！ABOUT会社概要ご注文方法入稿についてお打ち合わせ希望お問い合せ全商品一覧Godsjob!製造GOODS事例集twitterによる最新情報はこちらお問い合せ電話でお問い合せ03-3527-1510企業様はこちらへトップ >ケース・ファイル・ポーチ >コミックス用ブックカバー#186　コミックス用ブックカバー青年・女性マンガに多いB6判サイズ用ブックカバーです！少年・少女マンガの新書版サイズにも使えます。従来のブックカバー(文庫本サイズ)より大きいサイズです。右側は折り込みになります。B6判サイズにぴったりです。新書判(普通の単行本)の場合は、少し大きめになります。製品概要商品番号： 186材質： PVCサイズ： 約W347×H190mmB6判(W128×H182mm)新書判(W113×H176mm)に対応印刷： フルカラーインクジェット納品形態： OPP袋入納期： 実働10～12日程度（校正サンプルなし）サンプル： 4000円(任意)製作数： 100枚～価格製作数 単価 (税別)100枚 490円300枚 450円※上記の価格は全て「完全データ入稿」の単価となります。※送料は実費になります。別途お問合せください。入稿についてテンプレートテンプレートはこちらからダウンロードください。Adobe Illustrator入稿用テンプレートAdobe Illustrator書類（zip圧縮形式）Adobe Photoshop入稿用テンプレートAdobe Photoshop書類（zip圧縮形式）入稿時の注意点・イラストレーターまたはフォトショップのデザインデータにてご入稿ください。・CMYKカラーにてお願いします。・イラストレーターの場合は、画像のリンク切れにご注意ください。・フォトショップの場合は、解像度350dpi以上にてお願いします。また、文字はアウトライン化を行ってください。・製品サイズより外側に2～3mmの塗り足しをつけてください。ご注文方法ご注文の際は下記内容をご明記くださいませ。・お名前・サークル名・ご住所・お電話番号・商品名・数量・ご希望納期・お届け先商品カテゴリースマホ関連iPhoneケースはこちら！手帳型やバッテリーもフルカラーインクジェットで小ロット・短納期！スマホスタンドオリジナルカット、マスコット付き、ミニチュアスタンドなど豊富なバリエーション！布物･衣類･タオルTシャツ、パーカー、タオル、ブランケット、マスク、マフラーまでフルカラー印刷！バッグトートバッグ、不織布、リュックサック、紙袋など自社工場による高品質で多彩なラインナップを実現！キーホルダーアクリルキーホルダー、ラバー、フェルトから絵馬まで、フルカラーインクジェットにも対応！アクリルスマホスタンド･キーホルダー･絵馬など、曲げ、テーパー加工など多彩な加工技術！パスケース丸型やハート型でも！潤沢な在庫で、超短納期、低価格、小ロットを実現！ミラーGodsjobならフチギリギリまで印刷！フルカラーインクジェットで高品質！ｹｰｽ･ﾌｧｲﾙ･ﾎﾟｰﾁポーチ、メガネケースなどの布物から、チェキホルダー、Bookカバーなど種類豊富！マットマウスパッド、ラバーマット、デスクマットなどはこちらから。素材も豊富です！スプーンスプーン類も取り扱ってます！ゴールド、シルバーのセットの他、マドラーもあります！マグ･タンブラーステンレスタンブラー、陶器フルカラーマグカップ＆シルク転写マグカップをご用意しました！ステッカーICカードステッカー、マルチステッカー、インテリア用も。高級素材を使用！缶シリーズラウンドケース、ハート型ケース、エイド缶、トランク缶やペンケースもあります！塩ビシリーズペンケース、塩ビバッグ（スクエア）や塩ビバッグ（船底）をご用意いたしました！一般雑貨ドアプレート、レコードコースター、キャンバス、色紙、マグネット、扇子など種類豊富！事例集ゴッズジョブの実際の製作例をご覧いただけます！許可をいただいて掲載しております。- ABOUT- ご注文の流れ- 入稿について- お問い合わせ- 会社概要- 著作権に関して- 個人情報の取り扱いについて- 特定商取引法に基づく表記株式会社フクプランニング Godsjob事業部秋葉原Show room〒101-0025 東京都千代田区神田佐久間町1-8-4ニュー千代田ビル3階（秋葉原駅すぐ目の前）TEL：03-3527-1510　MAIL：info@godsjob.netCopyright © 2011 godsjob.All Rights Reserved.
