廣東華興銀行2020春季校園招聘_廣東校園招聘歡迎來到應屆生求職網-中國領先的大學生求職網站個人賬戶登錄 | 個人用戶注冊當前位置：首頁 » 廣州 深圳 其它 » [廣東]廣東華興銀行[廣東]廣東華興銀行發布時間：2020-04-08工作地點：廣州 深圳 其它職位類型：全職來源：廣東華興銀行職位：2020春季校園招聘專業標簽：工商管理來自廣東華興銀行的消息：http://2020.yingjiesheng.com/ghbank/廣東華興銀行求職討論區：http://bbs.yingjiesheng.com/forum-3268-1.html廣東華興銀行2020校園招聘求職討論區精華推薦：廣東華興銀行校園招聘求職筆試面試經驗匯總搜索更多廣東華興銀行最新筆經面經： ，或到廣東華興銀行討論區查看廣東華興銀行2020春季校園招聘公告廣東華興銀行是經國務院有關部委批準，于2011年8月依法創新設立的一家混合所有制商業銀行，注冊資本80億元，注冊地位于汕頭經濟特區。目前已在廣州、深圳、佛山、東莞、汕頭、江門、珠海、惠州、中山設立9家一級分行。廣東華興銀行立足大灣區，普惠中小微，服務高凈值客戶，圍繞“力創城市精品 打造百年華興”的愿景，堅持“高價值的銀行 重合規的銀行 強服務的銀行”的企業使命，以“華興銀行 用心為您”為品牌口號，堅持“穩中求進 做出特色”的經營理念，高舉“高質量發展 職業化發展”的發展理念，秉承“誠信 專注 穩健 簡單 務實 高效”的核心價值觀，堅持服務地方經濟建設、服務實體經濟、服務小微企業、發展普惠金融，致力于打造國內最具競爭力的城市商業銀行。廣東華興銀行作為主要支持單位，助力從都國際論壇，先后承辦中澳經濟論壇、博鰲亞洲論壇悉尼會議等大型國際活動，得到了來自業界、客戶及權威媒體的廣泛認可，先后被中國金融思想政治工作研究會（中國金融企業文化促進會）、美國《環球金融》、英國《金融時報》、國際人力資源管理協會、《銀行家》等權威機構評為“全國金融系統企業文化建設先進單位”、“廣東百優獎”、“中國最佳創新銀行”、“最佳資產管理人”、“中國最具發展潛力中小銀行”、“中國最佳雇主”、“十佳金融產品創新獎”、“年度最佳客戶服務獎”、“廣州年度最佳文化特色銀行”、“2018卓越競爭力價值成長銀行”等。本行熱忱歡迎有志于金融發展、創新的有識之士加盟，我們將為您提供充分施展才華的舞臺、富有競爭力的薪酬福利和科學的職業生涯規劃，讓我們攜手共創，華興與您的美好未來！一、招聘崗位招聘機構崗位學歷要求專業要求工作地點各分行營銷精英培訓生本科及以上專業不限廣州、深圳、佛山、東莞、汕頭、江門、珠海、惠州、中山、肇慶運營管理培訓生本科及以上二、招聘流程及簡歷投遞1. 招聘流程：參加招聘會（網申）→投遞簡歷→簡歷篩選→筆面試→通知錄用→簽訂就業協議。2. 簡歷投遞：本次校園招聘采用網申投遞（最多可選3個平行意向崗位）、招聘會現場簡歷投遞兩種形式，招聘會現場投遞簡歷與網申崗位不沖突。3. 網申通道：http://2020.yingjiesheng.com/ghbank。三、員工職業發展1. 我行連續六年榮獲“最佳雇主”稱號，始終堅持“高質量發展 職業化發展”的發展理念，秉承“誠信 專注 穩健 簡單 務實 高效”的核心價值觀，深入踐行人才發展戰略，不斷完善人力資源管理體系，吸引人才、激勵人才、回報人才，努力為員工打造最佳的發展平臺，實現銀行與員工的共同成長。2. 全面的培訓成長計劃，入職培訓、業務培訓、專家講座，戰略座談，定制化培養方案和全面的輪崗培養計劃，助力你快速提升綜合素質，實現職業轉變！3. 豐富的團隊文化活動，運動社團、文藝社團，豐富多彩的文體活動，讓你的工作不枯燥、不乏味，倡導開心工作、快樂生活！四、 應聘條件1. 境內全日制普通高等院校2020屆應屆本科及以上畢業生，要求在2020年7月前畢業并獲得國家認可的就業報到證、畢業證和學位證，開始全職工作；2. 境外高校歸國留學生要求在2019年9月至2020年7月間畢業，并且在2019年7月之前取得國家教育部的學歷學位認證，開始全職工作；3. 本科要求英語四級成績在425分及以上，研究生要求英語六級成績在425分及以上或達到等同于雅思6分的英語水平或托福95分的英語水平；4. 身體健康，品行端正，無不良歷史記錄；5. 誠信正直，積極樂觀，善于學習創新，具有良好的團隊合作精神、溝通能力和服務意識，責任心強；6. 符合廣東華興銀行親屬回避相關規定。五、相關說明1. 應聘者應對申請資料信息的真實性負責，如與事實不符，我行有權取消其應聘資格。2. 招聘過程中，我行將通過應聘者簡歷填寫的聯系方式（包括手機、E-MAIL郵箱等）與本人聯系，請保持通訊暢通。3. 應聘渠道以招聘會現場和網絡簡歷投遞為準，校園招聘過程中，我行不會向應聘者收取任何費用。4. 更多更新信息歡迎關注我行官網http://和官方微信收藏至求職記事本：記錄我投過的公司上一條： [西安]西安交通大學實踐教學中心 下一條： [江蘇]射陽縣裕橋實業發展有限公司搶先訂閱校園招聘，Offer發放提醒相關專業最新招聘信息- [深圳]深圳市韶音科技有限公司 2021校園招聘- 北京慕成防火絕熱特種材料有限公司 總裁助理/總經理助理- [河南]河南恒發科技股份有限公司 生產計劃員- 上海臻杰實業有限公司 品牌助理- 北京慕成防火絕熱特種材料有限公司 市場營銷專員名企校園招聘- 攜程集團校園招聘- 太平財險校園招聘- 騰訊ABCmouse校園招聘- 字節跳動校園招聘- 建發房地產校園招聘Copyright ©前錦網絡信息技術（上海）有限公司 版權所有網站備案/許可證號：滬ICP備12015550號-13 | 上海市公安局徐匯分局網監中心備案編號：3101040220 | 觸屏版山东体育彩票-购彩
