江苏诚意集团有限公司主页学生单位校友教师关于我们回到旧版招聘公告 » 详情江苏诚意集团有限公司江苏诚意集团有限公司浏览：26次 |二维码扫描二维码，在手机中查看单位性质：民营企业单位行业：非金属矿物制品业单位规模：1001人以上工作城市：江苏省徐州市发布日期：2021-01-01 16:33收藏信息来源： 南京理工大学紫金学院就业创业网 温馨提示：求职需提高谨慎，辨别信息真伪，勿上当受骗。详情一、江苏诚意集团简介作为立足于江苏徐州的江苏诚意集团是中国大型建材行业优秀骨干企业，其水泥粉磨単体产能居全省第一位，旗下所属十八家全资独立法人企业。集团的经营业务已经由单一水泥生产线拓展为拥有水泥、矿渣微粉、混凝士、住宅工业化、桩业科技、新能源、铸建科技、诚意研究院、物流运输、贸易等十大板块，形成了以水泥产业为核心的“航空母舰企业集群”。2019年产值近65亿元。在集团发展的历程中，离不开近4000名员工的共同努力，更离不开百分之十的科学技术人员的无私奉献。集团全面通过了质量、环境和职业健康管理体系认证。集团所生产的各类产品先后被评为全国用户满意度产品、江苏省名牌产品。诚意集团和品牌也荣获江苏省著名商标、江苏省名牌产品、江苏省质量奖及江苏省AAA级企业等多项荣誉称号、中国建材行业500强企业等。江苏诚意集团旗下企业（18家）：（1）江苏诚意水泥有限公司（2）徐州中诚建材科技发展有限公司（3）徐州经济技术开发区诚意商品混凝土有限公司（4）徐州市天晟混凝土有限公司（5）江苏诚晟混凝土有限公司、（6）徐州铸建建材科技有限公司（7）江苏诚意新能源有限公司（8）徐州永腾物资贸易有限公司（9）徐州汇鑫港口有限公司（10）江苏诚意住宅工业科技发展有限公司、（11）江苏诚意工程技术研究院有限公司（12）江苏诚意桩业科技发展有限公司（13）徐州经济技术开发区诚意商品混凝土有限公司铜山分公司（14）徐州经济技术开发区诚意商品混凝土有限公司高新区分公司（15）徐州经济技术开发区诚意商品混凝土有限公司金山桥分公司（16）徐州交通控股诚意桥梁工业化有限公司（17）江苏诚意新材料科技发展有限公司（18）江苏诚智新材料科技发展有限公司二、“精英”计划回顾近年来江苏诚意集团的飞速发展的背后，人才是不可或缺的重要环节。作为发展中的江苏诚意集团求贤若渴，随着2021年毕业季的即将到来，集团制定“精英”计划；引“精锐”、育“英才”，为集团未来发展提供“技术精英”、“研发精英”及“管理精英”。此计划将面向各高校招聘“百人”，其中岗位类别涵盖设计、工程、研发、成本、生产、招采、销售、法务、财务、行政、人资等各个业务板块。计划实施6个月，过程如下；基础培训→建立专业技能→深化专业技能及拓阔视野→顶岗实习→定岗定薪三、需求岗位（包含但不限于以下岗位，）就业方向岗 位 职 责需求人数专 业 要 求福利待遇销售接待及答疑、合同的签订、发掘新渠道、款项的催收、客户关系的维护等工作10经管类或其他学科优秀毕业生工作餐宿舍带薪旅游各种奖励节日礼品教育培训各季工服健康体检五险一金等等财务编辑及审核费用凭证、统计与审核对账单、账务成本管理、票据的开具等工作10财务类相关专业行政会议、活动组织，物品、档案管理，文件编写，设备管理等事物工作10管理类或其他学科优秀毕业生人资人力资源规划、招聘与配置、培训与开发、绩效与薪酬管理、劳动关系等工作5人力资源专业或其他学科优秀毕业生生产通过合理组织生产过程，有效利用生产资源，经济合理的进行生产活动等工作10机电、电气相关专业品控产品质量控制、工艺工法控制、生产管理、档案图纸文件管理等工作20土木工程专业外加剂研发产品技术性改进、生产工艺改进、试验工作、材料创新研究等工作5化工、材料相关专业混凝土研发混凝土设计配合比、监督配合比的正确使用、材料质量检验、新型研发等工作5土木工程相关专业结构设计构件图纸设计及审核、组织技术及生产、工艺工法的研究、技术审查等工作5土木工程相关专业实验室认真做好各种材料的取样、送样、试验、化验、检验、复试等工作10化工、材料、土木安全环境安环巡查及防范、安环档案管理、安环培训、事故处理等工作10安全相关专业设备管理设备安装、调试、改造、维护、保养，维修并记录及编写维修作业指导书等工作10机械、电气专业四、联系方式电话：（0516）67017885 15852083528 18952111123简历投递邮箱：hr@jscyjt.cn公司地址:徐州经济技术开发区、贾汪工业园区、铜山区张集工业园区、大彭镇、三堡镇、贾汪江庄教育就业 校内链接 人才中心 南京市人社局 南京人才服务平台 兄弟院校主办单位：南京理工大学紫金学院就业创业网 地址：南京仙林大学城文澜路89号 邮编：210023 电话：025-85786033 邮箱: zjjy202@vip.163.com
