番禺文秘招聘信息|广州市回鑫再生资源有限公司校园招聘信息-梧桐果{首页网申实习宣讲会双选会政府招考500强校招大数据虚假曝光台 学生登录 企业登录	广州市回鑫再生资源有限公司广东省广州市番禺区 | 民营企业 | 20-99人 | 批发/零售回鑫再生资源 旗下招聘官网关注已有0人关注企业简介 招聘简章 招聘职位 宣讲会 企业形象(0)该企业未发布招聘简章已罚他3天不准吃饭首页 > 回鑫再生资源2021校园招聘 > 招聘职位 >	文秘该公司其他职位软件/小程序开发活动策划新媒体运营文秘 加关注分享到：招聘人数： 2人 学历要求：大专 工作性质：全职工作地点：广州市番禺区专业要求： 法律文秘 工商管理类 文秘月薪范围： 6k-10k立即网申 网申起止时间：1月13日-4月30日职位描述：负责行政公文、会议纪要、工作报告等起草及日常文秘、信息报送工作，完成董事长交代任务，接待公司客户等；根据上级指令和工作计划，撰写项目投标文件的准备工作、协调安排公司领导出席参加的各种会议与活动，以及相关资料的准备、协助接待和各关联企业沟通联系工作及领导安排的其他相关工作。岗位要求：行政管理、中文、法律、文秘等相关专业。形象气质佳，身高160cm ，熟悉办公室行政管理知识及工作流程，有一定文案水平，具备基本较强的商务信函写作能力及较强的书面表达能力、较强的协调沟通及文字表达能力，熟悉公文写作格式，熟练运用OFFICE等办公软件。薪资范围：8-10K 上班时间：早9晚6；双休，享受国家正常法定假日休息。福利待遇：五险一金、节日福利、优秀员工表彰、餐补、房补、每半年进行薪资及晋升评估、季度旅游，超长法定年假，带薪年休假。立即网申 联系企业相似职位推荐门店店长|合肥钱大妈生鲜...	(合肥市)合肥钱大妈2020校园招聘简章	1月15日更新实习干部|合肥钱大妈生鲜...	(合肥市)合肥钱大妈2020校园招聘简章	1月15日更新外贸业务|河北亿圣国际贸...	(石家庄市)河北亿圣国际贸易2021校园招聘	1月15日更新结构设计工程师|天津曙光...	(天津市)天津曙光天成科技2021校园招聘	1月15日更新置业顾问|北京链家置地房...	(北京市)北京链家2021校园招聘	1月15日更新储备干部|北京链家置地房...	(北京市)北京链家2021校园招聘	1月15日更新管培生|北京链家置地房地...	(北京市)北京链家2021校园招聘	1月15日更新人力专员|青岛正大有限公...	(青岛市)青岛正大2021校园招聘	1月15日更新文案策划|青岛正大有限公...	(青岛市)青岛正大2021校园招聘	1月15日更新Copyright©2019 梧桐果wutongguo.com 京ICP备12005109-34 未经梧桐果网站许可，不得转载本网站所有信息及作品点我吐槽 防骗提醒求职有疑惑，快来聊一聊不好意思同学，让你久等了，你可以写下你的留言我会尽快给你回复的哦~留言内容手机号求职向导―果儿写留言…… 发送
