成都学习管理师招聘信息|四川环球优路教育科技有限公司校园招聘信息-梧桐果{首页网申实习宣讲会双选会政府招考500强校招大数据虚假曝光台 学生登录 企业登录	四川环球优路教育科技有限公司http://www.jiaoyu361.com/四川省成都市 | 民营企业 | 1000-9999人 | 教育、培训优路教育 旗下招聘官网关注已有0人关注企业简介 招聘简章 招聘职位 宣讲会 企业形象(0)该企业未发布招聘简章已罚他3天不准吃饭首页 > 四川环球优路教育科技2021校园招聘 > 招聘职位 >	学习管理师该公司其他职位学服专员课程顾问学习管理师 加关注分享到：招聘人数： 4人 学历要求：本科及以上 工作性质：全职工作地点：成都市专业要求： 专业不限立即网申 网申起止时间：1月13日-4月13日职位描述：声线甜美，亲和力强，善于沟通立即网申 联系企业相似职位推荐总经理助理|山东康科润海...	(山东省)山东康科润海洋科技2021校园招聘简章	1月15日更新大区销售经理|山东康科润...	(全国)山东康科润海洋科技2021校园招聘简章	1月15日更新销售代表|山东康科润海洋...	(全国)山东康科润海洋科技2021校园招聘简章	1月15日更新制粒工|山东康科润海洋科...	(全国)山东康科润海洋科技2021校园招聘简章	1月15日更新维修工|山东康科润海洋科...	(全国)山东康科润海洋科技2021校园招聘简章	1月15日更新膨化工|山东康科润海洋科...	(全国)山东康科润海洋科技2021校园招聘简章	1月15日更新初高中学科老师|德州上善...	(德州市)德州上善教育咨询2018校园招聘简章	1月15日更新教育顾问|德州上善教育咨...	(德州市)德州上善教育咨询2018校园招聘简章	1月15日更新班主任|德州上善教育咨询...	(德州市)德州上善教育咨询2018校园招聘简章	1月15日更新Copyright©2019 梧桐果wutongguo.com 京ICP备12005109-34 未经梧桐果网站许可，不得转载本网站所有信息及作品点我吐槽 防骗提醒求职有疑惑，快来聊一聊不好意思同学，让你久等了，你可以写下你的留言我会尽快给你回复的哦~留言内容手机号求职向导―果儿写留言…… 发送
