"Преглед: Дилън Кидс „Вземи работа“ с участието на Майлс Телър, Брайън Кранстън и Анна Кендрик - Отзиви | Януари 2021ОсновенПрегледХарактеристикаНовиниТелевизияToolkitФилмФестивалиОтзивиОтзивиПреглед: Дилън Кидс „Вземи работа“ с участието на Майлс Телър, Брайън Кранстън и Анна КендрикЗа съжаление ново Дилън Кид-помощ комедия след проспект за живот и кариера “;Намери си работа”; е толкова озадачаващо начинание филмът за калугери би могъл да дойде със собствена кампания с картонена кутия с въпрос: “; Къде е Дилън Кид и какво си направил с него? ”; Повече от просто “; марка, ”; плачевният филм - ситком-у каша от широки шеги, вулгарни страни и сценарии за непълнолетни - е шокиращо лишен от обещанието на по-ранните му творби. Създателят на филма зад критиката на индийците “;Послепис”; (2004) и “;Роджър Доджър”; (2002), (последният от които помогна за стартирането на кариерата на Джеси Айзенберг) и двете бяха остри, наблюдателни и засягаха усилията - “; P.S. ”; изследва болката от изгубените любови и “; Роджър Доджър ”; предлагайки каустично мъжествен поглед върху мъжката / женската динамика.ПРОЧЕТЕТЕ ПОВЕЧЕ: 20-те най-лоши филма за 2015 г.След тези две богати усилия - и двамата бяха поканени на престижни фестивали като телурид, Торонто и Венеция - Kidd привидно изчезна. Само с няколко оскъдни телевизионни режисьорски кредити към неговото име през годините след това той излиза с първия си игрален филм на огромни 12 години с “; Вземи работа ” ;; забавено усилие, заснето преди четири години. Kidd ’; s закъснял център за трета картина на Уил Дейвис (Майлс Телър), динамичен 20-нещо, бивш самоставач, който се оказва изгубен в морето в реалния свят, след като преди това процъфтява в колежа атмосфера. Както той го казва, Уил идва от поколение млади възрастни, които бяха аплодирани ”; от първата им успешна тренировка за гърди и той като че ли е виновен, че е разпаднал в епоха на родителство, която засилва фалшивото му чувство за дързост, вместо успехът да му падне в скута.Междувременно времената стават трудни. Баща му (Брайън Кранстън) става безработен и процъфтяващата му приятелка (Анна Кендрик) става все по-нетърпелив от тази нова Воля, която не може да изглежда, че може да се захване с зряла възраст или да се сдобие с лайна. Докато Уил се бори за намиране на работа, в крайна сметка той използва уменията си в YouTube, за да наеме работа в корпорация, която се занимава с поста на изпълнителни служители - твърдо работно място, характеризиращо се с властен шеф, игран от Марсия Гей Хардън и психо лакей, игран от Алисън Бри, Но разбира се, продавайки душата си на “; човекът ”; за да угоди на приятели и семейни напускания Уил ще се почувства творчески задушен и объркан относно истинското си призвание в живота.прогнози за номинации за Оскар 2016Може би е означавало да бъде хвърлен във вената на a Джъд Апатов комедия за възрастта или подобен стил Сет Роген / Еван Голдбъргбез усилия, безсмисленият тон и инфантилният мийн на филма не наподобява нито нито притежава сърцето на първите, нито смешността на втория. Скуморичният тенор на филма често мърда. Героят на Алисън Бри, например, е нимфета, която вероятно принадлежи към дрезгавата тийнейджърска комедия с R и филмът наистина не може да реши дали иска да бъде Тод Филипс усилия, заусен филм на седмицата или по-вродена комедия MOR. Често пачи усилията се опитват да бъдат и трите от сцена на сцена.Някъде в дебелината се крие филм, който иска да разгледа поколено поколение, отбито от мигновеното удовлетворение на социалните медии, представите за хилядолетни права и самите човешки тревоги от схващането на върха върху зряла възраст, след като мрежата за сигурност на образованието приключи. Въпреки че има намеци за тези теми, преминаващи през тялото на филмите на Kidd ’; те са погребани под секс шеги за непълнолетни, анимационни странични герои и досадни подплоди, в които участват съквартиранти и братя (кадър от идиоти, играни от Кристофър Минц-Плас, Брандън Т. Джексън и Никола Браун; Джей Фароа също се появява в подводник за сводник, който иначе е твърде глупав, за да се споменава по-нататък). Докато има намеци за унижение, отчаяние и емоционално измъчени текстури на отхвърляне и безразличие, те играят втора филип до досадни шеги и лошо зашити заедно гафове.ПРОЧЕТЕТЕ ПОВЕЧЕ: Анна Кендрик казва, че комедията за всички звезди на Дилън Кидс „Вземи работа“ никога няма да види светлината на денподкаст Karina LongworthВ паралелна вселена Кид щеше да следва същата траектория на кариерата на интелигентни, наблюдателни режисьори като Джошуа Марстън ( 'Мария пълна с благодат”;), Ира Сакс (“;Любовта е странна”;) или Анна Боден и Райън Флек (“;Половината Нелсън”;), но той изглежда няма инстинкти или контрол върху тази марка комедия, което прави цялото усилие да мирише още по-странно. “; Вземи работа ”; е еквивалент на Kidd's 'Случайна любов”- катастрофалното и в крайна сметка несъобразено комедийно усилие, което Дейвид О. Ръсел премахна името му от. Но по същия начин, колкото “; Случайна любов ”; беше саботиран от студио, което го завърши без режисьора си, дори най-добрата версия на този филм изглежда по своята същност заблудена. След като изпитах закъсняло редактиране, ясно е, че някой преметнато с „Вземи работа“, като страхотната пешеходна оценка от Джонатан Садоф отвращава от ужасно решение на някой друг. Но докато има изкушението да хвърлим вина в краката на производителите, “; Вземете работа ”; чувства се принципно глупаво и е трудно да се премахне цялата виновност от самия режисьор.Може би най-голямата грешка за нещо, което е нерафинирано и често грубо, е отсъствието на нещо, наподобяващо приятни герои. Майлс Телър вече има склонности към хитрия и филмът прави невъзможно съпричастността към постколегиалното хилядолетие, което вярва, че работната сила му дължи нещо (спойлер: не го прави).Има някъде история тук и ако слушате Дилън Кид, ние обичаме да го чуем. Защото, макар и по-скоро за еднократна употреба от разрушителното, “; Вземете работа ”; е нещо като трагедия, когато разбирате обещанието на ранните творби на този режисьор. Докато той никога не се изкачваше до редиците на горния ешелон на известни филми на инди, Кид със сигурност демонстрира истинските сделки с котлети и стоки. Въпреки това, за съжаление разпадналия се “; Получете работа ”; само сочи или масов студиен компромис, или режисьор, който по някакъв начин е загубил майсторството на някогашното си благоприятно занимание. [Д]Топ Статии„Воин“: Вътре вдъхновеният от „Омразната осмица“ епизод, който изправя кунг-фу борци срещу оръжейни разбойнициВнимание, фенове на „Twin Peaks“: „Лейди дамата“ получава собствен документален филм с благословията на Дейвид ЛинчПРЕГЛЕД НА КНИГИ: Изкуството на Златните книги на ДисниПрегледът „The Expanse“: Премиерната космическа история на телевизията получава вълнуваща нова глава в сезон 45 Още „30 за 30“ документа, които Анди Самбърг може (и трябва) да излъже по-нататъкМарго Роби за работата с Тарантино след разкриването на катастрофата на Ума Търман 'Убий Бил'20-те най-добри телевизионни драми за последните 20 годиниСпомняйки си първия филм на китариста на Galen Frey „Нека да вземем Хари“Преглед: „Омразната осмица“ доказва, че Куентин Тарантино може да се размине с всичкоДжона Хил ще бъде в края на краищата на Куентин Тарантино „Django Unchained“КатегорияПрегледХарактеристикаНовиниТелевизияToolkitФилмФестивалиОтзивиНаградиКласацияИнтервютаClickablesСписъциВидео ИгриПодкастСъдържание На МаркатаНагради Сезон ПрожекторФилмов КамионВлиятелнитеИнтересни СтатииФилм„Blade Runner” и „Обратно в бъдещето” Дизайнер на продукцията Лорънс Пол Умира на 81 годиниТелевизияАзия Арженто скърби Антъни Бурдейн в емоционална бележка: „Той беше моята любов, моят рок, моят защитник“ToolkitЕксклузивно: Киану Рийвс защо филмът трябва да се задържа в цифровата ераТелевизия„Атланта“: Камерата на изненадата в Епизод 3 е разсейваща по всички грешни причиниФилмПреглед на „Dealt“: Сладък документален филм за легендата за ръка в ръка, който е загубил зрението сиТелевизияРезюме: „Луи“ се скита през нощта с Паркър Поузи със силно заключение към епизод от две частиCopyright © Всички Права Запазени | nazmay.comFrench Spanish Bulgarian Greek Danish Italian Catalan Korean Latvian Lithuanian Deutsch Dutch Norwegian Polish Portuguese Romanian Russian Serbian Slovak Slovenian Turkish Hindi Croatian Czech Swedish Japanese"
