"애니멘토 - 책읽고 토론하는 직업, 북토론, 멘토상담, 성공사례 따라하기, 평생직업마음치유고민상담자녀적성진로상담생활법률사례상담백문백답고민해결부동산재테크풍수꿈해석꿈풀이상담한글이름선물상담더보기접기선불상담시간충전예약상담 이용하기독서토론지식상담반려동물고민상담취미특기경험공유다이어트건강상담영화감상토론하기책을읽어주는사람나의직업공유하기코로나쉼쉼경영제코로나쉼쉼근무제코로나쉼쉼학습제북멘토모집설명회한글이름선물하기나의이름독립선언한글이름멘토모집직업문화재1억후원상담안내keyboard_arrow_right선불바로상담arrow_drop_down 선불예약상담arrow_drop_down02-397-1000 건 뒤, 0번 + 멘토 고유번호 3자리 누름선불바로상담 안내선불바로상담 이렇게 이용하세요!1. 선불결제로 상담시간을 충전하세요.2. 원하는 멘토상담사의 프로필과 고유번호를 확인하세요.3. 02-397-1000전화, 안내에 따라 0번 + 고유번호 3자리를 누르세요.4. 멘토상담사와 전화 연결되면 편안하게 상담하세요.선불바로상담 이용요금 안내30%할인 요금으로 선불결제하시면 상담시간이 자동 충전됩니다.충전된 상담시간을 모두 사용하면 자동으로 상담이 종료됩니다.안내된 결제금액은 VAT 별도 요금입니다.충전시간 이용요금 (VAT별도) 30초당 기준요금15분 21,000원 700원30분 42,000원60분 84,000원선불바로상담 시간충전선불예약상담 안내간편한 예약상담 편안하게 이용하세요.원하는 멘토상담사와 원하는 시간에 1타임 17분 상담 가능, 최대 3타임 예약 가능2~3타임 연속 예약 시, 34~51분 연속상담 가능선불예약상담 이용방법1. 상담사 목록에서 원하는 멘토상담사의 '예약상담' 버튼을 누르세요.2. 원하는 예약시간을 선택 하신 후, '예약하기'를 눌러주세요. (3타임까지 연속선택 가능)3. 예약상담 이용료를 결제하세요.4. 상담예약 후, 정확한 예약시간에 02-397-1000 걸면 예약하신 멘토상담사와 자동연결 됩니다.선불예약상담 이용요금 안내예약상담 1타임에 최대 17분 상담 가능, 060 상담 대비 41% 할인효과예약타임 구분 이용요금 (VAT)별도 30초당 기준요금1타임 예약 (17분) 20,000원 588원2타임 예약 (34분) 40,000원3타임 예약 (51분) 60,000원예약상담 유의사항1. 41% 할인되는 선불예약상담은 고객님이 이용하지 않아도 선생님께 상담료를지급하는 제도입니다.2. 예약시간 만 하루(24시간) 전 취소 시 전액 환불되나, 24시간 이내의 당일 예약은취소 불가합니다.3. 예약시간에 맞추어 전화를 걸면 최대 17분 상담가능 하며 늦을수록 상담시간이 차감됩니다.4. 예약신청 등록은 30분전까지 가능하며, 상담 이용은 정확한 예약 시간부터 가능합니다.5. 예약 문화 정착을 위해 예약신청 등록 후 5분 이내 결제가 이루어지지 않으면 자동취소 됩니다.6. 선불할인상담 결제로 충전된 시간은 예약 및 할인서비스 병행 이용이 가능합니다.7. 고객님 사정으로 상담 중 일시 중단되었을 경우, 바로 전화를 걸면 남은 시간 이용 가능합니다.8. 원활한 예약서비스 이용을 위해 회원가입 후 이용 하시길 권장 드립니다.*고객센터: 02-737-7365 (월 ~ 토 10:00 ~ 17:00)※ 고객센터 운영시간이 한시적으로 변경 되오니 이용에 참고 바랍니다.상담안내바로상담예약상담북토론도서상담후기창의적인 직업을 원하시나요? 당신을 기획자의 세계로 초대합니다.당신의 창의력 · 기획력을 활용할 수 있는 직업을 원하시나요?기획서 · 제안서 · 프로젝트 기획 및 관리부터,서비스와 콘텐츠 개발까지, 직업 분야 정보 공유와취 · 창업 멘토링을 진행해 드립니다.바로상담멘토님이 상담가능 상태인지 확인 후, 아래 선불 상담하세요.선불할인 바로상담 이용방법:선불 충전 후 02-397-1000 전화 건 뒤 0번 + 622번 누름 (060후불 대비 30% 할인)예약상담멘토님의 예약 가능한 시간과 유의사항을 확인 후 신청하세요.상담료 1타임 2만원 VAT 별도 (1타임 최대 17분상담 41% 할인효과)2타임, 3타임 연속 예약하실 경우 최대 34분, 51분 연속상담도 가능합니다.41% 할인 예약상담 이용방법:1) 원하는 예약시간을 선택하신 후, 예약하기를 눌러주세요.2) 예약상담 이용료를 결제하세요.3) 상담예약 후, 예약시간에 02-397-1000 걸면 예약하신 멘토와 자동연결 됩니다.※ 쿠폰예약 시 아이콘을 확인하세요.쿠폰아이콘이 있으면 쿠폰예약이 가능한 날짜입니다.예약상담 유의사항1. 41% 할인되는 예약 서비스는 고객님이 이용하지 않아도 선생님께 상담료를 지급하는 제도입니다.2. 예약신청 등록은 30분 전까지 가능하며, 상담 이용은 정확한 예약 시간부터 가능합니다.3. 예약 문화 정착을 위해 예약신청 등록 후 5분 이내 결제가 이루어지지 않으면 자동 취소됩니다.4. 선불할인상담 결제로 충전된 시간은 예약 및 할인서비스 병행 이용이 가능합니다.5. 고객님 사정으로 상담 중 일시 중단 되었을 경우, 바로 전화를 걸면 남은 시간 이용 가능합니다.예약상담 신청등록예약상담 동의서예약시간 24시간 이내의 예약은 취소도 환불도 불가함에 동의합니다.예약시간을 준수하며, 전화를 늦게 걸수록 상담시간 차감됨을 동의합니다.예약 내역휴대폰 번호*고객님이 입력하신 번호로만 상담이 가능합니다.- -비밀번호*예약정보 확인 및 변경을 하시려면 비밀번호를 입력해주세요.닉네임 입력상담 시 불리고 싶은 닉네임(호칭)을 입력해주세요.결제 방법예약하기 정기예약*정기예약은 로그인 후 이용 가능합니다.상담하실 주제 (질문내용)질문 내용을 정리해 두면 더욱 깊이 있는 상담이 될 것입니다.확인취소심리상담 내담자 사전동의1. 본인은 심리상담 결과에 대한 100% 만족이 없을 수 있음을 이해했습니다.2. 상담사는 내담자의 인적사항과 상담내용에 대하여 비밀을 지켜드릴 것을 약속합니다. 하지만 다음의 경우 예외적으로 상담내용이 공개될 수 있습니다.1) 내담자 자신이나 다른 사람들을 위해 하려는 긴박한 위협을 표현 하였을 때2) 아동 학대나 혼자 움직일 수 없어 의존적인 성인 학대에 대한 암시가 있을 때3) 내담자가 감염성 있는 치명적인 질병에 걸렸을 때4) 법원에 상담전문가 의견서를 제출할 때3. 나는 목숨을 끊을 생각이나 충동, 자살에 대한 동기를 스스로 통제, 조절하기 어려운 경우와 자살기도를 행동으로 옮기는 대신에 다음과 같이 조치를 반드시 취할 것을 서약 합니다.◆ 24시간 긴급보호전화■ 정신보건센타 : 1577-0199■ 여성긴급전화 : 1366■ 청소년 긴급보호전화 : 1388■ 생명의 전화 : 1588-9191■ 보건복지콜센타 희망의 전화 :129본인은 위의 내용을 충분히 이해하며 상담시간동안 위 사항을 지킬 것을 서약합니다.내용을 모두 숙지하였으며 동의합니다.북토론도서아래 책 내용에 대해 직업멘토해드립니다.플랫폼 레볼루션마셜 밴 앨스타인, 상지트 폴 초더리著플랫폼은 이미 세상을 바꾸고 있다!『플랫폼 레볼루션』은 현재 벌어지고 있는 중요한 경제적, 사회적 현상, 즉 비즈니스와 조직 모델로서 플랫폼의 출현에 대해 구체적이고 꼼꼼하며 권위 있는 연구에 바탕을 둔 책이다. 세계적인 석학 마셜 밴 앨스타인 보스턴 대학 교수, 상지트 폴 초더리 플...토론 및 상담 후기즐거운 상담 되셨나요? 멘토님에게 나누고 싶은 글 또는 상담후기를 남겨주세요.+ 후기 남기기<>만족스러운 상담이 되셨길 바라며 고객님께 감사드립니다.추천 후기는 다양한 의견을 나누고 개선해 나가는 공간 입니다. 아래 사항을 지켜주시기 바라며, 지켜지지 않은 글은 작성자의 동의 없이 삭제될 수 있음을 미리 알립니다.1. 공정하고 원할한 운영과 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률에 의거해서 상담 사실의 미확인, 욕설 인신 공격성 후기는 작성자의 동의 없이 삭제될 수 있습니다.2. 개인정보 보호를 위해 개인의 상담 내용, 고민 문의, 그에 대한 답변은 기재할 수 없습니다.3. 상호 존중 및 모든 방문자에게 공개된 게시판이므로 존대어 사용을 원칙으로 합니다.4. 해당 게시판 상담사 이외의 제 3의 인물을 언급한 글은 삭제됩니다.5. 1일 1회 글 작성을 원칙으로 하며, 추가 작성된 글은 삭제됩니다.개인정보보호정책은 (주)멘토뱅크(이하”갑“이라함)가 운영하는 웹 사이트에서 서비스를 이용하는 사용자들의 기본적인 사생활 비밀과 자유 및 통신비밀을 보장하고 불법적인 도청이나 정보 유출로 인하여 인권침해가 나타나지 않도록 하기 위하여 아래와 같이 명시합니다.▶ 개인정보의 수집 및 이용목적\"갑\"은 수집한 개인정보는 민원처리, 상담사실 확인 목적으로 활용되며, 수집된 전화번호는 1년 동안 보관됩니다.개인정보 취급방침 동의이름 전화번호* 상담사실 확인을 위해 고객님의 전화번호를 기입해주세요. 상담사실이 없을 경우 동의 없이 삭제될 수 있습니다.제목내용작성완료취소나의직업공유하기622찹스틱멘토님예약가능시간상담가능시간: 월~금 / 09시~18시주요경력:콘텐츠 기획 경력 5년관련분야의 다른 멘토님731지미'국제행사를 준비하는 기관, 협회에 시간, 비용, 인력 부담을 줄여드립니다!' 'We do everything perfectly so you can do perfectly nothing!'추천후기 (4)|상담사례 (0)640클레어회계 업무와 함께 새로운 도전을 하고 싶으신가요?추천후기 (0)|상담사례 (0)644레드썬요즘 대세라고 할 수 있는 스프링부트로 개발을 해보는 것이 어떨까요?추천후기 (0)|상담사례 (0)642마르코직원과 회사가 동반성장 가능한 환경을 만들고 싶다면?추천후기 (0)|상담사례 (0)616다움보고 듣는 경험은 기억이 되고 체험이 됩니다. 체험은 새로운 경험의 시작이고 도전입니다.추천후기 (1)|상담사례 (0)634마크원웹페이지 개발 jQuery 기초가 중요합니다.추천후기 (1)|상담사례 (0)601뱅상웹 디자인, 기획, 오프라인광고, 검색광고에 관련된 업무노하우가 궁금하신가요?추천후기 (0)|상담사례 (0)603몬테규기획 및 마케팅업무를 담당해온 팀장으로 관련분야 업무와 노하우를 공유해 드리겠습니다.추천후기 (0)|상담사례 (0)639마리영당신의 조직은 학습하는 조직입니까?추천후기 (9)|상담사례 (0)631우도SNS 마케팅 업무 함께 고민하고 토론하면 해답이 보입니다.추천후기 (0)|상담사례 (0)646써니홍보기획 업무는 그 어떤 부서보다도 회사의 방향과 목표를 공감하고 큰 틀을 만들며 실행해 나가야 합니다.추천후기 (0)|상담사례 (0)320끌로에궁금하세요? 답답하세요? 도움이 필요할 때는 망설이지 말고 찾아주세요. 답답한 당신 마음에 길잡이가 되겠습니다^^예약하기추천후기 (2)|상담사례 (1)예약하기※ 예약시간을 2타임 (17분+17분=34분), 3타임 (17분+17분+17분=51분) 연결되게 선택하시면 연속상담이 가능합니다.(단, 연속상담은 이벤트상담 불가)아래의 예약상담 유의사항을 꼭 확인 후 예약해 주세요.(동의) 예약상담 유의사항을 확인하였습니다.※ 할인상담 충전액으로 예약하셔도 됩니다.예아니오한글이름 아이디로 회원가입애니멘토는 일률적인 영어 ID 체계에서 벗어나,우리 겨레의 얼이 담긴 한글이름 아이디를 만들어 드리고 있습니다.이에 ‘한글이름연구소’가 엄선한 1만여개의 한글이름 아이디를고객님들께 선물하오니, 한글로 손쉽게 서비스를 이용해보세요!한글이름찾기※한글이름으로 로그인이 가능합니다.이메일※ 한글이름으로 로그인이 어려운 경우 이메일로도 로그인이 가능합니다.비밀번호비밀번호확인비밀번호를 확인해 주세요.전화번호010 011 016 017 018 019--전송인증번호인증서비스 이용약관에 동의합니다. 이용약관 전문보기개인정보 취급방침에 동의합니다. 개인정보 취급방침 전문보기완료취소한글이름 아이디 찾기아래 원하는 이름을 클릭하세요. 회색 음영 처리된 이름은 이미 다른 사람에 의해 선택된 이름입니다.ㄱㄴㄷㄹㅁㅂㅅㅇㅈㅊㅋㅌㅍㅎ선택 가능한 이름만 보기선택서비스 이용약관제 1장 : 총 칙
