"Вакансия Продавец-консультант в Новом Уренгое, работа в компании Спортмастер, полный рабочий деньВакансииПятигорскНайтиВходРегистрация№ 3466779914:25ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Пятигорске / Вакансии / Продажи / Продавец консультантОпыт не нуженПродавец-консультантНовый Уренгой, Сибирская улица, 26Показать на картеОпыт работы не требуется, полная занятостьот 40 000 руб./месяцИщем людей одержимых спортом!Спортмастер - лидер на рынке спортивных товаров и услуг.Больше 28 лет мы помогаем людям в России и других странах мира достигать спортивных целей, поддерживаем их стремление к здоровому образу жизни и делаем спорт ближе.Мы постоянно развиваемся и идем к одной важной цели — быть лучшими не только в России, но и в мире.Приходи в команду спортивных и активных людей, которые живут спортом и хотят нести здоровый образ жизни в массы!Ты будешь:Помогать клиентам в выборе необходимого инвентаря и экипировкиВыполнять план продажПоддерживать порядок и позитивную атмосферу в торговом залеУчаствовать в приемке товараОт тебя мы ждем:Желание развиваться в спортивной индустрииЛюбовь к работе с людьмиЛюбознательность и стремление к новым знаниямБудет преимуществом если у тебя был опыт работы в крупных розничных компаниях:М-Видео, Адидас, Детский мир, на должностях: администратор, продавец – консультант, кассир или кладовщикДля тебя у нас есть:Команда людей, неравнодушных к спортуСтабильный доход 2 раза в месяц (оклад + % с продаж)Комфортный сменный график (5/2, 4/2,3/2), 8-ми часовой рабочий деньСкидка на всю продукциюОфициальное оформление с первого дняОбучение и карьерное развитиеконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияСпортмастерКлиент SuperJob с 2008 годаБолее 5000 сотрудниковКомпания Спортмастер входит в мировые топ-10 спортивных розничных компаний. Мы – любимый спортивный магазин для всей семьи. Мы каждый день продвигаем активный образ жизни и делаем спорт доступным! Каждый год нам доверяют 200 млн клиентов, которые приходят к нам в 600 магазинов. Мы - лидеры! В нашей команде 20 000 человек. Присоединяйтесь к нам, создайте свою историю работы в Компании.505 вакансийоценка сотрудников6.4Хорошо193 оценки52% рекомендуют компаниюКак это работает?Как найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОтклик без резюмеПродавец-консультант (салон связи)от 40 000 руб./месяцМегаФон6.916:51 • Новый УренгойПредлагать лучшие решения клиентам, исходя из их потребностей. Продавать мобильные телефоны, смартфоны, гаджеты и аксессуарыЛюбишь людей и хочешь им помогать. Хочешь работать и развиваться в сфере продаж. Ставишь цели и достигаешь ихОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец консультант магазина Магнит Косметик38 200 — 42 678 руб./месяцМагнит, Розничная сеть16:12 • Новый УренгойВыкладка товара в соответствии со стандартами. Контроль сроков годности и качества продукции. Установка и актуализация ценниковЖелание работать в команде на результат. Аккуратность, внимательность и доброжелательностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-консультант (ТРЦ Солнечный)до 33 700 руб./месяцФедеральная сеть книжных магазинов «Читай-город»15:35 • Новый УренгойКонсультирование покупателей, расстановка товара, переоценка товара, списание книг, поддержание порядка на полках в течение…Опыт работы не обязателенОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-консультант (г. Новый Уренгой)от 68 000 руб./месяцРозничная сеть МТС14:47 • Новый УренгойВыявлять потребности абонентов, консультировать и зарабатывать. Рассказывать о новых услугах, подключать их и зарабатыватьЖелание развиваться в продажах и зарабатывать. Поэтому с удовольствием рассмотрим кандидатов без опыта в продажахОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-консультантот 56 500 руб./месяцМ. Видео-Эльдорадо12:50 • Новый УренгойПродажа товаров и консультирование покупателей. Информирование клиентов о действующих рекламных акциях. Поддержание порядка…Отличные коммуникативные навыки. Доброжелательность и грамотная речь. Коммуникабельность, стрессоустойчивость, внимательность…ОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженПродавец-консультант ТЦ СолнечныйПо договорённостиГлория Джинс12:37 • Новый УренгойПомощь и консультация покупателей в торговом зале. Работа с товарными запасами магазина. Оформление торгового зала и исполнение…Образование не ниже среднего. Опыт работы в розничной торговле и/или в сфере услуг приветствуется. Энергичность, чувство стиляОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегоднябез опытана полный рабочий деньбез высшего образованияПродавец-консультантот 40 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
