"愛知県（常勤医師求人募集No.4287）【穏やかなご勤務】「当直ナシ♪」「平日だけもOK♪」の整形外科求人！！｜【ドクターキャスト】医師の転職・求人医師転職なら【ドクターキャスト】医師転職求人・アルバイト募集満載！初めての方へ検討中リスト0件【穏やかなご勤務】「当直ナシ♪」「平日だけもOK♪」の整形外科求人！！の医師求人募集（転職）メディカルキャストが運営する医師転職・求人募集サイトサイトマップ常勤（転職）非常勤（定期アルバイト）採用ご担当者様（医師求人掲載）医師登録無料医師転職・求人募集ドクターキャスト【穏やかなご勤務】「当直ナシ♪」「平日だけもOK♪」の整形外科求人！！この求人についてもっと知りたいこの求人の詳細や最新の情報、募集に関するお問い合わせは、メディカルキャストまでご連絡ください。メディカルキャストでは、さらに詳しい情報を提供し、ご希望により医療機関への紹介を行っています。転職をお考えの方や、まずは相談したい方、情報収集だけという方も、お気軽にお問い合わせください。この医師求人について お問い合わせ検討中リストに追加気になる求人は検討中リストに追加しておきましょう。後から求人の情報をじっくり確認できます。問い合わせした求人は自動的に追加されます。検討中リストに追加【穏やかなご勤務】「当直ナシ♪」「平日だけもOK♪」の整形外科求人！！求人番号4287求人区分常勤（転職）勤務地愛知県名古屋市中村区募集科目整形外科役職・職位医長 / 医員業務内容外来、病棟管理、手術（現状は月に数件）年収1,500万円 ～ 1,600万円1200万円～1600万円　週5日勤務が基本です勤務時間9:00 ～ 18:00平日のみの勤務も可能です。土曜日　9:00 ～ 13:00当直当直なし※ 当直は基本ありません。オンコールもほとんど有りません。当直料別途支給平日38,000円、土曜68,000円、日祝100,000円／回休日日曜日・祝日※ 週40時間勤務を原則とします。土日休みも可能です。様々にご相談ください。休暇年末年始、夏季休暇、有給休暇備考ゆったり勤務ができる病院です。【充実ポイント】1.土日祝日休み2.残業なし3.当直も原則なしでピンチヒッター程度4.名古屋駅から近い（車通勤OK）5.高齢者の方がメイン6.医局の絡みも全く無し7.院内託児所あり整形外科医師を募集しております。主に、老人向けの整形外科オペがございます。件数は決して多いとは言えませんが、オペ無しはちょっと…でも忙し過ぎるのも困る…そんな先生にはご検討いただきたい案件です。名古屋駅からも車で10分程度の場所ですから住環境としてもかなり好評です。当直は非常勤の先生にお任せしているため基本的にございません。（担当の先生が急遽休みになった場合に御願いすることはあります。）比較的余裕を持って勤務いただけます。学閥もございません。法人内には医療施設や老人保健施設の他に看護、リハビリ、聴能言語、福祉の分野でそれぞれ専門学校があります。そのため看護師、PT、OT、等の医療スタッフも充実しています。また、後方支援体制も充実しており、最寄駅から徒歩10分です。患者様との信頼関係を大切に、情報公開にも努めている病院です。ご質問などはお気軽にお問合せ下さい。病院種別一般、療養型病床数101 ～ 199 床診療科目整形外科、神経内科、内科、外科、放射線科、リハビリテーション科救急指定救急指定あり医療設備内視鏡、CT、エコー開設主体医療法人この求人についてもっと知りたいこの求人の詳細や最新の情報、募集に関するお問い合わせは、メディカルキャストまでご連絡ください。メディカルキャストでは、さらに詳しい情報を提供し、ご希望により医療機関への紹介を行っています。転職をお考えの方や、まずは相談したい方、情報収集だけという方も、お気軽にお問い合わせください。この医師求人について お問い合わせ検討中リストに追加気になる求人は検討中リストに追加しておきましょう。後から求人の情報をじっくり確認できます。問い合わせした求人は自動的に追加されます。検討中リストに追加いい求人が見つかりませんでしたか？　類似の求人も多数ございます。まずは、先生のご希望をお知らせください。他の求人もお探ししてまいります。医師の転職・アルバイトのご相談・ご紹介!!ほかにも常勤医師を募集している求人病院がありますスポーツ整形に定評がある整形外科クリニックです。＊＜最大年俸2,300万円！＞＜各種休暇が充実◎＞愛知県東海市名古屋から45分、最寄り駅から徒歩3分♪救急ナシ！ブランクのある方も歓迎！！愛知県豊川市◆整形外科医募集◆　腰痛・ヘルニア専門医療機関です！！愛知県丹羽郡*⌒* 医療脱毛の”カウンセリング”業務 *⌒* 【未経験】でも高収入！愛知県名古屋市中区＊◇・。知多半島の公立病院。・◇＊　土日祝休み◎　年収2,200万円可！愛知県常滑市豊橋市内新設クリニック【院長候補】募集!! 「外来」と「往診」◇転科相談ok愛知県豊川市【 在宅専門クリニック 】土日祝休み♪。緩和ケアに興味のある方・未経験者歓迎！愛知県名古屋市瑞穂区◇【 整形外科 】●オペなしも可能♪●・。2,000万以上も可能！◎週4日～愛知県瀬戸市＜◆老健施設長◆＞週4日勤務◎夜間呼び出しはございません愛知県半田市＼ 高給与の在宅クリニック♪／　2,500万円以上!!　呼び出し無し★週4日も可能愛知県知立市≪高額年俸可能◎≫勤務日数相談可能☆ゆったりとご勤務可能です♪愛知県岡崎市《 総合クリニック 》にて 一般外科 / 乳腺外科 / 整形外科募集！◆時短勤務も可◎◆愛知県豊橋市【 回復期リハビリ専門病院 】 週4.5日勤務＊☆1800万円♪☆＊当直勤務なし愛知県名古屋市守山区＜土日休み★訪問診療＞年俸2,200万円可能♪・。地域密着の小規模病院です愛知県名古屋市名東区医療法人 純正会　名古屋市立緑市民病院愛知県名古屋市緑区＼ 院長候補♪／ 【午前】→クリニックの一般外来 【午後】→介護医療院の病棟管理愛知県春日井市リハビリ専門病院♪。o○「週4日～」×「土日祝休み」×「当直なし」愛知県西尾市…■一般内科■…■整形外科■…募集！～＊。 ご経験により年俸2,000万円可能!! 。＊～愛知県豊田市高額！『 年棒　2000万可 』当直代別◆当直免除も可♪☆24時間託児所あり愛知県知立市・。＊【老健施設長】＊・。年俸1,700万円可能♪当直なし◇看取りなし愛知県半田市ご希望に合う医師求人が見つかりませんでしたか？医師登録をするとより多くの医師求人を得ることができます。医師を募集している求人病院・クリニック・老健・企業等は、Webサイト等で公開されている他にも多数ございます。当ホームページに掲載されていない医師求人は求人病院・クリニック・老健・企業等の意向によりご登録いただいた医師の方に限り提供しています。医師登録をしていただくと、掲載されていない非公開の医師求人（39,000件以上）についても相談・紹介を行うことができますので、希望の条件にマッチする医師求人を見つけることができます。希望にピッタリの求人が見つからない、好条件・高待遇の非公開求人を知りたい、1年後・2年後の転職のために相談をしたい、という方もぜひご登録ください。お仕事/求人の紹介・相談はすべて無料でございます。医師の転職・アルバイトのご相談・ご紹介!!愛知県名古屋市中村区の医師求人・医師転職探しはドクターキャスト愛知県名古屋市中村区の医師求人募集・医師転職お仕事探しならドクターキャストで！【穏やかなご勤務】「当直ナシ♪」「平日だけもOK♪」の整形外科求人！！（愛知県名古屋市中村区）の医師求人募集転職情報を掲載中です。医師求人募集転職情報が満載！全国の医師転職/求人を探せる【ドクターキャスト】をご覧の医師のみなさま、【穏やかなご勤務】「当直ナシ♪」「平日だけもOK♪」の整形外科求人！！の医師転職求人をお探しなら、メディカルキャストが運営する『ドクターキャスト』をご利用ください。応募もカンタン、豊富な医師募集・医師転職求人を掲載するドクターキャストが、医師のみなさまの転職お仕事探しをサポートします！お気に入りの医師転職求人募集が見つかったら、問い合わせボタンから確認してみましょう。全国の病院情報を検索「全国病院サーチ」病院名が分かって安心「医師求人情報ネット」医師の求人（転職・バイト）募集サイトドクターキャスト看護師の求人（転職・バイト）募集サイトナースキャスト会社概要採用情報よくある質問お問い合わせ規約・ポリシーサイトマップ© 2021 Medicalcast Co.,Ltd."
