"Сантехника - услуги | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Ремонт и строительство / СантехникаСантехникиНайдено 7 исполнителейВладимир ПоложенцевГотов приехатьУдаленноРемонт душевой кабиныпо договорённостиРемонт раковиныпо договорённостиЕщё 28 услугПоказать контактыПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыСоздать услугуУзнать подробнееСергейГотов приехатьРемонт канализациипо договорённостиРемонт унитазапо договорённостиЕщё 3 услугиПоказать контактыЭльнара ТерликбаеваУдаленноПроектирование систем водоснабженияпо договорённостиПоказать контактыЕлена МутеваУдаленноСантехработы с большим опытом. Качественно.Ремонт смесителя1 руб. / услугаРемонт раковины1 руб. / услугаЕщё 20 услугПоказать контактыВячеслав ШтренёвУдаленноСоставляю тепловые схемы АИТП, делаю расчёты, выбираю оборудование и автоматику.Проектирование систем водоснабжения300 руб. / часПоказать контактыКозинин АндрейУдаленноОпыт работы: монтаж систем ОВ и ВК-20лет, в проектировании с 2005гПроектирование систем водоснабженияпо договорённостиПоказать контактыкирилл БолдиновУдаленноЗанимаюсь разработкой проектной и рабочей документации систем внутреннего водоснабжения и водоотведения жилых, административных и промышленных зданий ... В профиль Опыт работы более 5 лет, за это время мной выполнено порядка 60 объектов различного назначения.Проектирование систем водоснабжения100 руб. / метрПоказать контактыБыстрые фильтрыОчиститьСпециальностиСантехникаПроектирование систем водоснабжения4Ремонт смесителя3Ремонт унитаза3Ремонт водонагревателя2Ремонт душевой кабины2Ещё 34РегионыКиевская областьКиев7Выбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
