"ゆうのすけブログ » 新手のスパムらしいです②「free-share-buttons.com」を調べてみたゆうのすけブログ。時事ネタやウェブに関する情報、主にWordPress（ワードプレス）に関連するものなどを更新しています。MENUTOPこのサイトについて変わり種WEBネタ日々ネタトップ ›ウェブネタ ›新手のスパムらしいです②「free-share-buttons.com」を調べてみた新手のスパムらしいです②「free-share-buttons.com」を調べてみた「site4.free-share-buttons.com / referral」からのアクセスがとても多いので、何なのか調べてみたところ、いわゆる「リファラスパム」なるものらしいです。「site4.free-share-buttons.com」にアクセスしてみると、転送がかかって「http://sharebutton.to/」に飛ばされました。※こんなサイト（↓）21:00ちょうどにまとまってアクセスしてきました。なんか怖い…スボンサーリンクリファラスパムとはGoogle Analyticsに履歴が残るように、大量にアクセスをしてくるサイトの宣伝が目的で、Google Analyticsを見ているユーザにアクセスをさせる（まさに俺）悪意があるサイトの場合、フィッシングサイトだったり、悪意のあるコードが埋め込まれている可能性もあるとのことです。迷惑ですね。色々調べてみると、少し前までは「share-buttons.com」だったようです。今では「share-buttons.com」にはアクセスできないようになっていました。「free-share-buttons.com」にドメインを変更して、さらにサブドメインをつけたのでしょうか。また変更したらその都度フィルタ設定が必要かもしれませんね。まぁとりあえずアナリティクス設定でフィルタをかけましょう！！タグ: free-share-buttons.com・Google Analytics・share-buttons.com・site4.free-share-buttons.com・スパム・リファラスパム | 2015年5月7日	シェアしていただけますと嬉しいです！　ツイート0シェア0Google+0はてブ0Pocket« Googleウェブマスターツールで表示される『 Improve the search presence of http://～』とはなんぞや？ au Galaxy S6 edge のCM「三匹のお供」編のBGMがかっこいい »スポンサーリンク管理人自己紹介1984年に埼玉県で生まれたゆうのすけです。ネットに関する情報なんかをチラホラ更新します。・背中をそっとひと押し・テレアポ代行.net↓相互フォローしてます↓@yuunosuke_nさんをフォロー詳しくはこちら人気の記事【ドコモ光】通信速度がとても遅いのでどうにか解決できないか色々やってみた... 59,549 viewsPocket Wifi 305ZT無償解約に成功！解約金免除で解約する方法... 29,657 viewsフェットチーネグミイタリアンピーチ味とじゃがりこたらこバターを一緒に食べると何味？... 7,746 viewsスポンサーリンクCopyright © ゆうのすけブログ, All rights reserved."
