"お探しの求人は掲載終了しました。|【警備スタッフ】社保完備！学歴不問！未経験・直行直帰！☆出張面接アリ！|ギガバイト関東版変更関東版最近見た求人 保存した求人0toggle navigation メニューログイン・会員登録ログイン 会員登録マイリスト最近見た求人求人を探す検索する 関東のトップページ エリアを変更する更新日時　1月22日 全国掲載件数598,558件マイページ閲覧履歴保存した求人(0)求人検索　検索詳細検索 会員登録 ログインログイン・会員登録最近見た求人最近見た求人はありません。閲覧履歴の保存日数は30日です。最近見た求人一覧へ閉じるエリア変更関東関西北陸・甲信越東海四国北海道・東北中国九州・沖縄都道府県を選択全国に戻る北海道宮城県福島県青森県岩手県山形県秋田県東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県群馬県栃木県新潟県長野県石川県富山県山梨県福井県愛知県静岡県岐阜県三重県大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県広島県岡山県山口県島根県鳥取県愛媛県香川県徳島県高知県福岡県熊本県鹿児島県長崎県沖縄県大分県宮崎県佐賀県北海道宮城県福島県青森県岩手県山形県秋田県東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県群馬県栃木県新潟県長野県石川県富山県山梨県福井県愛知県静岡県岐阜県三重県大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県広島県岡山県山口県島根県鳥取県愛媛県香川県徳島県高知県福岡県熊本県鹿児島県長崎県沖縄県大分県宮崎県佐賀県株式会社ネエチア(アルバイトワーク) 南橋本エリアに似ている条件のお仕事一覧学生歓迎 日払い・週払い可 交通費支給 制服あり 未経験歓迎 お祝い金あり＼大感謝祭／研修＋祝金で9万円も！30回勤務で★43万円超え★週払いOK神奈川県相模原市※本原稿内の駅・エリア名は募集エリアです。シンテイ警備株式会社 町田支社 橋本1エリア/A3203200109情報提供元＼大感謝祭／研修＋祝金で9万円も！30回勤務で★43万円超え★週払いOK給与日給9,000円〜11,500円アクセス橋本駅より徒歩5分勤務時間24時間募集(シフト制)1日8時間 週3日学生歓迎 日払い・週払い可 交通費支給 制服あり 未経験歓迎 お祝い金あり★毎週絶対に出勤してね！という縛りなし！☆お休み申請日は自由！★勤務予定の4日前なら勤務日の変更可！☆勤務場所や時間は勤務前日にアプリで確認！＜＜ 週4日以上勤務できる方は積極採用中 ＞＞＊週4日以上の勤務で日給+1,000円＊社会保険加入で日給+500円＼＼応募の流れ／／【1】応募▼応募後にメールが届きます。▼添付されたURLにアクセスし希望の面接日時を選択してください。【2】面接▼履歴書を持ち、自由な服装でお越しください。▼面接日前日にも支社住所を記載した案内メールをお送りしています。※面接時マスク着用可能【3】採用後▼必要書類をご用意ください。▼書類が揃ったら、研修3日間を受講してください。▼その後、勤務先での実務研修を開始します。／(*'▽')　シンテイ警備は仕事に困っている方の味方です！＼2021年に向けて新しい仕事したいな～なんて考えているそこのあなた！(*^-^*)当社なら、◆即日勤務OK◆入社祝い金支給◆社会保険完備(条件を満たした方のみ)など！好待遇をご用意しているので長く安定して続けやすい環境です♪「警備に挑戦してみたい！」「人生を変えたい！」なんて方は大歓迎☆彡アナタに会える日を楽しみにしています+*＋＋ 高日給の秘密 ＋＋週4日以上勤務のレギュラー勤務だと通常よりも日給がアップ！好不況に左右されない交通誘導がメイン案件の町田支社ならいつでもお仕事＆収入安定♪＋＋ 短時間で終わることも！ ＋＋現場都合でお仕事が早く終わることもございます。そんな時でもお給料はKEEP！早く終わっても日給は”全額”お支払い！日給保障制度があるから安心＆嬉しい♪＋＋ 研修受けると全員もらえる ＋＋3日間で27,000円GET！（※研修手当て9,000円×3日間）さらに！食事手当3,000円（※食事手当て1,000円×3日間）最初は誰もが未経験!3日間はまず研修を通して仕事を学び、先輩スタッフが丁寧にサポート♪■充実の福利厚生！＊週払いOK←火曜〆翌週水曜日支払い＊社会保険完備＊直行・直帰OK＊資格取得支援制度＊制服装備品一式貸与＊交通費”全額”支給＊週4日以上の勤務で日給+1000円＊社会保険加入で日給+500円＊支社内完全禁煙喫煙環境に関しては、就業場所ごとで異なります。＋＋ ※シンテイ警備からのお願い※ ＋＋最近、応募後の連絡がつかない…連絡ナシで面接ドタキャン…そんな状況が若干名いて悲しい(；へ；)もし都合が悪くなってしまっでも気軽にご連絡ください！※受動喫煙対策については、応募後に企業へお問い合わせください。とりあえず保存詳細を見る応募する日払い・週払い可 未経験歓迎 体を動かす仕事 制服あり 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 資格を活かせる シルバー歓迎 留学生歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可 ヒゲ可【製造STAFF】コンビニ商品の製造業務！週払いあり★交通費支給あり♪（E1143-00）神奈川県 相模原市 南区 その他南区株式会社ウィルオブ・ファクトリー　川崎支店　厚木T情報提供元【製造STAFF】コンビニ商品の製造業務！週払いあり★交通費支給あり♪（E1143-00）給与【給与】時給1100円※22時～翌5時の勤務は通常時給から25%UP！【給与支払】週払い【交通費】別途一部支給※当社規定ありアクセスJR東日本横浜線橋本勤務時間【シフト】週2日以上【勤務時間】(1)9：00～18：00(休憩60分)(2)11：00～20：00(休憩60分)(3)14：00～23：00(休憩60分)(4)18：00～23：00(5)22：00～翌7：00(休憩60分)※上記より選択OK※残業(平均8h/月程度)※22時以降は18歳以上＜あなたをしっかりフォローします＞登録時はもちろん、お仕事開始後もしっかりあなたをサポート！ちょっと不安なお仕事開始日には、担当スタッフも同行します。現場で就業経験がある担当スタッフも多く、嬉しいことやつらいこと、抱える悩みもよくわかっています。だからこそ、なんでも相談しあえるような関係を築ける自信があります。日払い・週払い可 未経験歓迎 体を動かす仕事 制服あり 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 資格を活かせる シルバー歓迎 留学生歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可 ヒゲ可食卓に「おいしい」をお届け★*盛りつけや、箱詰めetc…かんたん♪未経験さんも大歓迎◎まずはお気軽にご応募ください！働きやすい環境づくり&キャリアアップもしっかりサポートします◎待遇の良さもPOINT！▼詳しくは【待遇・福利厚生】をCHECK！★簡単ライン作業★サラダのトッピングやパスタの盛り付け作業です☆【同時募集】このほかにも紹介できるお仕事が多数！食品工場での製造、家電製品・部品の組み立て、倉庫内の軽作業など…。ほとんどの仕事が未経験からスタートできます。ご希望の職種、勤務地など、お気軽にご相談ください。とりあえず保存詳細を見る応募する日払い・週払い可 未経験歓迎 制服あり 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 シルバー歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可 ヒゲ可【工場内の清掃】＼日払いor週払いOK／1日4h午前中のみ◎土日祝休み★シニアさん活躍中！神奈川県 相模原市 緑区株式会社アレック　（勤務地：相模原市緑区エリア）情報提供元【工場内の清掃】＼日払いor週払いOK／1日4h午前中のみ◎土日祝休み★シニアさん活躍中！給与【給与】時給1012円＋交通費支給【給与支払】日払い※週払い・月払いも可能です※日払い・週払いの場合は規定あり＼金欠さんに朗報!!／働いた分のお金を即GETできちゃう♪お財布も大満足ッ◎【交通費】別途一部支給※会社規定ありアクセスJR東日本横浜線橋本 徒歩10分京王電鉄京王相模原線橋本 徒歩10分JR東日本相模線橋本 徒歩10分JR東日本相模線南橋本京王電鉄京王相模原線多摩境勤務時間【シフト】週5日以上【勤務時間】1日4時間以上■7：00～11：00⇒上記時間帯での勤務をお願いします！日払い・週払い可 未経験歓迎 制服あり 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 シルバー歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可 ヒゲ可≪午前のみ×土日祝休み≫いつもご家庭でやっているスキルでOK♪▼シニアさん多数活躍ノルマなし◎無理なく働けますよ！▼資格や経験は一切不問♪汚れている場所の清掃など普段のお掃除の延長でできるお仕事◎▼こんな方にオススメ♪○ 1人でコツコツと仕事したい○ 体に無理のない範囲で働きたい○ 土日はしっかり休みたい etc【 工場内清掃STAFF 】⇒工場内共有部の清掃をお任せ!!※工場内のお手洗いをメインにお任せ◎＜POINT★＞(1)初めは先輩がマンツーマンで教えます！慣れてきたら自分のペースでモクモク作業！接客ももちろんありません♪(2)1人での作業になります！自分のペースで仕事をしたい方に◎急かされることはありませんのでご安心下さいね！▼現在はシニアの方が多数活躍中！子育て中の主婦(夫)の方もいらっしゃいます◎とりあえず保存詳細を見る応募する短期・単発OK 未経験歓迎 お祝い金あり【勤務地：山梨県忍野村】☆寮費0円☆超人気♪産業用機械、設備の製造業務神奈川県相模原市【勤務地:忍野村(山梨県)】株式会社ワールドインテック(広告No:35103_9220)411情報提供元【勤務地：山梨県忍野村】☆寮費0円☆超人気♪産業用機械、設備の製造業務給与時給1,250円〜アクセス橋本駅より徒歩10分勤務時間8時40分〜17時10分(派遣先に準ずる)1日0時間 週0日短期・単発OK 未経験歓迎 お祝い金あり・寮費無料!→完全個室寮で生活備品一式完備♪・日勤専属&土日祝休み!→残業時の場合は通常割増よりもUPで収入も⤴♪・給料の前借りOK→担当に相談頂ければ、給与の事前受け取りが可能です!(銀行振込)・無料送迎バスあり!・未経験の方～経験者まで活躍中!!・生活環境は抜群!!→近隣にスーパー、コンビニ、ドラックストアなど便利な場所が基本!!安心して生活できる環境をご用意!!他にもメリット盛りだくさん!!○日勤・土日祝・大型連休あり！○丁寧に指導しますので、未経験の方も安心！○昼食は給与控除可能！●業績によりミニボーナスの支給があります●★　出張面接致します！即面接ＯＫ!!　★■□■□ワールドインテックについて■□■□東証一部上場のワールドホールディングスのモノづくり担当♪当社は「日本の大手メーカーの製造プロジェクトを代わりに行う会社」です！製造系人材サービス業界ではトップクラスのシェアを誇る当社で、一緒に日本のモノづくりをリードしていきませんか？製造・物流のプロ集団は新しい仲間を募集しています！■□■□■□■□■□■□あなたの探しているお仕事がきっと見つかる♪ワールドインテックでは全力でサポートいたします！■□■□■□■□■□■□《こんな方にオススメ♪》★近くで働きたい！★早く仕事を探したい！★とにかくガッツリ稼ぎたい！★ライフスタイルに合わせた仕事に就きたい！などなどあなたの希望を叶えるお仕事が多数ございます。まずは応募いただきお気軽に登録会へお越し下さい♪※受動喫煙対策については、応募後に企業へお問い合わせください。とりあえず保存詳細を見る応募する未経験歓迎 食事付き 体を動かす仕事 制服あり 社員登用あり 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎【交通誘導】週1日～◎直行直帰OK★週払いスタート可能♪\"9万円\"手当支給!!神奈川県 相模原市 緑区シンテイ警備株式会社　八王子支社　【橋本エリア】/A3203000136情報提供元【交通誘導】週1日～◎直行直帰OK★週払いスタート可能♪\"9万円\"手当支給!!給与【給与】日給9000円～+交通費全額※週4日以上の勤務の場合、別途【精勤手当1000円/日】支給・別途2か月後から社会保険手当【+500円/1日】を支給！（当社の勤務で、社会保険の加入条件を満たした方のみ）･････････【充実の手当多数!!】･･････････★入社祝い金6万円ありＬ5勤務後2万円、10勤務後2万円、20勤務後2万円※勤務分の給料と一緒に給与支払日に振込★研修手当3万円支給Ｌ法定研修2万7000円(3日間21h)＋食事手当1000円/1日当たり含※1勤務終了後、火曜〆翌週水曜支給━━━━━━━━━━━━計【9万円】GET!!━━━━━━━━━━━━･･････････････････････････････････････★日給保証制度ありお仕事が早く終わった場合も【給与支払】月1回月払い制（安心の稼働分先払い対応制度有）※最初2ヶ月は週払い制・3ヶ月目から月払い制になります週払い制（勤務数により規定有）週払いもOK（規定あり）♪勤務して翌週にすぐお給料GET！！【交通費】別途全額支給勤務にかかる交通費は★全額支給★アクセスJR東日本横浜線橋本京王電鉄京王相模原線橋本JR東日本相模線橋本勤務時間【シフト】週1日以上【勤務時間】1日8時間以上==========================＼\"勤務時のマスク着用\"を推奨しております／==========================◆8：00～17：00（休憩1h）◆20：00～翌5：00 （休憩1ｈ）※お仕事によって異なる場合もございます！【シフトは7日ごとに提出◎】「今度の予定がなくなった！」「かけもちのお仕事で忙しくなりそう！」そんなときもすぐ調整できます！！★\"土曜だけ\"/\"日曜だけ\"なんて働き方も大歓迎です♪♪━≪同時募集!!≫━━━━━━━━━━━━━※月収8万8000円を超えるシフトは同時募集です。(例)日給9000円×月12日間(週3日)＝月収10万8000円※最初2ヶ月は週払い制・3ヶ月目から月払い制になります。／週4日以上勤務した場合は日給UP！1万円～に◎⇒日給9000円+精勤手当（1000円）＼※社保加入者はさらに手当500円あり♪▼◆週5日勤務なら…【月収23万1000円】GETも可★(日給1万円+500円)×22日━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━※1ヶ月単位の変形労働時間制====================★勤務日はシンテイアプリで調整OK★ご希望の勤務日をアプリに入力するだけ！====================【ポイント１!】事前の電話連絡不要！誰の許可も相談もいりません♪【ポイント２!!】勤務場所や時間は勤務日の前日にアプリで確認してそのまま翌日勤務できる！【ポイント３!!!】勤務予定の3日前なら自由に変更ができます◎!!未経験歓迎 食事付き 体を動かす仕事 制服あり 社員登用あり 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎★アプリで手軽にシフト申請★「急に予定が変わった」そんな時も安心◎3日前まで申請可能!入社祝い金+研修手当=【9万円】GET*＼都内各所に勤務地多数＊／「ここで働きたい！」を教えて下さい♪▼長く続けやすい環境☆分業制なので、「あれもこれも…」とお願いすることはありません！「気づいたら30年目！」そんな先輩スタッフも♪未経験の方も大歓迎◎経験・知識は不要です*研修で一からお教えします♪＜例えばこんなお仕事が！＞◆ 交通誘導→歩行者や車両の誘導・案内業務ご案内の仕方は丁寧にお教えします！【日勤なら…】現場によっては早めに終わる場合も◎そんなときも日給は全額支給！【夜勤なら…】人通りや車も少なくなってくるので比較的ご案内がしやすくなります◎※登録制のため、ご応募のタイミングによりご紹介可能な案件が異なります。とりあえず保存詳細を見る応募する未経験歓迎 体を動かす仕事 制服あり 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 資格を活かせる シルバー歓迎【警備STAFF(週4日~)】登録制:スマホでシフト&週払い申請!?案件豊富=好きな場所で安定勤務神奈川県 相模原市 緑区シンテイ警備株式会社　町田支社/A3203000109情報提供元【警備STAFF(週4日~)】登録制:スマホでシフト&週払い申請!?案件豊富=好きな場所で安定勤務給与【給与】【日勤】日給1万円 【夜勤】日給1万1000円 ※精勤手当1000円含む【日勤】日給1万円～(精勤手当1000円含む)【夜勤】日給1万1000円～(精勤手当1000円含む)※週4日以上勤務の場合≪各種手当≫---◆別途2ヶ月後から社会保険手当(500円/日)支給※当社の勤務で社会保険の加入条件を満たした方のみ◆早く終わっても日給全額保障◆サーキットレースの案件では移動手当の支給あり≪入社祝い金6万円あり≫---⇒5勤務で2万円/10勤務で2万円/20勤務で2万円※勤務分の給料と一緒に給与支払日に振込※研修終了後の実勤務からカウント≪月収例≫---◆週5日勤務/夜勤/社会保険加入の場合日給1万1000円＋500円(社会保険加入手当)＝日収1万1500円日収1万1500円×月22日＝月収25万3000円!!≪研修で合計3万円GET≫---[法定研修] 2万7000円 (3日間/21h)[食事手当] 3000円 (1日1000円×3日間)※1勤務終了後、火曜〆翌週水曜支給【給与支払】月1回最初の2ヶ月は週払いスタート♪2ヶ月目以降より月払いとなります。【交通費】別途全額支給※研修中も交通費全額支給します！※社員登録の際に最寄り駅等も登録するので、都度交通費を申請する必要はありません!!自動で計算して振り込みます♪アクセスJR東日本横浜線橋本京王電鉄京王相模原線橋本JR東日本相模線橋本JR東日本相模線南橋本JR東日本横浜線相原勤務時間【シフト】週4日以上【勤務時間】1日8時間以上⇒週4～5日勤務のお仕事！ (月収8万8000円以上)⇒【毎週水曜日】に希望シフトを申請OK★専用アプリ／メール／電話／支社で直接など、ご都合に合わせて申告OKです!!≪勤務時間例≫【日勤】08:00～17:00／14:00～22:00【夜勤】20:00～翌5:00 など※現場により異なります／休憩1h以上≪ポイント≫「現場での作業が終わってシフトが減った」↑ こんな心配は不要 ↑お仕事現場がたくさんあるので\"いつでも安定\"して働けるのがPOINT★━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━≪同時募集≫“週1～3日程度”でサクッと働きたい方も同時募集★【給与】日給9000円～ ＋ 交通費全額支給月収8万8000円以内で働く方は2ヵ月後以降も≪週払い制≫です◎━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆応募後のフロー☆【1】応募後▼SMSをチェック!▼添付のURLから希望面接日時を選択!【2】面接日▼履歴書+筆記用具を持って町田支社へGO!※机・ボールペン等は都度除菌済み※ハンドジェルもご自由にお使いください【3】採用後▼必要書類を用意し研修3日間を受講!▼その後、勤務先での実務研修開始!※業務内容・案内地図等はメールでお送りすることが多いです☆面接時のやり取り☆採用条件(髪型・髪色・ヒゲ)・勤務内容シフト・給与等についての共有がメイン!ご納得いただける方は、大半が研修・実務まで進めています♪未経験歓迎 体を動かす仕事 制服あり 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 資格を活かせる シルバー歓迎＼未経験～シニアまで歓迎／業界大手ならではの研修&ノウハウ!在籍中のSTAFFほとんどがSTART!異業種からの転職もOK♪「たくさん働いて稼ぎたい」そんな方にオススメのお仕事!――――☆早く終わっても日給全額保障☆直行直帰+交通費は全額支給レギュラーで働ける方は尚歓迎中♪まずはあなたの希望の働き方を教えてくださいね☆≪交通誘導≫歩行者がスムーズに通行できるよう誘導をお願いします!車両誘導は少ないので、経験のない方も安心して始められますよ☆≪イベント警備≫スポーツ・祭事など時期によりイベント案件も紹介OK♪≪仕事の流れ≫▼勤務前日・メールorアプリで現場と勤務時間の連絡▼勤務当日(現場に直接向かえばOK)・ミーティングでその日の仕事内容を確認・誘導開始・昼休憩(全員or交代制)・誘導開始・勤務終了(メールorアプリで終了報告)登録制のため、ご応募のタイミングによりご紹介可能な案件が異なります。とりあえず保存詳細を見る応募する日払い・週払い可 未経験歓迎 制服あり 昇給あり 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 シルバー歓迎 留学生歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可 ヒゲ可【パンの仕分け】[登録制]単発&日払いOK★未経験でも高収入GET！⇒1分で登録完了♪神奈川県 相模原市 緑区株式会社フルキャスト 神奈川支社 本厚木登録センター　/MNT0118E-8DJ情報提供元【パンの仕分け】[登録制]単発&日払いOK★未経験でも高収入GET！⇒1分で登録完了♪給与【給与】日給1万円※案件により給与が異なる場合があります。【給与支払】日払い※日払い・週払い・月払いあり※給与の前払いサービスあり(稼働分)【交通費】別途一部支給※規定あり※案件により車・バイク・自転車通勤可アクセスJR東日本横浜線橋本JR東日本相模線橋本京王電鉄京王相模原線橋本JR東日本相模線南橋本JR東日本横浜線相原勤務時間【シフト】週1日以上【勤務時間】1日3時間以上≪メイン募集：シフト例≫◆ 9：00～18：00(実働8h/休憩1h)◆10：00～16：00(実働5h/休憩1h）◆10：00～18：00(実働7h/休憩1h)◆12：00～18：00(実働4h/休憩なし)◆13：00～22：00(実働8h/休憩1h)◆18：00～22：00(実働4h/休憩なし)≪同時募集：シフト例≫◆22：00～翌6：00(実働7h/休憩1h)【短時間(3h)のお仕事も!?】他にもシフト盛りだくさん!!＼大人気★試験監督STAFF同時募集！／(1)技能検定試験実施日：1月24日時間：8:00～16:00他給与：試験監督／時給1150～1200円　試験監督補佐・誘導／時給1050円会場：TKPガーデンシティプレミアム横浜西口　神奈川県横浜市西区南幸2-19-9 TKP横浜ビル(2)英検1次試験実施日：1月24日時間：7:00～16:00 もしくは 8:00~17:00 ※予定給与：試験監督／時給1200円　試験監督補佐・誘導／時給1050～1100円会場：外語ビジネス専門学校　神奈川県川崎市川崎区駅前本町２２－１日払い・週払い可 未経験歓迎 制服あり 昇給あり 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 シルバー歓迎 留学生歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可 ヒゲ可パンをささっと仕分けるだけ！超カンタン×シンプルwork◎≪他にも人気のお仕事がいっぱい！≫◆ペットボトルのおまけ付け◆アニメグッズ、CD・DVDの袋づめ◆洋服・雑貨・化粧品の検品 etc…誰でもスグできる簡単なお仕事なのにしっかり稼げちゃいます♪未経験の方も大歓迎！気軽にご応募ください◎※登録制のため、ご応募のタイミングによりご案内可能な案件が異なります。とりあえず保存詳細を見る応募する未経験歓迎 制服あり 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎【食品製造】■高時給1300円■食材の計量、運搬等のお仕事♪神奈川県 相模原市 中央区株式会社テクノ・サービス/492345情報提供元【食品製造】■高時給1300円■食材の計量、運搬等のお仕事♪給与【給与】時給1300円～ + 交通費全額支給交通費全額支給【給与支払】月1回◆お財布応援制度もあります！＜勤務実績の一部を前払い＞手数料は無料！お気軽に当社担当までお問い合わせください。※当社規定あり【交通費】別途全額支給アクセスJR東日本横浜線橋本 バス20分JR東日本相模線橋本 バス20分京王電鉄京王相模原線橋本 バス20分勤務時間【シフト】週5日【勤務時間】＜勤務時間＞9:00～18:00※表記のうち実働７時間です。未経験歓迎 制服あり 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎【食品製造】のオシゴト◎≪時給1300円～≫≪送迎有り≫【前払いOK】働いた分だけ早めにGET★★24時間WEB応募OK「興味あるかも」でも大丈夫！★オンライン登録OK好きな時間に5分でカンタン登録！シフト・お休みは…【週休２日のシフト制・企業カレンダーあり】和民の材料の野菜、タレ、ソース、ジュースなどのグラムを計ったり、充填や運搬等のお仕事です♪（派遣）高時給1300円でしっかり稼いで頂けます！未経験者大歓迎！２０代から５０代の方なども多く活躍中♪車通勤についてはお気軽にお問い合わせください！☆ご応募お待ちしております♪＜※広告No.：492345＞とりあえず保存詳細を見る応募する日払い・週払い可 未経験歓迎 食事付き 体を動かす仕事 制服あり 昇給あり 社員登用あり 社会保険完備 寮・社宅あり 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 シルバー歓迎 留学生歓迎 残業月10時間以下【警備】勤務地100ヵ所以上★金欠も速攻解決◎シフト完全自由&1R寮あり→安定生活GET♪神奈川県 相模原市 緑区テイシン警備株式会社 [橋本エリア]情報提供元【警備】勤務地100ヵ所以上★金欠も速攻解決◎シフト完全自由&1R寮あり→安定生活GET♪給与【給与】日給1万1000～1万2000円 (深夜手当含む)＼嬉しい手当たくさん／★有資格者手当：日給＋1000円★早く仕事が終わっても、日給全額保障！★一時金年2回あり(5月・11月)　※規定有≪法定研修あり≫3日間(21h)/9：00～17：30日給7500円×3日間＝2万2500円★研修中はお弁当支給します◎65歳以上の方⇒日給1万800円～◆給与例◆1週間夜勤で働いたAさん…1万2000円×6日間　※1ヶ月単位の変形労働時間制⇒1週間で≪7万2000円≫GET！◆収入例◆1週間で…5万5000円※日給1万1000円×5日1ヶ月で…月収24万2000円※日給1万1000円×22日(週5日)★採用直後でも法定研修で【2万2500円】GET!!【給与支払】日払い※規定有・月2回の支払いもOK(銀行振込)【交通費】別途全額支給現場への交通費全額支給(∩´∀｀)∩アクセスJR東日本横浜線橋本京王電鉄京王相模原線橋本JR東日本相模線橋本JR東日本相模線南橋本JR東日本横浜線相原勤務時間【シフト】週1日以上【勤務時間】＜夜勤＞21：00～翌6：00　※休憩1ｈあり★1日8時間～★シフトは1週間ごとに提出！⇒予定に合わせてオシゴト◎◆日勤も同時募集中◆[給与] 日給1万～1万1000円その他手当などは同じ※65歳以上:日給9800円～[勤務時間] 09：00～18：00　※休憩1ｈ日払い・週払い可 未経験歓迎 食事付き 体を動かす仕事 制服あり 昇給あり 社員登用あり 社会保険完備 寮・社宅あり 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 シルバー歓迎 留学生歓迎 残業月10時間以下＼安心&安定感◎／案件多数あります♪\"新築\"の個室寮も利用可！*交通費全額支給*直行直帰OK*遅い時間&日曜面接OK！▼完全個室の寮アリ[即入居OK] 家電&家具付き!!冷蔵庫/洗濯機/エアコン/TV/ベッドetc…*○○エリアで働きたいな*駅近が良い!*明日働きたい…>>どんな希望でも相談OK!!もちろん働く日は自分で決定★赤い棒を振ってご案内！お仕事カンタン◎案件例：交通誘導・交通整理・イベント警備など★≪詳しく≫○ 展示ホールの夜間警備○ バスの迂回路誘導○ 駅のホームドア設置etc...＼嬉しいPOINT!!／◆直行直帰OK◆家の近くで働ける⇒勤務地に直接向かって終わったらその場解散☆ご紹介できるお仕事は常にたくさん♪あなたの希望を聞かせてくださいね(*´ω｀*)とりあえず保存詳細を見る応募する日払い・週払い可 未経験歓迎 体を動かす仕事 昇給あり 社員登用あり 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 二部学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 シルバー歓迎 髪色自由 ピアス可 ヒゲ可【倉庫内フォークリフト】≪登録制≫高時給START＊全額日払い◎月22万以上GET！日祝休♪神奈川県 相模原市 緑区株式会社フル・エフォート　横浜支店情報提供元【倉庫内フォークリフト】≪登録制≫高時給START＊全額日払い◎月22万以上GET！日祝休♪給与【給与】時給1400円以上＋交通費一部支給※研修中(14日間)は時給1230円※案件によって時給は異なります。≪収入例≫◆1週間で5万750円！=時給1400円×7.25h×5日◆月収19万円以上！時給1400円×7.25h×22日=22万3300円【給与支払】日払い★選べる！日払い／週払い／月払いあなたの都合に合わせて選べます◎【交通費】別途一部支給※規定内支給(800円/日)アクセスJR東日本横浜線橋本勤務時間【シフト】週5日【勤務時間】1日7時間以上10：00～18：30（休憩75分）上記シフトで週5日（日祝休み）勤務となります！※登録制のため、案件により異なります。■面接について■お好きな場所で面接OK！【池袋支店】東京都豊島区西池袋3-30-10-4F【上野支店】東京都台東区東上野2-14-1-201F【新宿支店】東京都新宿区百人町1-22-24-2F【新宿第二支店】東京都渋谷区代々木2-5-1-407【立川支店】東京都立川市錦町1-5-6-402【町田支店】東京都町田市森野1-19−5-1F【柏支店】千葉県柏市柏3-3-15-1F【千葉支店】千葉県千葉市中央区新町22-18-5F【横浜支店】神奈川県横浜市西区平沼1-38-15-4F【大宮支店】埼玉県さいたま市大宮区桜木町2-452-2F日払い・週払い可 未経験歓迎 体を動かす仕事 昇給あり 社員登用あり 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 二部学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 シルバー歓迎 髪色自由 ピアス可 ヒゲ可／ペットショップや動物病院向け＊ペット商品を扱う倉庫内で、リーチフォークの運転をお願いします！＼＜作業は…＞◆フォーク作業：6～7割・入荷された商品をパレットごと棚へ格納！・出庫時に必要な商品の乗ったパレットの積み下ろし！◆手作業：3～4割・パレットのばらし、積み替え(手作業)・ピッキング、補充など＜ココがポイント＞★お昼休憩しっかりあり◎★お給料は日払いも選択可※登録制のため、案件により異なります。とりあえず保存詳細を見る応募する株式会社ネエチア(アルバイトワーク) 南橋本エリアの求人は掲載期間が終了しました交通費支給 制服あり 未経験歓迎 お祝い金あり【警備スタッフ】社保完備！学歴不問！未経験・直行直帰！☆出張面接アリ！株式会社ネエチア(アルバイトワーク) 南橋本エリア神奈川県相模原市中央区南橋本※住所・駅名は募集エリアです。日給10,000円〜11,500円南橋本駅より徒歩5分8時30分〜翌5時30分(シフト制)1日8時間 週0日工事現場や建築現場での車両・歩行者の誘導をお任せします♪街の安全を守る重要でやりがいのあるお仕事です。未経験からでも始められ、丁寧な研修制度も用意しておりますのでご安心ください♪◇時間08:30～17:3020：30～翌5：30※日勤のみやりたい方も歓迎♪※勤務時間は配属先によって異なります。◇休日シフト制（月8日程度お休み）◇資格18歳以上（警備業法により）※１８歳未満の方はご応募をお控えください。未経験の方も大歓迎！日曜日以外で出来る方40代・50代・60代からスタートも多数■横浜、関内、鶴見、日吉、あざみ野、上大岡、二俣川、鶴ヶ峰、湘南台大和、海老名、町田、藤沢、大船、茅ケ崎、横須賀、逗子、杉田、川崎、武蔵小杉、溝の口、登戸、本厚木、秦野など勤務地は多数■※出張面接も、上記のエリアを中心に行っております♪もちろん、直行直帰なので事務所に立ち寄る必要もナシ！詳細については、面接時にお気軽にご相談ください！■株式会社ネエチアについて■当社は昭和47年に設立した総合セキュリティ企業です。警備員の依頼だけではなく、放送機器サポートやセキュリティ機器、システム販売など地域の犯罪予防に関わる事業を多数展開しています。経営理念でもある「世の中のためになる仕事をする」を今後も続けられるよう更なるサービスの提供を目指しています！★嬉しい待遇盛り沢山！正社員登用制度もあり◎■資格取得制度あり→資格取得の費用は会社が全額負担します。資格取得に積極的に取り組んでいただき、警備員としてのスキルアップをはかってください。交通誘導検定2級以上、施設検定2級以上で月5000円、警備員指導教育責任者は月10000円の手当があります☆■交通費支給→ご自宅から現場までの交通費はしっかり支給するのでご安心ください！■昇給あり→頑張りに応じて随時昇給いたします。■日給保証→現場によっては大幅に早く終わる事も！そんな時でも日給は全てお支払いいたしますのでご安心ください！■社員登用制度あり→契約社員から正社員になるチャンスもあります！正社員になれば賞与もあるので警備業界で挑戦してみたいと言う方も大歓迎！★他にも働きやすい環境をイロイロ整備中！★Nさん/入社５年目職場のみなさんがとても親切で、働きやすさが抜群なところです。私は、ネエチアで働くまでいろいろな警備会社を転々としておりましたが、ここにきて５年間勤務を続けることができています！私は結婚をしているのですが、子供の行事などにも柔軟に対応していただけるて、シフト提出期限が、シフト開始の2週間前だから予定がとても組みやすいです♪資格習得支援も行っていて、スキルアップを会社が応援してくれます！また、交通誘導検定者になると5,000円が毎月支給されます☆あなたもネエチアで一緒に働きませんか？※受動喫煙対策については、応募後に企業へお問い合わせください。募集情報応募情報応募先情報職種建築・土木・製造勤務地神奈川県相模原市中央区南橋本※住所・駅名は募集エリアです。経験・資格学歴不問未経験者OK１８歳以上の方フリーター歓迎既婚者歓迎未経験者歓迎長期歓迎すぐに働きたい方歓迎勤務期間シフトは2週間毎に提出給与日給10,000円〜11,500円待遇・福利厚生制服貸し出し社会保険制度あり労災完備研修あり応募方法応募先担当会社名/店舗名株式会社ネエチア(アルバイトワーク) 南橋本エリア事業内容所在地神奈川県相模原市中央区南橋本※住所・駅名は募集エリアです。URLエリアからバイトを探す北海道・東北北海道宮城福島青森岩手山形秋田関東東京神奈川埼玉千葉茨城群馬栃木甲信越・北陸新潟長野石川富山山梨福井東海愛知静岡岐阜三重関西大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山中国広島岡山山口島根鳥取四国愛媛香川徳島高知九州・沖縄福岡熊本鹿児島長崎沖縄大分宮崎佐賀職種からバイトを探すフード関連販売・ファッションイベント・キャンペーンレジャー関連アミューズメント関連教育医療・福祉営業サービス関連オフィスワークマスコミ・出版建築・土木・製造配送・物流理美容関連ソフトウェア開発ネットワーク関連その他開発関連系デザイン・イラストレーターインターネット関連CAD・設計・電気関連系クラブ・スナック関連系その他専門職その他の職種給与から探す時給1,000円以上時給1,100円以上時給1,200円以上日給1万5,000円以上日給2万円以上月給18万円以上月給19万円以上月給20万円以上雇用形態から探すアルバイトパート正社員契約社員派遣業務委託紹介予定派遣その他こだわり条件から探す交通費支給日払い・週払い可寮・社宅あり学生歓迎オープニングスタッフリゾートバイト急募食事付き年齢不問制服あり短期・単発OK未経験歓迎フリーター歓迎主婦(夫)歓迎学歴不問副業・Ｗワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎高校生不可を除くシルバー歓迎高校生歓迎髪色自由ピアス可ネイル可留学生歓迎ヒゲ可高校卒業以上4年制大学卒業以上専門・短大卒以上週１日からOK昇給あり社会保険完備社員登用あり社員割引あり託児所あり英語力・語学力が身に付く英語力・語学力を活かすPCスキルが身に付くPCスキルを活かす在宅ワーク・内職体を動かす仕事資格を活かせるフレックスタイム制完全週休2日制 (土日祝休み)残業月10時間以下何曜日でもOK土日祝のみ勤務平日のみ可お祝い金ありよくあるご質問利用規約個人情報保護方針運営会社情報求人掲載依頼"
