"Резюме на вакансию специалист Нефтегазовой отраслиSkip to contentКомпанииЯмал СПГВелесстройВакансии на заводах25 компаний по добыче золотаПолюс ЗолотоЕвразия БКЕ EDCИркутская нефтяная компанияНорильский никельЛукойлГазпром БурениеВакансии ГОКСургутнефтегазГазпромМОЭКРоснефтьРусгидроГазАртСтрой«Мосгаз»Вахта по городамРабота вахтой в ЯНАОРабота вахтой в ХМАОВахта в МосквуВахта в КрымВахта в УренгойВахта в СургутеРабота вахтой в ЯкутииРабота в КомиВахта в Тюмени и Тюменской областиРабота вахтой в УсинскеРабота на Сахалине вахтойРабота вахтой в КраснодареРабота вахтой в ВолгоградеРабота вахтой в СочиВакансии вахтойРабота водителем вахтойВахта Машинисту экскаватораВодитель погрузчика вахтаМашинист буровой установкиМашинист бульдозера вакансииПомощник бурильщикаРабота поваромВакансии помощника повараРабота слесаремРазнорабочийРабота грузчиком вахтойАвтослесарьВакансии бурильщикаРабота сварщикомРабота электрикомРабота охранникомРабота монтажникомВахта на СеверКонтактыВахта — белый списокПроверка вакансий (вахты)Добавить РЕЗЮМЕОбъявления о работе вахтойГлавнаяРабота вахтой — Объявления. Разместить Вакансии и резюмеРезюме на вакансию специалист Нефтегазовой отраслиВахтаВездеОпубликовано 2 года назадОпрессовка запорно-регулирующей арматуры согласно тех.регламента, выявление дефектов,брака,сборка,разборка АФК.Обеспечение в установленные сроки плановых заданий по ремонту и ТО, соблюдение тех.процессов,расстановка рабочих,оперативное выявление и устранение утечек и брака,проверка качества продукции и выполняемых работ,учет,ведение сводки,журналов,инструктажей.Проведение Leak Testa азотом систем трубопроводов.Работа с оборудованием:Винтовыми compr.Atlas Copco,Sulair до 13bar, Поршневыми Automan до 14bar,Дизельными Atlas Copco до 25bar./Азотными мембранными уст-ки Generon./Бусторные уст-ки для повыш.давления Ariel./ Насос высокого давления гидравлический Calder до 1000bar./ Рефрижераторные и адсорбционные осушители./Ресиверы по выдаче сжатого воздуха.Масло промывка систем BOG Compressor Siemens Отпорного Газа,MRPR GE Compressor для сжатия газа, циркуляция горячим маслом 70 °C под давлением.Подключение своей системы, сборка линии и оборудования к системе заказчика. Замер, анализ качества масла, уст-ка сеток-уловителей для инспекции чистоты системы масла для заказчика LNG.Специалист Нефтегазовой отрасли145 000 руб.Добыча сырьяНефтьГазЗанятость: полная занятостьГрафик работы: вахтовый методОпыт работы 7 лет 3 месяцаИюнь 2017 — по настоящее время1 год 5 месяцев«Халлибуртон Интернэшнл, Инк»РоссияНефть и газНефтепереработка, нефтехимия (производство)Переработка газаОператор по пневмоиспытаниям нефтегазовых труб«Отдел обслуживания трубопроводов и технологических систем».Проведение Leak Testа, закачка азота под большим давлением в систему трубопровода модулей, проверка систем на утечки, выдержка на прочность и герметичность, Джейтинг- очистка трубопроводов от загрязнений под большим давлением , Закачка масла, гликоля, аминокислот из теплоносителя в резервуары.С Сентября 2021г., нахожусь на позиции «Супервайзер испытания трубопроводов на утечки», работа с технологическими картами и чертежами P&ID, монтаж газовых линий, поиск утечек, контроль за обтяжку фланцевого соединения в соответствии с нормативными документами, чтение графиков, подготовка технологической линии для тестирования, проведения пневматических испытаний, замеры точка росы.Сентябрь 2016 — Июнь 201710 месяцевООО «ГазпромНефть-Снабжение» Новопортовское НГКМ, площадка БСО Цех ОЗРА.РоссияСлесарь НПО/ Мастер Цеха ОЗРА/Опрессовка запорно-регулирующей арматуры, выявление дефектов, сборка, разборка АФК.Исполнял обязанности: «Начальника Участка Службы производства и обеспечения».Обеспечение в установленные сроки плановых заданий по ремонту ТО, соблюдение технологических процессов, расстановка рабочих, оперативное выявление и устранение дефектов и брака, проверка качества продукции и выполняемых работ, учет, ведение сводки, журналы, отчетности,инструктажи.Август 2011 — Сентябрь 20165 лет 2 месяцаООО «Газпром Трансгаз Чайковский» Инженерно-Технический ЦентрРоссияНефть и газТранспортировка, хранение газаРемонтник технологического оборудованияРемонт насосов, обслуживание запорно-регулирующей арматуры,ревизия,наладка.Ключевые навыкиКомпас-3DДеловое общениеВодительское удостоверение категории BСлесарные работыКонтроль исправности оборудованияПользователь ПКАналитическое мышлениеКонтроль качестваОпыт вожденияИмеется собственный автомобильПрава категории BОбо мнеПроведение Leak Testov азотом систем трубопроводов. Работа с оборудованием: Винтовыми compr. Atlas Copco,Sulair до P=13bar, Поршневыми compr. Automan до P=14bar, Дизельными compr. Atlas Copco до P=25bar./ Азотными мембранными уст-ки Generon./ Бусторные уст-ки для повыш.давления Ariel./ Рефрижераторные и адсорбционные осушители././ Насос высокого давления гидравлический Calder до Р= 1000bar./ Ресиверы по выдаче сжатого воздуха.Маслопромывка систем BOG Compressora Siemens Отпорного Газа, MRPR Compressor для сжатия Газа горячим маслом 70 °C под давлением, закачка на Roundown Tank Siemens./ Подключение своей системы, сборка линии и оборудования в систему BOG Compr,MRPR Соmpr. Замер, анализ качества масла, уст-ка сеток-уловителей для инспекции чистоты системы масла для заказчика LNG.Языки: русский в совершенстве, английский Beginner.ПК: Microsoft Office, 1C , Bluebeam Revu, Compass 3 D, Autodesk Navisworks, DWG True View .Внимателен к деталям, организован, собран, навыки делового общения.Ваши интересы, увлечения, хобби или другие данные:Легко обучаемый, стрессоустойчив, плавание, кандидат мастера спорта по горным лыжам.РекомендацииГазпром нефть, ПАОСсылка на резюме — hh.ru/resume/f571180fff03cb15250039ed1f6c396d4c7855Чтобы откликнуться на эту работу, пожалуйста, посетите hh.ru.Вахтовые вакансии:Вакансии сварщик вахта на СеверСвежие вакансии вахтовым методом сварщик с графиком 30 на 30, 15 на 15 от прямых работодателей....Вакансии вахтой по специальностямРабота охранником вахтой: вакансии на сегодняУстроиться на работу охранником вахтой в Москве и на Севере. Работа охранником в ЧОП (вахта). Свежие...Вакансии вахтой по специальностямРабота и вакансии помощника бурильщика вахтойСвежая подборка вакансий по профессии помощник бурильщика. На работу вахтовым методом требуется помбур на Север. Вакансия...Вакансии вахтой по специальностямРубрикиВакансии вахтой по специальностямВахта по городамМорские вакансии, работа на море для моряковРабота вахтой от компанийПоделитесь сайтом в:Вступайте в группу Вконтакте:Аренда тяжелой техники для нефтяной и газовой промышленности.Лизинг экскаваторов, погрузчиков, кранов. Аренда спецтехники и выполнение работ машинистами экскаватора, погрузчика, бульдозера, крана, трактора, бульдозера. Аренда буровой установки для выполнения работ вахтой на Севере.Работа вахтой на Крайнем Севере России, ЯНАО, ХМАО.Вакансии вахтовым методом от прямых работодателей. Контакты отдела кадров и официальные сайты нефтегазовых компаний.Свежие ВакансииРусГазБурение работа вахтой, 6 вакансий, строительство нефтяных и газовых скважин на суше и на мореработа вахтой, вахта, вахтовый метод, СеверРусГазБурение, «УТТиСТ - Бурсервис», «Центр цементирования скважин»ВахтаВакансии, резюме вахтой 30/30 инженер-технолог, инженер-химик на НПЗ, технолог, оператор на Севервахта Север, работа вахтой, вахтовый метод, ЯНАО, ХМАО, работа на Севере, Якутия, АрктикаПолиметалл, Highland Gold Mining Limited АО «Ново-Широкинский рудник», ЭГИТИНСКИЙ ГОК, Таас-Юрях Нефтегазодобыча, «Газпром нефть», РН-Ванкор, Интегра, СоровскнефтьВахтаПоиск Резюме вахтовым методом, найти сотрудника на работу вахтойСевер, вахта, вахтовый метод, работа вахтойНефтяная компанияВахтаГеолог, буровик, инженер по бурению 24 вакансии, резюме вахтовым методом на Севервахта Север, работа вахтой, вахтовый метод, ЯНАО, ХМАО, работа на Севере, Якутия, АрктикаBaker Hughes, Самотлорнефтепромхим, РусГазБурение, ПетроИнжиниринг, СИБИНТЭК, Новатех, НБС, МиррикоВахтаВакансии вахта Север Стропальщик 3 разряда, Оператор разгрузочных-погрузочных работ, резюме для работы вахтовым методомвахта Север, работа вахтой, вахтовый метод, ЯНАО, ХМАО, работа на Севере, Якутия, АрктикаБайкальская Горная Компания, Томскбурнефтегаз, Горно-металлургический комбинат «Удокан», Лентелефонстрой-УМ, Пмк-98, Инжиниринговая компания «АСЭ», Росатом, Транспорт ЮгрыВахтаВахта по городам17.01.2021Работа вахтой в ХМАО: вакансии в Югре, Ханты-МансийскеКак устроиться на работу вахтовым методом в Ханты-Мансийском автономном, в Югре. Вакансии вахтой в Ханты-Мансийске на сегодня. Требуются для работы…Вахта по городам17.01.2021Сабетта ВАХТА, вакансии ЯМАЛ на Севере, работа на СПГ, ОтзывыСрочно работа вахтой: Сабетта на Севере: Открытые вакансии порт СПГ для работы вахтовым методом на месторождении, на карте России вахтовый…Вахта по городам17.01.2021Работа вахта в Губкинский, вакансии ЯНАО, отзывыОткрытые вакансии для работы вахтовым методом в Губкинском ЦЗН, на карте России расположен в ЯНАО. Свежие вакансии Губкинский вахтой от…Вахта по городамКартаРабота вахтой от прямых работодателейW: 22.18MB | MySQL:173 | 0,683sec"
