"التدريب كمتخصص في نظام التموين 2021 « STUDYSHOOT×الرئيسيةدليل المنحدليل الجامعاتفرص السفرألمانيابريطانياكندارومانياروسيابولندااتصل بناامتحانات اللغةالاسئلة المتكررةالبحث عن:☰STUDYSHOOTتسجيل الدخولالرئيسية » فرص العمل » التدريب كمتخصص في نظام التموينالتدريب كمتخصص في نظام التموينهل تبحث عن تدريب مهني تجاري بدون وظيفة مكتبية مملة ؟ إذن أنت هنا بالضبط. لأنك كمتدرب لتصبح متخصصًا في فن الطهو سوف تتعلم كل ما تحتاجه لمهنة في فن الطهي – مع أفضل الفرص لمستقبلك ، لأننا نتعامل مع أكثر من 75٪ من المتدربين لدينا. بعد التخرج ، ستنتقل مباشرة إلى إدارة المطعم وستعمل في طريقك إلى مدير مطعم – مسؤول عن حوالي 40 موظفًا.هل لديك كاتشب في دمك وقلبك ينبض لفن الطهي؟ ستتعلم الكثير في تدريبك. قبل كل شيء ، في ماكدونالدز تستفيد من التدريب الداخلي الإضافي الذي يقدمه مدير التدريب الخاص بك في الموقع وفي مراكز التدريب المركزية.التعرف على؟ حتى أننا نحصل عليه من IHKجميع دورات ماكدونالدز التدريبية معترف بها من قبل غرفة التجارة . هذا يعني: تم فحص محتوى تدريبك واستيفائه لأعلى معايير الجودة. لأنه من خلال المؤهلات المهنية المعترف بها من IHK ، لديك العديد من المسارات الوظيفية المفتوحة لك.شروط التقديمتدريب راسخ في المرتبة الأولى في نظام تقديم الطعامتخطيط التدريب المنظم والوظيفي في إدارة المطاعممهام ومحتويات متنوعة في بيئة وديةالدفع حسب التعريفة والبدلات الخاصة العديدةدرجة دراسية معترف بها من IHK بمعدل استحواذ 75٪المؤهل مع شهادة الثانوية العامةالمصالح التجارية وتذوق الطعاممعلومات التدريب المهني :البداية: كل عام في الخريف / الربيعالمدة: 3 سنوات (التقصير ممكن)المزيد من المنح الدراسيةمن هناأربع خطوات للحصول على طريق ناجح في مجال التكوين المهني في المانياالخطوة الاولى :تعلّم اللغة الألمانية قبل التقديم للمستوى Baالخطوة الثانية :ترجمة الشهادة المدرسية والسيرة الذاتية الى اللغة الألمانية وتقديم طلب التعديل للمكتب المختص في المانيا وانت في بلدكالخطوة الثالثة :التقديم للحصول على وظيفة شاغرة في مؤسسة المانياالخطوة الرابعة :التقديم للفيزا الدراسية و السفر الى المانيامقدم العمل :McDonald's Deutschland LLCالتخصص :Fachmann/-frau Systemgastronomieالمدينة :كامن (بادن-فورتمبيرغ)المدة :ثلاث سنواتتاريخ البدء المتوقع :2021-09-01رابط التقديمتابعونا على الفيسبوكتابعونا على يوتيوبتابعونا على تلغرامتابعونا على لينكدنابدأ الآن بكتابة رسالة التقديمللبدء بكتابة رسالة التوصية , كما في المثال التالي :Sehr geehrte/r Herr/Frau [Mustermann], über Ausbildung.de bin ich auf Ihre Stellenanzeige aufmerksam geworden und bewerbe mich hiermit um eine Ausbildung als Augenoptiker/in in Ihrem Unternehmen.لنبقى على تواصلجامعات في :الجامعات الموصى بها في استراليا الجامعات الموصى بها في المانيا الجامعات الموصى بها في امريكا الجامعات الموصى بها في بريطانيا الجامعات الموصى بها في بولندا الجامعات الموصى بها في روسيا الجامعات الموصى بها في رومانيا الجامعات الموصى بها في كندامنح بحسب الدرجة الدراسية :دورات اون لاين فرص التطوع فرص الزمالات والبحث فرص تدريب مسابقات و جوائز منح البكالوريوس منح الدكتوراه منح الماجستير منح لطلاب الثانوية العامة وظائف و فرص العملمنوعات اخرى :المجلة الطبية تهم الطلاب دليل الشخصيات شؤون الهجره والسفر كورسات برمجة حمل التطبيق الان على أندرويدSTUDYSHOOT ©اتصل بناالأسئلة الشائعةسياسة الخصوصية وحفظ البيانات"
