"Kims vikarjob koster ham 9.130 kr. i dagpengeKontakt| Nyhedsbrev| Annoncer| Om A4 NuNyhedsbrevAnnoncerKontaktOm A4 NuKundeserviceA4 ArbejdslivA4 ArbejdsmiljøA4 OverenskomstA4 JobNyhedsbrevA4 ArbejdslivA4 ArbejdsmiljøA4 OverenskomstA4 JobKim Westphalens arbejdsindkomst de seneste to år har ikke været høj, da han ikke har haft fuldtidsarbejde. I 2020 var der færre timer på grund af corona. Derfor står han nu med en dagpengesats på bare 9.130 kroner om måneden. Før skat. (Arkivfoto) Foto: Kristian Djurhuus/Ritzau ScanpixKims vikarjob koster ham 9.130 kr. i dagpenge14. jan 2021, 05:58Citathistorie fra Fagbladet 3F14. jan 2021, 05:58Kim Westphalen røg fra 19.083 til 9.130 kroner i dagpenge hver måned, efter at han har arbejdet som vikar.Det koster Kim Westphalen fra Ishøj næsten 10.000 kroner hver måned, at han i november måned 2020 havde haft timer nok til at få beregnet en ny dagpengesats.Det skriver Fagbladet 3F.Beregningen kom som et chok.Hvad har han gjort forkert? Ikke noget. Han har bare haft vikararbejde.- Hvis vi ikke havde haft en reserve i form af en opsparing, så kunne vi ikke betale husleje. Vi har sparet lidt penge op med henblik på at købe et hus. Det er de penge, vi er begyndt at bruge af nu, siger Kim Westphalen, 60, som bor til leje i et boligkompleks i Ishøj med sin kone, der er i arbejde.Lige nu er husdrømmen udsat.Kim Westphalen har de seneste fem-seks år arbejdet som vikar særligt indenfor lager- og logistikområdet. Ind imellem har han fået supplerende dagpenge – efter den højeste sats på godt 19.000 kroner om måneden. I efteråret havde han haft 1.924 timers arbejde, og skulle derfor have beregnet en ny dagpengesats. Sådan er reglerne.Satsen beregnes med udgangspunkt i indkomsten de seneste to år. A-kassen skal beregne på de bedste 12 måneders indtægt ud af 24 måneder. Men Kims arbejdsindkomst de seneste to år har ikke været høj, da han ikke har haft fuldtidsarbejde. I 2020 var der færre timer på grund af corona. Derfor står han nu med en dagpengesats på bare 9.130 kroner om måneden. Før skat.Det er dagpengereformen, der trådte i kraft for nogle år siden, der er årsagen til, at nogle mennesker får beregnet en ekstrem lav sats. Tidligere var der regel i systemet, der forhindrede det.- Et af problemerne er, at der ikke længere er en beskyttelse mod meget lave satser. Det betyder, at Kim pludselig står med en indkomst, som er lavere end kontanthjælpen, selv om han har været medlem af a-kassen i mange år. Det er ikke rimeligt, siger Søren Laursen.- Kim har gjort, hvad han kan, og har taget vikararbejde. Det bliver han straffet for nu. I yderste konsekvens kan det betyde, at den nye, lave dagpengesats også vil bliver den sats, han vil få, hvis han eventuelt vil gå på efterløn, tilføjer Søren Laursen fra a-kassen.Kim er ikke den første, der er ramt. Fagbladet 3F og 3F’s a-kasse har i flere omgange sat fokus på problemet.Flere 3F-afdelinger har været på Christiansborg sammen med medlemmer for at fortælle, hvordan reglen rammer dem, og der har været politisk samråd om sagen.Fagbladet 3F har tidligere fået både tidligere beskæftigelsesminister Troels Lund Poulsen (V) og den nuværende beskæftigelsesminister Peter Hummelgaard (S) om at forholde sig til de mange sager.Troels Lund Poulsen afviste at ændre reglerne med den begrundelse, at den nye måde at beregne dagpengesatser på, stiller flere bedre nu end tidligere. Peter Hummelgaard har sagt, at han er opmærksom på problemet, at det løbende er diskuteret i forligskredsen om dagpengereformen – og at det skulle indgå i en politisk evaluering af dagpengereformen i efteråret 2020.Evalueringen er dog blevet udskudt på grund af corona-situationen.I Ishøj undrer Kim Westphalen sig over, at optjeningen af ny dagpengeret regnes på én måde – nemlig over tre år – mens satsen beregnes på indtægt over to år.- Perioderne følger ikke hinanden. Det burde koordineres, siger han.Han tænker på, om han kunne have undgået en ny beregning af sats, hvis han ikke havde haft den sidste uges arbejde – selv om det ville være en stakket frist.Kim er stadig tilmeldt et vikarbureau, og har ikke opgivet håbet. Han tror, at chancerne for arbejde særligt er store, når corona-restriktionerne bliver lempet lidt igen.- Jeg vil gå efter et fuldtidsarbejde. Min plan er at blive ved, så længe helbredet holder, siger han.Abonnement, ErhvervAbonnement, PrivatAnnoncerJobannoncerNyhedsbrevOm A4 NuBetingelserKontakt osA4 Nu er en del af A4 MedierCVR-nr. 31470021ISSN 2596-8742Nannasgade 28DK-2200 København N[email protected]Ansvarshavende chefredaktørNicolai Kampmann"
