"設計の求人一覧(11) | 人材バンクネット：エージェントがサポートする転職日本最大の会員制人材紹介会社ナビ　転職は人材バンクネットヘルプはじめての方人材採用ご担当者様お問い合わせ全国版関西版東海版会員登録(無料)ログイン仕事軸でさがす求人情報検索転職の相談相手をさがすコンサルタント検索転職相談する会社をさがす人材紹介会社検索実例で知る転職事例会員専用マイページマイページ評価する検討リスト受信メッセージキャリアシートTOP 求人情報を探す 設計の求人/転職情報設計の求人情報(11)10319件中 101～110件目«前の10件678910111213141516次の10件»現在の検索条件フリーワード設計条件を変更する 条件に合う新着求人をメール受信チェックした求人に 一括エントリーNEW求人企業名 / 機械設計企業正神戸市内でCAD経験者の募集です会社概要大手上場企業の全額出資による設計・開発を請負いサービスを提供する会社です 産業用ロボット、FA(ファクトリーオートメーション)、鉄道車両等のアイデア提案・検討 から試作・製作までの一貫した設計開発… 続きを読む仕事内容車両関連の図面作図、モデル作成などのオペレーション業務必要な経験・スキルi-CAD MXの操作ができる方。 ※車両の設計経験のある方歓迎勤務地神戸市中央区給与年収/250万～450万円この求人での転職をサポートする人材紹介会社株式会社グローバル・リサーチ 本社求人詳細をみる 検討リストに追加気になった求人情報は検討リストへ保存することで、のちほどじっくり検討できます。 会員登録画面へリンクします。求人コード：87588NEW求人企業名 / 国内大手エンジニアリング会社正製鉄系エンジニアリング企業の求人シニア層会社概要製鉄メーカーグループの総合エンジニアリング会社。 橋梁・沿岸構造物などの鋼構造分野、パイプラインやＬＮＧ基地などのエネルギー関連分野、ごみ処理や上下水処理などの都市環境関連分野、さらに産業用機械シス… 続きを読む仕事内容ごみ焼却プラントの焼却炉部分の設計をお任せします。 【具体的には】 焼却炉施設の室内、内壁、外壁、レイアウト等 における設計業務に研究・開発から構想設計、基本設計の フェーズに携わっていただき… 続きを読む必要な経験・スキル【必須要件】 ■ごみ焼却設備の設計経験 【歓迎要件】 ■ごみ焼却炉設計業務の経験 【歓迎資格】 ■技術士(衛生) ■公害防止管理 ■TOEIC６００点以上勤務地横浜市給与年収/550万～900万円この求人での転職をサポートする人材紹介会社株式会社グローバル・リサーチ 本社求人詳細をみる 検討リストに追加気になった求人情報は検討リストへ保存することで、のちほどじっくり検討できます。 会員登録画面へリンクします。求人コード：88174NEW求人企業名 / 東証一部上場エンジニアリング会社正【東証一部上場　エンジニアリング会社】ITエンジニア_データ分析基盤大手・上場企業シニア層会社概要(1)日本の大手エンジニアリング企業 (2)グローバルにライフサイクルエンジニアリングを展開仕事内容■社内に分散的に蓄積されたデータを統合・蓄積するためのデータレイク構築、データを戦略的に利用し新たな価値を生み出すためのデータ分析を推進。 【具体的業務内容】 ■社内各システムに分散管理されている… 続きを読む必要な経験・スキル下記いずれか必須 ・クラウドインフラ基盤構築・運用（Azure、AWS等） ・データ分析基盤構築・運用（ETL、Datalake/DWH、BI） ・DB設計/データモデリング ・BIレポーティ… 続きを読む勤務地神奈川県横浜市給与年収/650万～950万円この求人での転職をサポートする人材紹介会社株式会社グローバル・リサーチ 本社求人詳細をみる 検討リストに追加気になった求人情報は検討リストへ保存することで、のちほどじっくり検討できます。 会員登録画面へリンクします。求人コード：92334NEW求人企業名 / 産業用小型ロボットメーカー正産業用小型ロボットの機械設計技術者会社概要小型産業用ロボットで独特の地位を占めている。本社静岡市仕事内容小型産業用ロボット（アクチュエータ）の機械設計をして頂きます。 主としてロボシリンダや多軸ロボットの企画、設計、評価、製品化を 推進して頂きます。必要な経験・スキル【必須】 ・機械設計経験者（動く部位の設計経験） ・3次元CAD経験 ＊３Dモデルによるシミュr-ション経験有れば尚可勤務地静岡または東京給与年収/500万～700万円この求人での転職をサポートする人材紹介会社株式会社グローバル・リサーチ 本社求人詳細をみる 検討リストに追加気になった求人情報は検討リストへ保存することで、のちほどじっくり検討できます。 会員登録画面へリンクします。求人コード：90775NEW求人企業名 / 東証一部上場　大手電気機器メーカー正【東証1部上場】自動車用アンテナの機構設計技術者大手・上場企業シニア層会社概要東証一部上場の歴史ある成長企業です 車載機器、通信機器、医療機器の開発、製造、販売を事業としております仕事内容自動車用アンテナ（マイクロアンテナ、シャークフィンアンテナ GPSや中継コード等）の開発業務必要な経験・スキル・2D、3DCADを用いた設計経験 【優遇する要件】 ・CATIAの使用経験 ・自動車メーカーでのゲストエンジニアリングの経験 ・樹脂、プレス、ゴム、ダイカスト部品の設計業務経験 ・語学力（… 続きを読む勤務地群馬県　富岡市給与年収/600万～900万円この求人での転職をサポートする人材紹介会社株式会社グローバル・リサーチ 本社求人詳細をみる 検討リストに追加気になった求人情報は検討リストへ保存することで、のちほどじっくり検討できます。 会員登録画面へリンクします。求人コード：88264NEW求人企業名 / わが国有数のマッピングカンパニー正３次元空間データーに関する解析、処理及び企画、開発、提案会社概要わが国有数の空間情報事業の会社仕事内容3次元空間データに関係した計測、解析、提案活動を担当していただきます。 上流工程を主として3次元空間データに関係した業務に携わることができ、プロジェクトマネジメントのスキルアップが期待できます。 … 続きを読む必要な経験・スキル■必須 ・空間データに関係した業務経験があること。 ■歓迎 ・道路設計経験者 ・資格保有者(測量士、技術士、IPAが主催する高度情報資格等） ・3次元空間データサービス、AR/VR、AI/ … 続きを読む勤務地東京、大阪給与年収/400万～650万円この求人での転職をサポートする人材紹介会社株式会社グローバル・リサーチ 本社求人詳細をみる 検討リストに追加気になった求人情報は検討リストへ保存することで、のちほどじっくり検討できます。 会員登録画面へリンクします。求人コード：92332NEW求人企業名 / 産業用小型ロボットメーカー正産業用小型ロボット生産における生産技術エンジニア会社概要小型産業用ロボットで独特の地位を占めている。本社静岡市仕事内容小型産業用ロボットの生産に必要な生産技術に携わって頂きます。 生産技術は組立G、加工Gの2グループがあり、組立Gでは、新製品の組立工程を考えたり組立に必要な治具を設計して頂きます。加工Gは、製品部品… 続きを読む必要な経験・スキル【必須】 ・メカ、電気、組込みソフトのいずれかの分野での専門的な開発経験 ・FA、自動機、生産技術に携わった経験勤務地静岡、富士宮給与年収/500万～700万円この求人での転職をサポートする人材紹介会社株式会社グローバル・リサーチ 本社求人詳細をみる 検討リストに追加気になった求人情報は検討リストへ保存することで、のちほどじっくり検討できます。 会員登録画面へリンクします。求人コード：90777NEW求人企業名 / ＯＡ機器のトップメーカー正急募！　ＯＡ最大手での組み込みエンジニア(オープンポジション/複合機・プリンタ領域) NEW !会社概要日本のトップＯＡ機器メーカーであり、お客様の経営課題の解決に貢献するソリューション＆サービスの提供を進めている会社。仕事内容業界をリードする当社のプリンタ・複合機の組み込み開発業務をお任せいたします。 【担当フェーズ】 ・要求を受けて仕様検討 ・ソフトウェアのアーキテクチャ設計、モジュール設計 ・実装・評価（コーデ… 続きを読む必要な経験・スキル【必須】 以下、いずれかのご経験をお持ちの方 ・Linux OSのデバイスドライバ開発/移植経験者 ・C/C++/C#/Java等を用いた組み込み開発経験　※職種により言語セットは異なります … 続きを読む勤務地横浜給与年収/450万～800万円この求人での転職をサポートする人材紹介会社株式会社グローバル・リサーチ 本社求人詳細をみる 検討リストに追加気になった求人情報は検討リストへ保存することで、のちほどじっくり検討できます。 会員登録画面へリンクします。求人コード：89091NEW求人企業名 / 総合設備工事会社正空調や給排水衛生設備工事会社の設備工事関連職会社概要社是 ■お客様第一 企業価値と雇用を維持し、発展して行けるのもお客様あってこそです。全社をあげてお客様（市場）のニーズに敏感に反応し、外向きにチャレンジし続ける会社として、かつ時代とともに変革し… 続きを読む仕事内容仕事内容： 見積もりチェック、図面チェック、現場検査、中間検査、社内検査必要な経験・スキル建築士1級、建築施工管理技士1級 「尚可」設計事務所での経験　3年＋ 資格（必須）：建築士1級、建築施工管理技士1級勤務地東京給与年収/600万～700万円この求人での転職をサポートする人材紹介会社株式会社グローバル・リサーチ 本社求人詳細をみる 検討リストに追加気になった求人情報は検討リストへ保存することで、のちほどじっくり検討できます。 会員登録画面へリンクします。求人コード：90392NEW求人企業名 / 大手オンライン証券会社正【大手オンライン証券会社】証券基幹システムインフラエンジニア会社概要グローバル金融グループの中核となる証券会社仕事内容◆証券基幹システムおよび関連システムのインフラ部分の設計・構築・保守に携わっていただきます。 ◆Linuxを中心としたサーバ管理、ネットワーク管理が主となり、環境はオンプレミスおよびクラウドになりま… 続きを読む必要な経験・スキル【必須】 ◆システムインフラの設計・構築経験が3年以上ある方。 ◆オンプレ環境でのOS（Linux）、ストレージ、NWの設計・設定ができること。 ◆クラウド環境のインスタンス及びNWの設計・設定… 続きを読む勤務地東京給与年収/400万～700万円この求人での転職をサポートする人材紹介会社株式会社グローバル・リサーチ 本社求人詳細をみる 検討リストに追加気になった求人情報は検討リストへ保存することで、のちほどじっくり検討できます。 会員登録画面へリンクします。求人コード：87705チェックした求人に 一括エントリー求人アラートに登録現在の検索条件に合う求人情報をメールで受け取れますメールアドレス求人アラートとは？10319件中 101～110件目«前の10件678910111213141516次の10件»求人アラートに登録現在の検索条件に合う求人情報をメールで受け取れますメールアドレス求人アラートとは？年収が500万以上の転職事例年収400万円 / 39歳 / 男性 / 環境技術検査員 / 一般財団法人（環境調査関連） / 主任年収500万円 / 51歳 / 男性 / 土木設計技術者 / 土木建設業 / 課長年収850万円 / 60歳 / 男性 / 土木設計技術者 / 土木建設業界 / 理事（ 兼 土木設計本部 本部長）年収520万円 / 41歳 / 男性 / 商社営業 / 専門商社 / マネジャー年収560万円 / 45歳 / 男性 / 海外営業 / 自動車・自動車部品 / マネージャーもっとみる掲載求人情報に関するトラブルはこちらTOP 求人情報を探す 設計の求人/転職情報はじめての方へ「人材バンクネット」を転職で利用するメリットとは？人材紹介会社とは？人材紹介会社のシステムやメリットを解説！応募書類の基礎履歴書・職務経歴書など応募書類の基礎を習得職種別の職歴書職種によって異なる職務経歴書のポイントを解説転職体験レポート人材バンクネットで転職した方々の体験記！転職情報を探す似たキャリア層の転職成功ポイントを聞く求人情報を探すコンサルタントを探す人材紹介会社を探すマイページ／無料会員登録転職セミナー転職研究室人材採用をご検討中の企業様採用エージェントNavi人事の転職人材バンクネットについてサイトマップサイト経歴運営会社利用規約プライバシー・ポリシーご掲載・ご参画について運営会社プライバシー・ポリシーお問い合わせご掲載・ご参画について©1999-2021 HR Vision Co.,ltd. All rights reserved. 日本最大の会員制人材紹介会社ナビ ｜ 転職は人材バンクネット"
