美术教师 - 2500-5000 - 太原市万柏林区树人学校 - 山西招聘网电话：0351-4967630网站导航找工作职场资讯招聘会职场问答附近职位触屏版小程序微信APP山西招聘网欢迎您！ 手机端首页找工作招聘会视频面试清控园区网络招聘会附近职位专题招聘德勤人力首页找工作招聘会视频面试清控园区网络招聘会附近职位专题招聘德勤人力关闭美术教师 2500-5000 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情美术教师2500-5000山西省-太原市 -万柏林区 | 应届毕业生经验 | 本科学历 | 可接受应届生全勤奖 周末双休 包吃包住 节日福利2021-01-08 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式贾老师 聊一聊最近在线时间：2021-01-21 10:0120份简历投递85%平均回复率0平均回复时长电话：1361****8702 显示号码 联系我时就说是在山西招聘网上看到的地址：山西省太原市万柏林区神堂沟龙泉花园东门 查看上班路线	职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限热爱教育工作，爱岗敬业，认真负责，能够认真完成好学校交给的所有工作。管吃住求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位语文教师不限经验|本科学历3000-5000元山西省 - 太原市2021-01-08申请数学教师不限经验|不限学历2500-5000元山西省 - 太原市2021-01-08申请科学教师不限经验|本科学历3000-5000元山西省 - 太原市2021-01-08申请英语教师不限经验|本科学历2500-5000元山西省 - 太原市2021-01-08申请音乐教师一年经验|本科学历2500-5000元山西省 - 太原市2021-01-08申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >研究人员4000-12000元山西潇河产业金融研究院申请辅导老师5500-13000元德勤（山西）RPO事业部申请短期班辅导老师6500-12500元德勤（山西）RPO事业部申请绩效评价师2500-3500元华普咨询申请数据分析工程师5000-8000元富士康科技集团申请司机面议山西诚成资产评估有限公司申请人力资源管理咨询助理2000-4000元山西招聘网申请学习管理师3500-5000元北京中公教育科技股份有限公申请公务员考试法律培训讲师8000-14000元北京中公教育科技股份有限公申请周边招聘招聘频道热门搜索小店区招聘 迎泽区招聘 杏花岭区招聘 尖草坪区招聘 万柏林区招聘 晋源区招聘 清徐县招聘 阳曲县招聘 娄烦县招聘 古交市招聘培训督导招聘 教育产品开发招聘 其他招聘 美术教师招聘 幼教招聘 高中教师招聘 家教招聘 文科教师招聘 小学教师招聘 职业技术教师招聘 理科教师招聘 外语教师招聘 音乐教师招聘 培训师/讲师招聘 培训策划招聘 初中教师招聘 兼职教师招聘 校长/副校长招聘 培训助理/助教招聘 大学教师招聘 体育老师/教练招聘 培训/招生/课程顾问招聘 教学/教务管理人员招聘太原市万柏林区树人学校教育/培训/院校/科研民营企业20-90人太原市万柏林区树人学校（即原太原市晋源区树人学校），是于2002年1月经教育部门正式批准成立的一所民办的寄宿制学历教育学校，新址位于环境优美的神堂沟温泉度假区。以其自己独特的办学特色，多年来在国家的大力支持和全体员工的共同努力下，学校各方面工作都取得了显著成绩，培养了一批又一批的优秀学生。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 美术教师 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：研究人员4000-12000元山西潇河产业金融研究院申请辅导老师5500-13000元德勤（山西）RPO事业部申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在山西招聘网上看到的贾老师1361****8702申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 不限 博士 硕士 本科 大专 中专 高中 初中 小学及以下 博后*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 一年 二年 三年 四年 五年 六年 七年 八年 九年 十年 十一年 十二年 十三年 十四年 十五年 十五到二十年 二十年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：研究人员4000-12000元山西潇河产业金融研究院申请辅导老师5500-13000元德勤（山西）RPO事业部申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录招聘服务：0351-4967630外包服务：0351-4967618培训服务：0351-4967621求职服务：0351-4967625关于我们关于我们联系我们加入我们个人服务求职指导职业资格培训企业服务外包服务招聘会网络招聘德勤管理学院微信公众号手机浏览Copyright C 2001-2020 All Rights Reserved 山西招聘网版权所有 晋ICP备18009214号-2地址：太原市坞城南路49号山西省高新农业技术市场（省政务中心对面）东门二楼 EMAIL：myoffer@qq.com山西省人力资源服务许可证 编号：140000000088用微信扫一扫
