"お仕事詳細 | HOT犬索（ほっとけんさく）ホットスタッフグループサイト TOPへかんたんWEB登録★検討中 (0/10件)お仕事詳細お仕事検索無料送迎あり！！30名の大量募集！！お友達同士やカップル同士歓迎！！小物ゴム製品の加工、検査の軽作業♪男性活躍中 女性活躍中 20代活躍中 30代活躍中 40代活躍中株式会社ホットスタッフ広島無料送迎あり！！30名の大量募集！！お友達同士やカップル同士歓迎！！小物ゴム製品の加工、検査の軽作業♪求人コード : 201177720001無料でコロナ抗体検査受けられます！！こちらの企業担当の森脇です！安佐北区でのお仕事紹介はお任せください♪高時給で安定収入♪お買い物が楽しみですね！男女問わず活躍中！働きやすい環境初心者でも高収入！昼夜勤務ですので予定も入れやすいですよ♪職種小物ゴム製品の加工、検査給与時給 1,350円 ～1,688円1350×8H×21日　残業手当、夜勤手当で25万以上可能♪勤務地広島県広島市安佐北区安佐町久地 アストラムライン：大原、伴中央駅から車で15分勤務時間08:00～17:0020:00～05:00実働8時間/休憩60分/2交替制でのお仕事になります。勤務形態交替制休日土、日 大型連休：GW、お盆、年末年始休暇あり最寄駅大原駅伴中央駅アストラムライン：大原、伴中央駅から車で15分期間長期(3ヶ月以上)資格・経験不問、未経験者歓迎 20代、30代、40代男女活躍中！！未経験OKです！！雇用形態派遣特徴未経験者歓迎高収入簡単軽作業夜勤車通勤OK土日休み食堂有駅近く送迎あり敷地内禁煙交通費支給※規定あり退職金制度あり福利厚生・制度You & meボーナスP－コンシェル詳しくはこちら検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できますこのお仕事にエントリーするお仕事内容～入社特典～昨今のコロナ渦で自分自身の為に・・・入社された方全員対象に無料でコロナ抗体検査が受けられます！過去にかかったことがある、もしくは現状の検査もできちゃいます♪結果も10分程度で分かるのでご希望の方は是非おっしゃてください！-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-【勤務先概要】広島県広島市安佐北区安佐町にある車部品（ゴム製品）を製造している会社さんのお仕事になります！※無料送迎バスあり(アストラムライン沿いで最寄りの駅までいきます)※30名の大量募集案件となります！！お友達同士やカップル同士での募集歓迎しています♪【お仕事内容】自動車の小物ゴム部品のかんたん加工、検査作業をお願いします★(1)指示書(マニュアル)通りに進めていきます。(2)端っこのいらないところをカットするだけ。(3)破損やヒビなどがないかのチェック★・難しい作業は一切ありません。・自分のペースで焦らず作業ができる環境です。・格安食堂有、自販機も種類豊富♪【勤務時間/勤務日数】・8：00～17：00・20：00～5：00※2交替制でのお仕事！！月～金（週5日）・残業1～3時間あり/定時帰宅可能【休日】・土日休み※大型連休（ＧＷ・お盆・年末年始）【職場環境】20代、30代、40代位の男性女性派遣スタッフさんが中心に活躍してます。とっても雰囲気の良い働きやすい環境です。空調完備・無料駐車場完備です!★【シゴトの特徴】≪派遣/工場/日勤/平日のみ/土日休み/主婦活躍/20代/30代/40代/中高年/男性/女性/自分のペース/加工/検査/かんたん/単純/軽作業/安佐北区≫　少しでも気になってくれた方はお気軽にお問合せお待ちしております。-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-【就業される前に】どこの現場も工場内や倉庫内など見学もできます。派遣先担当者の方からも直接、生の声を聞けるので不安なく就業開始できます。もちろん見て合いそうになければ別の就業先も多数あるため遠慮なくおっしゃってください♪-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-【待遇・福利厚生】★交通費実費支給※上限規定あり・2キロ未満は交通費の支給はありません。・2キロ以上から上限なしでガソリン代の実費支給。※社内規定計算・電車、バスをご使用の方は、1ヶ月の定期代支給。・無料の駐車場あり・有給制度あり(就業日数に応じて支給)・退職金制度あり(満3年の雇用継続で退職金の支給あり！)※社内規定計算・お友達紹介でボーナスあり(双方に最大30,000円プレゼント！)・提携先企業の割引あり(映画が1,000円など)-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-【ご応募の流れ】(1)【通常のHPによるエントリー】弊社の固定番号または担当者から直接携帯で頂いた電話番号へご連絡致します。↓お電話口で条件のヒヤリング・仕事内容の詳細説明をいたします。↓面談方法を【事務所面談】or【電話面談】か選択して頂きます。※万が一上記の面談方法が不可の場合は出張面談致します。↓ご応募先営業担当より、面談日時についてお電話します。↓面談日設定後、当日に直接担当者からお仕事内容や条件等のヒアリングをしていただきます。(2)【電話応募】お電話で直接ご応募・お問い合わせは下記までお電話ください。フリーダイヤル：0120-807-078その他聞いてみたいだけでも可能ですよ♪-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-【ホットスタッフ広島から応募者の皆様へお約束】株式会社ホットスタッフ広島は、派遣スタッフの皆様がご希望通りのお仕事に就けるまで1人1人親身にご対応することをお約束します。ご入社後は、毎日楽しく無理なくご就業が継続できるように何でもご相談できる環境をご用意しています。弊社は、工場や倉庫内作業などの軽作業や、スーパーのレジや事務職まで数多くのお仕事をご用意しています（※ 時期による変動あり）ご応募いただいた全ての方にベストマッチするお仕事をご紹介できるよう社員全員が尽力することをお約束いたします！検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できますこのお仕事にエントリーするこのお仕事の担当会社担当会社株式会社ホットスタッフ広島電話番号0120-807-078住所〒731-0125 広島県広島市安佐南区大町西三丁目11番37号グレイスハイム2F受付・営業時間受付時間 8:30～18:00アクセス方法広島インターから車で10分。県道38号線沿いコメダ珈琲店さんの隣、グレイスハイム2階です。検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できますこのお仕事にエントリーするこの求人を見た人はこちらの求人も見ています。らくらく軽作業！！単純作業でスグに覚えられます！！小物ゴム製品の検査のおしごと♪時給 1,000円 ～1,250円広島県広島市安佐北区可部町上町屋　フジ三入店から車で5分08:00～17:00検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る選べる時間帯！！単純作業でスグに覚えられます！！小物ゴム製品の加工補助の軽作業♪時給 1,000円 ～1,250円広島県広島市安佐北区可部町上町屋　フジ三入店から車で5分08:00～17:00検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る月収25万以上可能！！手の平サイズ部品を機械にセットしてあとは自動で加工するだけ♪時給 1,350円 ～1,688円広島県広島市安佐南区伴西　広島西風新都インターから車で3分08:00～17:00検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る日勤のみ＆高時給！！スマートフォンのサイズぐらいのパーツを置いて、ボタン押す!!カンタン軽作業時給 1,200円 ～1,500円広島県三次市上川07:50～17:00検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る3月末までの短期＆送迎あり＆高時給！！勤務パターン選べます！！冷暖房完備！！ホースをつなぐだけのかんたん軽作業♪時給 1,350円 ～1,688円広島県山県郡安芸太田町上殿　ジュンテンドー戸河内店から車で2分♪※ご自宅付近まで送迎サービス相談可能！！08:00～17:00検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る会社概略お問い合わせサイトマップ個人情報保護方針個人情報の取扱いについてハラスメント対策について© HOTSTAFF Corporation All Rights Reserved."
