"レストランマネージャー候補（四川飯店西塚店）(四川飯店　西塚店)｜HOTERES求人情報ホテル・レストラン・ブライダル業界の求人情報、セミナー情報初めての方へログイン新規会員登録登録企業数558件登録求人数1,043件更新日2021.01.23ホーム求人を探す新着求人･新着企業マイページスカウトサービス非公開求人ホテレス求人ホーム>求人を探す>検索結果>【ホテルアークリッシュ豊橋・四川飯店・ホテルデイバイデイ】株式会社サーラホテル＆レストランズ>レストランマネージャー候補（四川飯店西塚店）の求人情報(【ホテルアークリッシュ豊橋・四川飯店・ホテルデイバイデイ】株式会社サーラホテル＆レストランズ)この求人は、現在募集を終了しています。【ホテルアークリッシュ豊橋・四川飯店・ホテルデイバイデイ】株式会社サーラホテル＆レストランズ四川飯店　西塚店静岡県浜松市求人情報企業情報情報更新日：2020/4/24採用祝い金30,000円がもらえる求人案件です!!レストランマネージャー候補（四川飯店西塚店）レストランマネージャー候補募集中華レストランの店舗運営・接客のお仕事です。接客を中心に、スタッフの育成や運営業務をスキル・経験に応じてお任せしていきます。マネージャー候補として、店舗管理、業務改善の提案、新メニュー開発など、マネジメント業務に参画していただきます。雇用形態正社員仕事内容レストランサービスを担当をしていただきます。経歴、業務内容によってマネージャー登用も検討させていただきます。勤務地435-0044静岡県浜松市東区西塚町200　サーラプラザ浜松2F勤務時間10時から23時内のシフト制実働8時間応募資格実務経験3年以上給与月給234,500円〜297,500円※経験者優遇あり通勤手当は、最大月額45,000円支給。（原則、公共交通機関をご利用ください。）賞与：年3回　2月　6月　12月昇給：年1回異動あり試用期間あり 試用期間4ケ月。採用祝い金30000円待遇・健康保険・厚生年金保険・労働保険・会員制福利厚生システム・共済会制度・社員持株会・借上社宅寮制度・受動喫煙対策状況：屋内、原則禁煙（但し、喫煙室あり）休日年間公休数105日応募方法下記応募フォームよりご応募下さい。応募後、採用プロセスのご連絡のため、弊社よりお電話をさせていただきます。面接は、本部（ホテルアークリッシュ豊橋　愛知県豊橋市）にて行います。顔写真付履歴書及び職務経歴書をご準備ください。連絡先電話番号:0532-51-1101 ホテルアークリッシュ豊橋(本部)採用担当宛現在募集中の求人情報←検索結果に戻る運営会社株式会社オータパブリケイションズ書籍及び雑誌の出版並びに販売、広告代理業、旅行案内業、企業の経営に関するコンサルティング業務、 不動産売買の仲介1966年12月に創刊して以来、40年余の歴史を有する、ホテルおよびレストラン業界の経営情報誌です。定期購読のお申し込みはこちら求人検索求人を検索する新着求人を見るよくある質問新規会員登録スカウトサービス非公開求人情報コンテンツご利用について運営会社免責事項サイトマップお問い合わせ掲載のお申し込みリンク運営会社プライバシーポリシー免責事項サイトマップお問い合わせCopyright Ohta Publications Co.,Ltd. All rights reserved."
