"株式会社夢真の求人情報／★東海エリア限定★【プロジェクトアシスタント】月給25万円～！ (1551151) | 転職・求人情報サイトのマイナビ転職ログイン 簡単1分 会員登録転職TOP管理・事務から探す管理・事務購買・資材・貿易・物流商品管理・在庫管理株式会社夢真★東海エリア限定★【プロジェクトアシスタント】月給25万円～！の求人情報キープしました。辞退しました。閉じるこのメッセージを辞退します。よろしいですか？辞退する締切間近あと3日★東海エリア限定★【プロジェクトアシスタント】月給25万円～！ 株式会社夢真 ★研修でゼロから学べる ★ボーナス年2回 ★最短内定5日★正社員300万～500万円職種・業種未経験OK急募学歴不問第二新卒歓迎情報更新日：2020/12/18掲載終了予定日：2021/01/21求人情報メッセージこの求人のポイントプロジェクト先のオフィスで、書類の整理や作成などを担当♪転職相談のプロの採用担当に気軽に相談できる！この求人に応募する気になる【安定感】創業50年の夢真HDグループは毎年成長中！ 【未経験育成枠】まずはグループ研修からスタート 【待遇面◎】月給25万円以上/賞与年2回/定期昇給有り 【働きやすさ】年間休日120日/土日祝休み/残業少なめ 【離職期間・転職回数不問】社員の9割が未経験入社 【スピード選考】面接1回・離職期間や転職回数は不問「こんな自分でも大丈夫…??」⇒安心してくださいっ！9割以上の社員が、未経験からスタートしていますよ♪☆プロジェクト管理者として、あらゆる業務をポート★普段、あなたがよく行く街、買い物に行くエリア。居酒屋、友人や家族の住むマンションなど。そんな日々の生活に深く関わる、街づくりに当社は携わっています。「この新しいビルにはどんなお店が入るんだろ～？」想像すると、少しワクワクしませんか？私たちや大手企業と一緒に未来を作っていくお仕事に未経験からスキルを身に着けて、チャレンジしてみませんか？仕事内容【充実研修あり!】スケジュール管理やプロジェクトに必要な資材や予算の管理などの管理業務のアシスタントをお任せ。男性多数活躍中！具体的には簡単な、アシスタント業務からお任せ♪◎資材や予算の管理◎プロジェクトのスケジュール管理◎書類のファイリング・保管◎問い合わせ対応【ミッションは…？】進行中の案件のサポート業務を行います。案件に関わる社員や協力会社の方がスムーズに進行できるように業務を通してサポートしてください。教育研修制度＊⌒＊まずは研修からスタート＊⌒＊◎ビジネスマナー◎パソコンの基本操作◎業界用語解説◎現場知識（写真撮影の仕方など）未経験者を育ててきた実績をもつ専任講師が、仕事の進め方やコツをお教えします。定期的に、スキルアップ研修でも学べます。資格取得サポートを利用して資格取得も可能です。ある1日の流れ▼8：00～9：00スケジュール確認、事務業務など▼9：00～12：00現場のスタッフ・職人さんと打ち合わせ※気になる部分などを書類にまとめておきましょう！▼12：00～13：00お昼休憩▼13：00～16：00ファイリングするために必要な写真の撮影・整理▼16：00～17：00日報の入力や翌日の準備など★初めての方も安心！約9割が未経験スタート★20代～30代や、学校を卒業してから正社員として働いたことがない方も多数活躍中！特別な経験やスキルは必要ありません。入社後の研修に加えて、サポート体制がしっかりしており、未経験スタートの方も安心して働ける環境です。積極採用を行なっているため同期入社も多く、心強い環境です。最短5日後の内定も可能！自己PRも志望動機も必要なし面接で重視するポイントは人物面。初めて面接を受ける方も大歓迎です！また、緊張せずに、リラックスした気持ちで面接にいらしていただきたいので、私服面接もOK。基本的に面接は1回で最短5日後の内定も可能なので、スピーディーな転職活動も可能です。対象となる方【未経験者歓迎】フリーター・初めての転職の方・正社員デビューも大歓迎！◎応募時に志望動機や自己PRの記入欄はありません★20代若手活躍中！【こんな方歓迎】□PCスキルなどを身に着けたい方□できれば安定した会社で働きたい方□オフィスワークに憧れている方□安定してお給料をもらいたい方年間休日120日！土日祝休みで自分の時間も確保できる土日祝休みが基本で、プロジェクト終了後、リフレッシュ休暇を取得する社員もいます。当社に転職したことで、土日は家でゴロゴロしたり、好きなアイドルのLIVEに行くことができたり、自分の時間をたっぷり持てた社員が大勢います。メリハリを持って働ける環境で、新たなスタートを切りませんか？募集要項雇用形態正社員勤務時間8：00～17：00（実働8時間）※勤務先によっては9：00～18：00（実働8時間）勤務地★東海エリアいずれかのプロジェクト先★好きな街で長く働けます！★U・Iターン歓迎！＜東海エリア営業所＞■静岡営業所／夢探索カフェ静岡静岡県静岡市葵区黒金町11-7 大樹生命静岡駅前ビル12F■名古屋営業所／夢探索カフェ名古屋愛知県名古屋市中村区名駅3-25-9 堀内ビル2F＜積極採用エリア＞愛知県名古屋市、愛知県豊田市、愛知県一宮市岐阜県岐阜市、岐阜県大垣市、岐阜県各務原市三重県四日市市、三重県津市、三重県鈴鹿市静岡県静岡市、静岡県富士市、静岡県浜松市　などマイナビ転職の勤務地区分では…岐阜県、静岡県、愛知県、三重県給与月給25万円～※上記には30時間分/4万3000円～の固定残業代を含む※残業時間超過分は別途支給。※試用期間中/1か月目22万円～、2か月目～25万円～-------------------------------※試用期間6か月有※固定残業代は2か月目から含む※残業手当100％支給初年度の年収初年度年収は、入社後向こう一年間に支給される予定の金額で、基本給に諸手当と前年度の標準的な査定ベースの賞与額を加えたものです。 諸手当には、採用対象者に一律支給される予定の固定手当、平均残業時間を基準とした想定される時間外勤務手当を含みます。歩合給やインセンティブは含みません。 初年度年収は、入社される方のスキルや経験によって必ずしも一定ではありませんので、検索した年収額と実際に入社した際の金額は異なる場合があります。300万円～500万円モデル年収例年収320万円 ／ 22歳 経験1年 ／※月給27万円＋諸手当年収550万円 ／ 26歳 経験5年 ／※月給36万円＋賞与＋諸手当年収790万円 ／ 29歳 経験7年 ／※月給39万円＋賞与＋諸手当昇給・賞与■昇給（年1回）■賞与（年2回）諸手当交通費支給(規定有)残業手当(超過分)住宅兼家族手当／1万7,000円～2万円もしくは支援手当1万3,500円勤務手当／1万円以上現場管理手当／2万5000円以上引っ越し手当／3万円★休日出勤した場合、手当を支給休日・休暇★年間休日120日★・週休2日制（土、日、祝）※担当業務により月数回の土曜出勤有・年末年始休暇・有給休暇・産前後休暇・育児休暇・介護休暇・慶弔休暇　その他福利厚生[福利厚生]・社会保険完備（雇用、労災、健康、厚生年金）・社員寮完備・確定拠出年金制度・財形貯蓄制度・各種研修制度　・ストックオプション制度・ベネフィット・ワン　その他[イベント・研修]海外研修旅行制度(3年目グアム、5年目ハワイ)社内イベント(サークル活動、社内レク)64種類もの資格取得サポート制度入社後(年4回)ステップアップ研修専任担当者による配属後のフォロー続々と新たな福利厚生が誕生勤続3年・5年目を対象とした社員旅行や寮の増設など、業績を社員に還元する仕組みを作っています。ちなみに、勤続3年目ではグアム、5年目ではハワイと全社員を対象に実施しています。今後も社員の働きやすい環境作りのため、どんどん社内環境の見直しを行っていきます。この求人の特徴急募募集人数10名以上学歴不問第二新卒歓迎U・Iターン歓迎残業月30時間以内年間休日120日以上5日以上連続休暇取得可能マイカー通勤可オフィス内禁煙・分煙社宅・家賃補助制度マークの説明を見る会社情報この企業の特徴中途入社5割以上20代の管理職登用実績あり女性管理職登用実績あり産休・育休取得実績あり育児中の社員在籍中マークの説明を見る設立2019年6月24日（グループ創業：1970年5月）代表者代表取締役社長 佐藤 大央資本金7000万円事業内容■事業内容・建設現場への施工管理技術者派遣・CAD オペレーター派遣■労働者派遣事業許可・届出番号派13-314355■本社・営業所一覧（※詳細は下記、URLをご覧下さい）https://www.yumeshin.co.jp/company/office.html本社所在地東京都千代田区丸の内1-4-1 丸の内永楽ビル企業ホームページhttp://www.yumeshin.co.jp/応募方法選考の特徴夜間面接OKWEB面接OK面接日程応相談入社時期応相談応募から内定まで1カ月以内応募方法◆◇マイナビ転職「応募フォーム」よりエントリーしてください。※面接日・入社日は相談に応じます※応募内容に関しましては厳守いたします●直接のお電話（03-3210-1217）かメール（＠yumeshin.co.jpドメインのもの）にてご連絡を差し上げます。●マイナビ転職のマイページではご連絡いたしませんのでご注意ください。●各事業所からお電話させていただく場合は電話番号が異なります。応募受付後の連絡書類選考の結果につきましては、5営業日以内に合格者のみにメールにてご連絡いたします。採用プロセスSTEP1書類選考※合格者のみ5営業日以内に、応募時の連絡先宛にご連絡いたします。STEP2面接(1回)※私服での面接もOK！STEP3内定※最短5日後の内定も可能◎面接回数1回面接地■静岡営業所／夢探索カフェ静岡静岡県静岡市葵区黒金町11-7 大樹生命静岡駅前ビル12F■名古屋営業所／夢探索カフェ名古屋愛知県名古屋市中村区名駅3-25-9 堀内ビル2F★全国各地での面接も可能です。★WEB面接も積極的に行っております！問い合わせ株式会社夢真ホームページを見る住所〒 100-0005 東京都千代田区丸の内1-4-1 丸の内永楽ビルディング22Ｆ地図を見る採用担当採用担当備考採用ダイヤル：03-3210-1217※今回の採用に関し一部業務を株式会社マイナビにて委託しております。選考結果に関し「株式会社マイナビ 夢真 採用事務局」からお電話させて頂くことがございますのでご了承ください。コロナウイルス対策■来社時は可能な限りマスク着用にご協力ください。■アルコール消毒を徹底しています。■Web選考も取り入れています。※選考方法については、ご応募受付後にお電話でご案内します。会社・仕事の魅力研修で成長できる！ → 自分に自信がつく！【どんな研修を受けられるの？】基礎から実践で使えるマメ知識まで現場を知っている専門講師がしっかり教えます！・基本的なビジネスマナー・パソコン操作・ワード、エクセルなどの使用方法・業界知識・業務の流れ　など映像を見ながら手元の資料と照らし合わせて研修を行うので、初めての方でもイメージしやすく理解が深まりますよ。★さらに！・経験年数に応じたスキルアップ研修・大手専門学校と提携した64種類もの資格取得サポート制度もあるので、業務に慣れてきた後はさらなるスキルアップも叶います♪【待遇改善したいんですが可能ですか？】⇒もちろんです！今回の育成枠では、未経験の方も「月給25万円」からスタートとなります。入社月からこの金額をお支払いするのは、収入への満足度が、シゴトのやる気アップに繋がると考えているからです。当社でなら、安定性とスキルの両方が手に入りますよ。1970年に創業した夢真ホールディングスグループは、建設現場に人材を派遣する“建設のアウトソーシングカンパニー”のパイオニアである。歴史と実績を誇る同社は、大手建設会社などの取引先の要望に、その都度体制を整え、信頼に応えてきた。今回の募集では経験は不問とのこと。教育や研修に定評があり、先輩社員9割が未経験入社の会社で、一生モノのスキルを身に付けたい人、安定した企業で働きたい方におすすめの企業である。マイナビ転職編集部よりインタビュー採用担当にお話を伺いました大塚 さん社員数6,000名を超えている当社ですが、90％の社員が未経験から活躍しています。その理由は、「学校」と似た側面を持っているからだと考えています。学校と同じように、平均して10～20名ほどの「同期入社」という仲間がいます。「中途入社だから、同期は一人もいないのでは？」といった心配はいりません。繋がりを実感できるような「サークル活動」や、フットサル大会等の「レクリーエーション活動」もあります。大変なこともありますが、当社であれば一緒に乗り越えられる「仲間」や「研修体制」が整っているので、安心して下さい。Qあなたの感じる職場の雰囲気は？個人主義 チーム主義個人の裁量が大きい ルールに従う成果主義 プロセス重視オフタイムの交流が少なめ 多めトップダウン ボトムアップ※個人の感想です。求人情報から探す仕事内容 対象となる方 募集要項 会社情報 応募方法インタビュー大塚さん 採用担当この求人に応募する気になる気になるとは？・気になる求人を保存できる・求人を保存すると企業から応募や面接の依頼メッセージが届く可能性があります！求人情報メッセージその他の募集要項0からスキルが身につく【管理スタッフ(勤怠管理・日程調整等)】 正社員職種・業種未経験OK急募学歴不問第二新卒歓迎女性のおしごと掲載中【総合職】★最大2ヶ月の研修★93％が未経験入社★月給30万円★ 正社員職種・業種未経験OK急募学歴不問第二新卒歓迎女性のおしごと掲載中オンオフメリハリ付けれる【事務系総合職】★異業種出身活躍中！ 正社員職種・業種未経験OK急募学歴不問第二新卒歓迎女性のおしごと掲載中★月給30万円★日勤のみの【点検・保守】★1月中の内定可能！ 正社員 新着職種・業種未経験OK急募学歴不問第二新卒歓迎女性のおしごと掲載中【事務】★異業種からの応募殺到中／男女ともに活躍中！★ 正社員 新着職種・業種未経験OK急募学歴不問第二新卒歓迎女性のおしごと掲載中―もっと休日を満喫できる!?―【在庫・資材管理】★面接１回★ 正社員 新着職種・業種未経験OK急募学歴不問第二新卒歓迎女性のおしごと掲載中★関西限定★プライベートも充実できる【管理事務】月給25万円～ 正社員職種・業種未経験OK急募学歴不問第二新卒歓迎女性のおしごと掲載中★首都圏限定★プライベートも充実できる【管理事務】月給25万円 正社員職種・業種未経験OK急募学歴不問第二新卒歓迎★九州限定募集★プライベートも充実できる【管理事務】 正社員職種・業種未経験OK急募学歴不問第二新卒歓迎★北海道/東北限定★プライベートも充実できる！【管理事務】 正社員職種・業種未経験OK急募学歴不問第二新卒歓迎この求人に応募した人はこちらも検討していますすべての求人を見る気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる情報の読み込みに失敗しました。画面の更新をしても表示されない場合は、しばらく経ってから再度お試しください。注目のキーワード40代学校法人ホワイト企業年齢不問年収1,000万円在宅勤務週休3日土日休み内定とりたいSE（システムエンジニア）地元の有名企業地域未来牽引企業キャリアチェンジ土地家屋調査士関東初めて転職第二新卒フル リモート 求人技術 営業webマーケティング 未経験 求人登録販売者 転職社内 SEデザイナー 求人ハウスクリーニング 求人声優マネージャー内勤営業コピーライター求人船 求人CADオペレーター 未経験茨城県 正社員 求人化粧品求人土日飲食求人機械 設計定時で帰れる仕事エンジニア採用回路設計職種管理・事務から探す > 管理・事務 > 購買・資材・貿易・物流 > 商品管理・在庫管理勤務地静岡県 愛知県 三重県 岐阜県 静岡市業種建設・土木特徴第二新卒歓迎 20代の管理職登用実績あり 産休・育休取得実績あり 募集人数10名以上 U・Iターン歓迎転職TOP管理・事務から探す管理・事務購買・資材・貿易・物流商品管理・在庫管理株式会社夢真★東海エリア限定★【プロジェクトアシスタント】月給25万円～！の求人情報職種から転職・求人情報を探す営業企画・経営管理・事務販売・フード・アミューズメント美容・ブライダル・ホテル・交通医療・福祉保育・教育・通訳コンサルタント・金融・不動産専門職クリエイティブWEB・インターネット・ゲームITエンジニア電気・電子・機械・半導体建築・土木医薬・食品・化学・素材技能工・設備・配送・農林水産 他公共サービス勤務地から転職・求人情報を探す北海道東北青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県北関東茨城県栃木県群馬県首都圏埼玉県千葉県東京都神奈川県甲信越新潟県山梨県長野県北陸富山県石川県福井県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外業種から転職・求人情報を探す通信販売・ネット販売建設コンサルタントアウトソーシングビル管理・メンテナンス専門店（カメラ・OA関連）商品取引専門店（自動車関連）非鉄金属インターネット関連環境・リサイクルその他の条件から転職・求人情報を探す会社名から探す求人の特徴から探す複数の条件から探す（詳細検索）全国各地の求人特集一覧株式会社夢真 ★研修でゼロから学べる ★ボーナス年2回 ★最短内定5日★★東海エリア限定★【プロジェクトアシスタント】月給25万円～！この求人に応募する 気になる125771_1_653_1 0マイナビ転職TOPへ転職に役立つマイナビ転職の関連情報履歴書の書き方職務経歴書サンプル自己PRサンプル志望動機適性診断Uターン退職願・退職届の書き方年収適職診断仕事面接対策転職ノウハウ転職フェア・イベント転職WEBセミナー求人検索転職求人専門サイトで求人を探すIT・エンジニア転職・求人ものづくり転職・求人女性　転職・求人海外転職・求人人気の求人条件未経験土日休み英語を扱う求人会員規約個人情報の取り扱い問い合わせ求人掲載の問い合わせ<企業様向け>中途採用サポネット<採用ご担当者向け>Copyright © Mynavi Corporation"
