"富山電気ビルデイング株式会社の求人情報／<金沢勤務>老舗商社の【ルート営業】★完全土日祝休み (1504155) | 転職・求人情報サイトのマイナビ転職ログイン 簡単1分 会員登録転職TOP営業から探す営業営業・代理店営業・ルートセールス・MRルートセールス・渉外・外商富山電気ビルデイング株式会社<金沢勤務>老舗商社の【ルート営業】★完全土日祝休みの求人情報キープしました。辞退しました。閉じるこのメッセージを辞退します。よろしいですか？辞退する締切間近あと7日<金沢勤務>老舗商社の【ルート営業】★完全土日祝休み 富山電気ビルデイング株式会社 大手電力会社の強力なバックボーンもあり、盤石な経営基盤正社員職種・業種未経験OK第二新卒歓迎転勤なし完全週休2日制女性のおしごと掲載中情報更新日：2021/01/13掲載終了予定日：2021/01/25求人情報この求人のポイント大手電力会社との強固な信頼関係×盤石な経営基盤で、将来の不安なくずっと働ける！この求人に応募する気になる【当社で磨けるチカラ】問題解決力とは 【安定性抜群】創業当初から電力会社と取引を継続中！ 【最新技術】インフラ設備のAIやIoT化を担います 【働きやすさ】年休120日・土日祝休みでメリハリ◎【土日休み・年間休日120日】「金沢エリア×老舗商社で活躍したい」その想いを叶える環境がここに！1936年に設立し、富山電気ビルデイングの管理業務や、電子機器部品や発電所向け資材を扱う商社として歴史を歩んできた当社。その他不動産業と飲食施設経営業も手がけており、安定した経営基盤を築いています。今回はそんな当社の金沢営業所での増員募集です。「若い力」をお迎えし、体制強化を図りたいと考えています。未経験からでも大丈夫。会社を支えるコア人材へと大切に育てていきます！仕事内容電力会社やガス会社・水道局などの公共インフラを扱う団体向けの、設備に異常がないかを遠隔で監視するセキュリティシステムの導入提案をお願いします具体的には・訪問、ニーズのヒアリング・見積もり作成・工事手配・試運転の立ち合い・定期的なフォロー提案するものは無人基地局やガス井戸・水道施設などインフラを支える施設に異常が発生した際に担当者に連絡が入るセキュリティシステム。無人・省人化を加速させるために欠かせないものでありニーズが伸びています。入社後の流れまずは先輩についてOJT研修からスタート。同行を重ね、仕事の流れやお客様との接し方などを学びましょう。個々の成長スピードに合わせて、問題ないと判断した時点で既存のクライアントを引き継ぎます。その後も2～3年は前任担当と二人三脚でフォローを進めていくスタイルなので、ひとりで抱え込む心配はありません。信頼関係の構築がミッション！モチベーションを維持するため目標はありますが、なによりも当社では自分らしく働いてほしいと思っているため、決してノルマとして課すことはありません。数字ありきではなく、お客様に寄り添った提案を心がけて、信頼される人物へと成長してください。対象となる方【未経験歓迎！】◆要普免・35歳以下の方 ★特別な応募条件はありません。「誠実な対応ができる」など人柄重視の採用です！ ★第二新卒特別特集参画中こんな経験や知識が活かせます・電気・通信の知識や実務経験・何らかの営業経験上記のスキルは必須ではありません。当社ではお客様に安心していただけるよう、営業は部門に関わらず”電気工事士”の資格を取得していただいております。そのため、入社時にお持ちであれば飲み込みは早いですが、ない方でも入社後に会社負担で取得できるので心配無用！目に見えるスキルである「資格」を手に入れて、ワンランク上の営業へスキルアップを果たすことができます。(※)若年層の長期キャリア形成を図るため取材担当者からみた「向いている人」「向いていない人」をお伝えします！この仕事に向いている人◎お客様に喜ばれると嬉しい方商社として、お客様のどんな「困った」にも応えられる商品ラインナップを有している同社。そのため誠実にクライアントの声に耳を傾ければ、悩みを解決できる提案が見つかりますよ！この仕事に向いていない人△目先の利益を重視する方お客様とは長い付き合いとなるため、売上を追い求めるためだけの提案スタイルではありません。毎月ガツガツと実績をあげたいという方にとっては不満に感じてしまうかも知れません。マイナビ転職編集部より募集要項雇用形態正社員勤務時間8:30～17:30★残業は月10～20時間程度勤務地金沢営業所／石川県金沢市二ツ屋町8-1 アーバン ユースフルビル 2階転勤ほぼなし！※マイカー通勤OK※基本的に転勤はありませんが社内調整のため転勤が発生する可能性があります※入社後は当面転勤なしマイナビ転職の勤務地区分では…石川県交通アクセス・北陸道「金沢西」インターより車で約10分・各線「金沢」駅より車で約8分給与月給20万500～25万1500円+諸手当※あなたの経験や年齢等を考慮し支給額を決定いたします【試用期間2～3か月あり】給与や待遇面で異なることはありません。働く人も当社を見定めてほしいという想いから試用期間を設けています。昇給・賞与昇給：年1回賞与：年2回(前年度実績計4.18か月)諸手当交通費支給外勤手当家族手当休日・休暇〈年間休日120日〉完全週休2日制(土日)祝日年末年始休暇GW有給休暇その他特別休暇福利厚生社会保険完備退職金制度あり財形貯蓄制度確定給付年金産育休取得実績あり看護休暇取得実績あり社用車貸与永年勤続表彰クラブ活動(野球、ゴルフ、スキー)自己啓発支援制度各種研修制度(詳細は下記で紹介)各種イベント教育・研修制度実践的な業務が学べるOJT研修、商材の知識が身に付くメーカー研修はもちろんのこと、社会人マナーを学べる新入社員研修やキャリアアップをバックアップする階層別研修など、さまざまな外部研修をご用意。あなたの成長をしっかり会社がサポートしていきます！この求人の特徴第二新卒歓迎U・Iターン歓迎「女性のおしごと」掲載中転勤なし残業月30時間以内年間休日120日以上5日以上連続休暇取得可能完全週休2日制オフィス内禁煙・分煙マークの説明を見る会社情報この企業の特徴産休・育休取得実績ありマークの説明を見る設立1936年2月26日代表者代表取締役社長　山田 岩男従業員数174名資本金3億9,000万円売上高78億円（2020年3月期）、77億円（2019年3月期）事業内容【商事部門】電設資材、電子機器部品、雷コンサルティング、EMC事業、各種プラント等の販売【不動産部門】賃貸ビル、駐車場経営、損害保険代理業【食堂部門】和洋食、結婚式場、呉羽カントリークラブ2階食堂ならびに北陸電力(株)社員食堂委託経営、県民会館店（富山県民会館8階）本社所在地富山県富山市桜橋通り3番1号主要取引先北陸電力(株)、(株)北陸電気工事、北陸電力(株)関連会社、コーセル(株)、北陸電気工業(株)、音羽電機工業(株)、富士電機(株)、JFEエンジニアリング(株)　他関連会社子会社／日本海冷蔵(株)、北産運輸(株)企業ホームページhttps://www.toyamadenbil.co.jp/応募方法選考の特徴WEB面接OK面接日程応相談入社時期応相談応募から内定まで1カ月以内応募方法…▼最後までご覧いただき、ありがとうございます！マイナビ転職の『応募フォーム』よりエントリーください＊ご応募についての秘密は厳守いたします＊ご応募いただく個人情報は、採用業務にのみ利用し、他の目的での利用や第三者への譲渡・開示することはありません…▼ご質問はお気軽に！＊応募に関するお問い合わせ等がございましたら、『質問する』ボタンよりご質問ください応募受付後の連絡ご応募いただいた方全員に電話またはメールにてご連絡差し上げます。採用プロセスなるべく多くの方とお会いしたいと思っております。興味をお持ちいただいた方は、是非ご応募ください。STEP1マイナビ転職からエントリーエントリーデータをもとに書類選考を実施。書類選考通過者には、面接日時などの詳細をご連絡いたします。STEP2面接対面面接またはWEBにて面接を行います。最終面接は対面形式を予定しております。STEP3内定面接終了後、追ってご連絡させていただきます。入社時期についてはご相談に応じます。面接回数1～2回を予定しています。面接地本社(対面面接)またはWEB上にて行います。☆面接の希望日時等がある方は、ご相談ください問い合わせ富山電気ビルデイング株式会社ホームページを見る住所〒 930-0004 富山県富山市桜橋通り3-1地図を見る採用担当採用担当電話番号076-432-4117会社・仕事の魅力抜群な安定性のもと、のびのびと活躍を！当社の仕事は単に依頼された商品を納めるだけではなく、お客様の課題を解決するための企画立案から納品後のフォローまですべて携わることができる、やりがいある仕事。実際に自分が提案した商品やシステムがクライアント先で活用されているところを目にすることができるため、相手の役に立っていることを実感できます。また、多くのメーカー(仕入れ先)と取引しており、技術支援も万全。どんな要望も満たせるラインナップ・技術を有しているため、顧客からの信頼も厚く、感謝される機会も豊富ですよ。――働きやすいから長く働ける！決して無理な働き方はなく、時期によって若干波はあるものの、基本的に残業は少なめで、土日はしっかりお休み。有休もとりやすく、プライベートの用事もしっかり優先できます。オフの時間も大切しながら石川のあらゆる産業に貢献できる仕事、あなたも始めませんか！1934年に北陸地方を代表する企業である現北陸電力の本社移転に際し設立された「富山電気ビル」。このビルの運営会社として1936年に設立したのが同社である。募集するのは同社の売上の7割を占める商事部門。社名に”富山”とついているが、金沢営業所開設から50年以上と歴史は長く、設立当初からの取引先はもちろん、紹介などを通じての新規取引も多い。盤石の基盤を持つ老舗商社で実力を付け、石川の産業を盛り上げてほしい。マイナビ転職編集部よりインタビュー先輩社員にお話を伺いました小川 さん（新卒入社16年目）商事部　金沢営業所　所長代理Q何故この仕事を選んだのですか？以前から社名は知っていました。取り扱う商材知識は全くなかったのですが、不動産や保険など、幅広い事業展開を行っている当社なら自分に合ったキャリアパスを描けると思い、入社を決めました。Q仕事で印象に残ったエピソードを教えてください。「工場に雷が落ちて生産が止まり大変だった」というお客様との話から停電を防ぐシステムを提案。納品後のフォロー時に「おかげで落雷の不安がなくなった！相談してよかった」と感謝いただいた時は嬉しかったですね。Q未経験でも本当に大丈夫？価格交渉から一つひとつの商品まで初めて出会うものも多いでしょうが、不安に感じる必要はありません。意欲さえあれば誰しも活躍できるので、ぜひ挑戦してほしいですね。僕も入社後ここでスキルを身に付けました！Qあなたの感じる職場の雰囲気は？個人主義 チーム主義個人の裁量が大きい ルールに従う成果主義 プロセス重視オフタイムの交流が少なめ 多めトップダウン ボトムアップ※個人の感想です。求人情報から探す仕事内容 対象となる方 募集要項 会社情報 応募方法インタビュー小川さん （新卒入社16年目） 先輩社員この求人に応募する気になる気になるとは？・気になる求人を保存できる・求人を保存すると企業から応募や面接の依頼メッセージが届く可能性があります！応募を悩んでる方にオススメ企業に質問するこの求人について「気になる点がある」「もっと詳しく知りたい」という場合は、企業に質問することができます。質問が集中した場合など企業の状況によっては、すべての質問に回答できないこともあります。その点ご了承の上、ご利用ください。締切間近の求人に関して応募をお悩みの場合は、応募フォームに質問内容を記載して、応募することをオススメします。求人情報この求人に応募した人はこちらも検討していますすべての求人を見る気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる情報の読み込みに失敗しました。画面の更新をしても表示されない場合は、しばらく経ってから再度お試しください。注目のキーワード40代学校法人ホワイト企業年齢不問年収1,000万円在宅勤務週休3日土日休み内定とりたいSE（システムエンジニア）地元の有名企業地域未来牽引企業キャリアチェンジ土地家屋調査士関東初めて転職第二新卒フル リモート 求人技術 営業webマーケティング 未経験 求人登録販売者 転職社内 SEデザイナー 求人ハウスクリーニング 求人声優マネージャー内勤営業コピーライター求人船 求人CADオペレーター 未経験茨城県 正社員 求人化粧品求人土日飲食求人機械 設計定時で帰れる仕事エンジニア採用回路設計職種営業から探す > 営業 > 営業・代理店営業・ルートセールス・MR > ルートセールス・渉外・外商勤務地石川県 金沢市業種不動産特徴第二新卒歓迎 5日以上連続休暇取得可能 残業月30時間以内 オフィス内禁煙・分煙 転勤なし転職TOP営業から探す営業営業・代理店営業・ルートセールス・MRルートセールス・渉外・外商富山電気ビルデイング株式会社<金沢勤務>老舗商社の【ルート営業】★完全土日祝休みの求人情報職種から転職・求人情報を探す営業企画・経営管理・事務販売・フード・アミューズメント美容・ブライダル・ホテル・交通医療・福祉保育・教育・通訳コンサルタント・金融・不動産専門職クリエイティブWEB・インターネット・ゲームITエンジニア電気・電子・機械・半導体建築・土木医薬・食品・化学・素材技能工・設備・配送・農林水産 他公共サービス勤務地から転職・求人情報を探す北海道東北青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県北関東茨城県栃木県群馬県首都圏埼玉県千葉県東京都神奈川県甲信越新潟県山梨県長野県北陸富山県石川県福井県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外業種から転職・求人情報を探すレジャーサービス・アミューズメント生活協同組合ドラッグストア・調剤薬局ホームセンターホテル・旅館農業協同組合（JA金融機関含む）不動産重電・産業用電気機器農林・水産クレジット・信販その他の条件から転職・求人情報を探す会社名から探す求人の特徴から探す複数の条件から探す（詳細検索）全国各地の求人特集一覧富山電気ビルデイング株式会社 大手電力会社の強力なバックボーンもあり、盤石な経営基盤<金沢勤務>老舗商社の【ルート営業】★完全土日祝休みこの求人に応募する 気になる239044_3_7_1 0マイナビ転職TOPへ転職に役立つマイナビ転職の関連情報履歴書の書き方職務経歴書サンプル自己PRサンプル志望動機適性診断Uターン退職願・退職届の書き方年収適職診断仕事面接対策転職ノウハウ転職フェア・イベント転職WEBセミナー求人検索転職求人専門サイトで求人を探すIT・エンジニア転職・求人ものづくり転職・求人女性　転職・求人海外転職・求人人気の求人条件未経験土日休み英語を扱う求人会員規約個人情報の取り扱い問い合わせ求人掲載の問い合わせ<企業様向け>中途採用サポネット<採用ご担当者向け>Copyright © Mynavi Corporation"
