"のぞみ整形外科ヒロシマ（広島県）（常勤医師求人募集No.2810）｜【ドクターキャスト】医師の転職・求人医師転職なら【ドクターキャスト】医師転職求人・アルバイト募集満載！初めての方へ検討中リスト0件医療法人社団 伯栄会　のぞみ整形外科ヒロシマの医師求人募集（転職）メディカルキャストが運営する医師転職・求人募集サイトサイトマップ常勤（転職）非常勤（定期アルバイト）採用ご担当者様（医師求人掲載）医師登録無料医師転職・求人募集ドクターキャスト医療法人社団 伯栄会　のぞみ整形外科ヒロシマこの求人についてもっと知りたいこの求人の詳細や最新の情報、募集に関するお問い合わせは、メディカルキャストまでご連絡ください。メディカルキャストでは、さらに詳しい情報を提供し、ご希望により医療機関への紹介を行っています。転職をお考えの方や、まずは相談したい方、情報収集だけという方も、お気軽にお問い合わせください。この医師求人について お問い合わせ検討中リストに追加気になる求人は検討中リストに追加しておきましょう。後から求人の情報をじっくり確認できます。問い合わせした求人は自動的に追加されます。検討中リストに追加医療法人社団 伯栄会　のぞみ整形外科ヒロシマ求人番号2810求人区分常勤（転職）勤務地広島県広島市佐伯区利松3-6-30JR線「五日市」駅からバス10分募集科目内科役職・職位医員業務内容内科外来☆ 週4日勤務、平日半日休み等相談にて決定年収1,650万円 ～上記金額は週48時間勤務です。勤務時間8:30 ～ 20:009時開始等個別に相談可能です。土曜日　9:00 ～ 17:00当直当直なし休日日曜日・祝日・その他※ 常勤は週32時間勤務からとなりますので週4日勤務なども御相談承ります。休暇年末年始、夏季休暇、有給休暇備考○ 交通費・駐車場支給新規開設の無床クリニックで勤務してみませんか？当院は2012年4月、広島市佐伯区にて整形外科を中心とした無床クリニックを開設いたしました。現在、常勤としてご勤務いただける内科医師を募集しております。「手術なし」「当直なし」のクリニックであることと複数医師による体制なのでワークライフバランスを保ちならが勤務できる環境を整え、やりがいと働きやすさの両立を目指していきます。医師をサポートする診療体制を整えています！当法人は全体で常勤医師／非常勤医師が複数名在籍し、互いに協力をしながらご勤務いただいております。診察においては必ず専属クラークを1名配置し、カルテや問診票の記載を行います。またコメディカルスタッフの教育も行き届いていますので、先生方の指示を的確に理解し、実行に移します。先生方が医療に専念できる環境を整えています。病院種別クリニック病床数0 床診療科目整形外科、リハビリテーション科、（デイケア）救急指定救急指定なし医療設備X線、MRI、心電図、他関連施設のぞみ整形外科クリニック（東広島）開設主体医療法人社団院長勝田　佳樹この求人についてもっと知りたいこの求人の詳細や最新の情報、募集に関するお問い合わせは、メディカルキャストまでご連絡ください。メディカルキャストでは、さらに詳しい情報を提供し、ご希望により医療機関への紹介を行っています。転職をお考えの方や、まずは相談したい方、情報収集だけという方も、お気軽にお問い合わせください。この医師求人について お問い合わせ検討中リストに追加気になる求人は検討中リストに追加しておきましょう。後から求人の情報をじっくり確認できます。問い合わせした求人は自動的に追加されます。検討中リストに追加いい求人が見つかりませんでしたか？　類似の求人も多数ございます。まずは、先生のご希望をお知らせください。他の求人もお探ししてまいります。医師の転職・アルバイトのご相談・ご紹介!!ほかにも常勤医師を募集している求人病院があります＼★当直・オンコールなしの院長求人★／ 町医者を目指す先生ご注目！◇週4日～広島県山県郡【福山市 ＊ クリニック】 外来と訪問診療をお願いできる先生を募集広島県福山市＊++　新規オープン!!　++＊ 男性専門の美容クリニック!!＜＜院長募集♪＞＞広島県広島市中区長期療養型の病院です。☆【 病棟管理のみ 】週4日勤務♪土日祝日休み可能です広島県庄原市医療法人社団 恵愛会　安佐病院広島県広島市安佐南区<< プライマリでの医師募集！>> 超急性期に囲まれバックアップは万全♪広島県広島市南区病院（急性期・慢性期）広島県広島市佐伯区＊.・― 週4で病棟管理メイン◎―・.＊◇重症心身障害者施設です広島県呉市医療法人社団 聖愛会　ぎおん牛田病院広島県広島市安佐南区回復期の患者様が多い地域密着の病院です♪託児所も完備！広島県福山市＜総合病院＞◆眼科 / 婦人科 / リハ（整形・内科も可）募集。・＊土日祝日休み広島県広島市中区医療法人 青山会　西条中央病院広島県東広島市医療法人社団 飛翔会　寛田クリニック広島県広島市南区【内科・外科・整形外科募集】外科系はオペなしです◎救急なし◎当直免除可能！広島県廿日市市広島中央保健生活協同組合　福島生協病院広島県広島市西区特定医療法人社団 宏仁会　寺岡整形外科病院広島県福山市＊～整形外科専門病院～＊ 当直・オンコールなし◎ 内科 / 整形外科 / 麻酔科募集！広島県広島市安佐南区医療法人社団 樹章会　本永病院広島県東広島市医療法人社団 光仁会　梶川病院広島県広島市西区日本郵政株式会社　広島逓信病院広島県広島市中区ご希望に合う医師求人が見つかりませんでしたか？医師登録をするとより多くの医師求人を得ることができます。医師を募集している求人病院・クリニック・老健・企業等は、Webサイト等で公開されている他にも多数ございます。当ホームページに掲載されていない医師求人は求人病院・クリニック・老健・企業等の意向によりご登録いただいた医師の方に限り提供しています。医師登録をしていただくと、掲載されていない非公開の医師求人（39,000件以上）についても相談・紹介を行うことができますので、希望の条件にマッチする医師求人を見つけることができます。希望にピッタリの求人が見つからない、好条件・高待遇の非公開求人を知りたい、1年後・2年後の転職のために相談をしたい、という方もぜひご登録ください。お仕事/求人の紹介・相談はすべて無料でございます。医師の転職・アルバイトのご相談・ご紹介!!広島県広島市佐伯区の医師求人・医師転職探しはドクターキャスト広島県広島市佐伯区の医師求人募集・医師転職お仕事探しならドクターキャストで！医療法人社団 伯栄会　のぞみ整形外科ヒロシマ（広島県広島市佐伯区）の医師求人募集転職情報を掲載中です。医師求人募集転職情報が満載！全国の医師転職/求人を探せる【ドクターキャスト】をご覧の医師のみなさま、医療法人社団 伯栄会　のぞみ整形外科ヒロシマの医師転職求人をお探しなら、メディカルキャストが運営する『ドクターキャスト』をご利用ください。応募もカンタン、豊富な医師募集・医師転職求人を掲載するドクターキャストが、医師のみなさまの転職お仕事探しをサポートします！お気に入りの医師転職求人募集が見つかったら、問い合わせボタンから確認してみましょう。全国の病院情報を検索「全国病院サーチ」病院名が分かって安心「医師求人情報ネット」医師の求人（転職・バイト）募集サイトドクターキャスト看護師の求人（転職・バイト）募集サイトナースキャスト会社概要採用情報よくある質問お問い合わせ規約・ポリシーサイトマップ© 2021 Medicalcast Co.,Ltd."
