"【愛知県丹羽郡大口町】未経験の方大歓迎！☆カンタン・安定！ボタンを押すだけの軽作業♪ | 名古屋・愛知求人ドットコム名古屋・愛知でお仕事探し・転職情報なら「名古屋・愛知求人ドットコム」 最近見た求人メニュートップページ無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ【愛知県丹羽郡大口町】未経験の方大歓迎！☆カンタン・安定！ボタンを押すだけの軽作業♪名古屋・愛知求人ドットコムTOP › 求人 › 【愛知県丹羽郡大口町】未経験の方大歓迎！☆カンタン・安定！ボタンを押すだけの軽作業♪	2021.01.18更新女性活躍中☆無料のマイクロバス送迎あり！23万円可！正社員 契約社員 派遣社員長期に働いている方多数の安定していてほどよく忙しく、繁忙期は助け合いながら作業している職場です。仕事は機械に部品をセットしボタンを押すだけの簡単な機械操作のお仕事です。土日休み、年末年始・GW・お盆などの長期休暇ありで、長期休暇でも給料の変動が少ない月給のお仕事です。長期高収入・高時給週払い交通費支給社員登用あり未経験・初心者OKブランクOK学歴・年齢不問経験者優遇友達と応募OK車・バイク通勤OKこだわりポイント！募集要項雇用形態正社員（無期雇用型派遣）給与月給 182,000円 ～ 230,000円 月収:23万円以上可（月給18.2万円+残業手当＋深夜手当）※＋交通費規定支給待遇各種保険（雇用・年金・健康・労災・介護）、年次有給休暇、定期健康診断、制服有、駐車場有、食堂有、キャリアアップ制度（キャリアアップすると業績賞与年2回、昇給年1回有）職種工場内軽作業／カンタン機械操作仕事内容機械に部品をセットし、ボタンを押すだけのカンタン機械オペレーターのお仕事ですよ。足への負担も少ないので長くお仕事が出来ますよ。サポート体制・教育体制もしっかりしてますので安心してくださいね。求める人材未経験者大歓迎勤務時間【1】8:00～16:45　【2】20:00～5:00　（実働8時間）※2交替勤務になります。休日・休暇土日休み※年末年始、ゴールデンウイーク、夏季の長期休暇先輩社員インタビュー入社当初から、しっかり教育もして頂けるし安心して覚えられました。今では作業スピードを上げる努力をしてます。一緒に頑張りましょう！所在地・アクセス所在地〒4800145愛知県丹羽郡大口町	アクセス名鉄犬山線「江南駅」から車で8分※電車通勤可（交通費規定支給）、自動車通勤可（無料駐車場有）※駅から無料のマイクロバス送迎あり企業情報企業名ネッカート株式会社本社所在地愛知県一宮市本町3丁目5番9号　尾張交通ビル3階設立2011年7月1日従業員数430人資本金4,000千万円事業内容労働者派遣事業　(派)23-301389有料職業紹介事業 23-ﾕ-301055業務請負事業コンサルタント事業応募方法応募方法【Webからのご応募】は24時間受け付けております！★まずは、『Webから応募』のボタンをクリック！簡単20秒で応募情報を入力できます。後ほど、担当からご連絡いたします。【お電話でのご応募】の場合は、【平日】9：00～18：00のお時間でご応募下さい。スマホの方は『電話で応募』のボタンをクリックし、発信していただければフリーダイヤルでつながります※土日はお休みを頂いております。「なんか気になるなあ…」そんな理由でも構いません！まずは、是非話を聞かせてくださいね。応募受付後の連絡ご応募いただいた後は、担当のスタッフよりご連絡いたします。※知らない携帯電話から電話がかかる場合がありますのでご注意ください。・面接はマスク着用のままでも受験可能です（ご自身にてご用意ください）・体調不良時には日程の再調整をおこないます。お気軽にご相談ください選考プロセス１．応募ボタンからカンタン応募後日こちらから連絡させていただきます。面談の日程を調節しましょう！２．面談履歴書（写真添付）をお持ちください。ご応募いただいた職場の勤務条件だけでなく、実際の職場環境や簡単な仕事の流れなどを説明致します。※ご応募いただいた職場以外もご紹介できます。ご希望の勤務地で働けますよ！３．職場見学営業担当が同行して、職場を案内します。気に入っていただければ勤務日を決めましょう！４．勤務開始ご希望の勤務地でお仕事スタート！お仕事中のお悩みがあったら、営業担当に気軽にお話してくださいね。コンサルタントから一言他にも沢山のお仕事で募集しています。あなたに合った仕事の提案をさせていただけますので、ご希望・ご質問などお気軽にお問合せください。お問い合わせ番号0120-856-607h053-8-a この求人に応募する簡単20秒!選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種製造・ものづくり系軽作業系（仕分け・検品・梱包など）フォークリフト・運搬作業系給与---雇用形態---こだわり条件---キーワード---関連求人のご案内関連求人のご案内【愛知県丹羽郡大口町】未経験の方大歓迎！☆カ･･･月給	182,000円	～ 230,000円	月収:23万円以上可（月給18.2万円+残業手当＋深夜手当）※＋交通費規定支給 丹羽郡大口町【愛知県あま市】プラモデルを作成するのが好き･･･月給	180,000円	～ 210,000円	月収例：20万円以上可（月給18万円+残業手当（20時間程度）） あま市＜軽作業＞軽くて薄い部材の検査・検品オペレー･･･時給	1,300円	～ 例）月収例22万円以上可☆157.5Ｈ×1300円+残業・深夜 清須市0120-686-633	受付時間 / 8:00-20:00（土日祝OK） この求人に応募する	簡単20秒!求人へのご応募はお電話またはWEBからこちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？この求人を見た人はこんな求人もチェックしていますおすすめ求人をもっと見るNEW!【小牧市／春日井市】時給1,150円　材料投入作業　40～60代活躍の職場！　小牧市 時給	1,150円	～NEW!【小牧市／春日井市】「たまご」の検査補助オペレーター！　40代女性活躍中！小牧市 時給	1,150円	～NEW!【春日井市】昇給・業績賞与あり！年間休日120日以上！男女活躍の製造職場！春日井市 月給	190,000円	～ 夕・夜勤は別途1,200円/日ありNEW!【春日井市】時給1,400円。土日祝休。組立・検査・加工など。春日井市 時給	1,400円	～ 1,890円	＜軽作業＞軽くて薄い部材の検査・検品オペレーター清須市 時給	1,300円	～ 例）月収例22万円以上可☆157.5Ｈ×1300円+残業・深夜【愛知県江南市】残業少なめ！伝票の仕分け作業丹羽郡大口町 時給	1,300円	～ 1,625円	月収23円以上可（時給1300円×8×21日＋残業）交通費は別途支給【小牧市】コロナワールド付近　機械組立（1日1台ペースで製造される工場で勤務）土日休み小牧市 月給	188,100円	～ 残業、交通費は別途支給【岐阜県関市】23万円以上可！カンタン☆昼勤のみの軽作業♪岐阜県関市下有知 月給	190,000円	～ 230,000円	月収:23万円以上可（月給19万円+残業手当）※＋交通費規定支給【一宮市】組立・組付け作業♪未経験・正社員（無期雇用派遣）！男女募集一宮市 月給	200,000円	～ 280,000円	月収例：27万円以上可（月給20万円+その他手当）別途、交通費規定支給【愛知県丹羽郡大口町】月給制・昇給・賞与あり！昼勤のみ・残業少・土日休み・長期連休あり！丹羽郡大口町 月給	174,000円	～ 基本給+残業手当+交通費（会社規定あり）希望条件を設定する分類を選んでくださいエリア職種雇用形態こだわり条件給与・キーワードご希望項目を選択してください名古屋市	中区	 中村区	 千種区	 東区	 北区	 西区	 昭和区	 瑞穂区	 熱田区	 中川区	 港区	 南区	 守山区	 緑区	 名東区	 天白区	尾張エリア	一宮市	 春日井市	 小牧市	 稲沢市	 犬山市	 江南市	 瀬戸市	 尾張旭市	 岩倉市	 豊明市	 日進市	 清須市	 北名古屋市	 長久手市	 東郷町	 豊山町	 大口町	 扶桑町	 丹羽郡	海部エリア	弥富市	 津島市	 愛西市	 あま市	 大治町	 蟹江町	 飛島村	西三河エリア	豊田市	 刈谷市	 碧南市	 岡崎市	 みよし市	 安城市	 西尾市	 知立市	 高浜市	 幸田町	東三河エリア	豊橋市	 豊川市	 蒲郡市	 新城市	 田原市	 設楽町	 東栄町	 豊根村	知多エリア	半田市	 常滑市	 東海市	 大府市	 知多市	 阿久比町	 東浦町	 南知多町	 美浜町	 武豊町	その他の県	岐阜県	 三重県	 静岡県	浜松市	軽井沢	賢島	桜井（奈良）	熱海・仙石原（箱根）	沖縄	東京	札幌	博多	名古屋	金沢	製造・ものづくり系 軽作業系（仕分け・検品・梱包など） フォークリフト・運搬作業系 事務・オフィスワーク系 建築・土木・建設系 物流・配送・ドライバー系 接客・販売・サービス系 調理・飲食系 営業系 IT・エンジニア系 WEB・クリエイター系 保育・教育・塾・スクール系 医療・介護・福祉系 エステ・美容系 マスコミ・出版系 検査 保守・メンテ 研究・開発 受付 ビル・施設管理 現場管理者 組立・組付・加工・梱包正社員 パート・アルバイト 契約社員 派遣社員 紹介予定派遣 無期雇用型派遣勤務期間短期 長期 春/夏/冬休み期間のみ 単発・1日OKシフト・休日時間や曜日が選べる・シフト自由 土日祝のみOK 平日のみOK 週4日以上OK 週2、3日〜OK 週1日〜OK 土日祝休み 完全週休二日制働く時間帯シフト制（夜勤あり） 朝からの仕事 昼からの仕事 夕方からの仕事 日勤のみの仕事 夜勤のみの仕事 二交替制稼ぎ方扶養内勤務OK 高収入・高時給 ボーナス・賞与あり 昇給あり 週払い待遇交通費支給 寮対応あり 残業なし 社員登用あり 資格取得支援制度 研修あり 入社特典あり 託児所あり◯◯な方OK︕歓迎︕未経験・初心者OK 副業・WワークOK ブランクOK 学歴・年齢不問 ⼤学⽣・短⼤⽣歓迎 主婦・主夫歓迎 シニア歓迎 経験者優遇 友達と応募OK職場環境駅チカ・駅ナカ 制服貸与あり 服装・髪型自由 車・バイク通勤OK 女性が多い職場週2、3日～OK週1日～OK?学?・短??歓迎シフト制（平日休み）給与 選択してください 時給 月給 日給 ～キーワード665件該当検索するすべてクリア名古屋・愛知でお仕事探し・転職情報なら「名古屋・愛知求人ドットコム」SNSボタンはじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© NECKART All Rights Reserved."
