"Работа водителем экспедитором в России - 11335 вакансий на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в России / Вакансии / Транспорт, логистика, ВЭДРабота водителем экспедитором в РоссииВодитель-экспедитор с личным автомобилем,Найдено 11335 вакансийНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюОтклик без резюмеВодитель-экспедитор (м. Домодедовская)от 70 000 руб./месяцПерекресток6.110:08 • ЧеховВаши задачи: - Своевременная и качественная доставка продуктов питания клиентамПрава категории B. Грамотную речь. Стаж управления коммерческим грузовым транспортом кат. B не менее 1 годаУ компании есть ещё 13 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель-экспедитор с л/а ГазельПо договорённостиРегионэкопродукт-Поволжье10:07 • ВоронежДоставка продукции по торговым точкам Воронежа и области. Работа с первичной документациейНаличие водительского удостоверения категории В. Наличие рефрижератора. Опыт работы в аналогичной должности. Личные качества…У компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель-экспедитор категории Сот 66 000 руб./месяцSVL-Group10:07 • Москва, Речной вокзали ещё 4 станцииДоставка грузов по Москве и Московской области. Прием и сдача груза по качеству и количеству, согласно ТСД (товарно-сопроводительной…Наличие карты водителя для тахографа. Водительские права категории С. Опыт работы от 2 лет на категории С желателен. Умение…У компании есть ещё 20 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеВодитель-экспедитордо 50 000 руб./месяцОптимальная логистика10:05 • ЗеленоградСвоевременная доставка грузов по Москве и Московской области. Оформление сопроводительной документации. Помощь в погрузке/разгрузке…Водительское удостоверение кат. B, C. Наличие медицинской карты водителя. Ответственность, порядочностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель-экспедитор (с личным грузовым автомобилем)до 150 000 руб./месяцКондитерская фабрика КРУГ10:05 • Москва, Кузьминкии ещё 2 станцииНаличие грузового автомобиля от 1 до 1,5 тонны. Наличие опыта работы с торговыми сетямиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяВодитель-экспедитор55 000 — 60 000 руб./месяцДикси Групп5.410:05 • Санкт-ПетербургКачественная и своевременная доставка товаров по Санкт-Петербургу и Ленинградской области. Экспедирование грузовРассматриваем кандидатов без подтвержденного опыта работыУ компании есть ещё 12 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель / Водитель-экспедиторот 60 000 руб./месяцХотэй-НН10:05 • Нижний НовгородПриемка груза, доставка груза, проверка правильности оформления документовОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель-экспедитор с категорией Едо 130 000 руб./месяц10:04 • ТомскБезопасные междугородние перевозки по России. Контроль загрузки/выгрузки товара на складе. Работа с путевыми листами. Работа…Водительский стаж по категории Е не менее 1,5 лет. Наличие карты тахографа СКЗИ. Опыт работы в междугородних грузоперевозкахОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовВахтаВодитель-экспедитор категории ЕПо договорённостиПерсонал-Консалтинг Плюс9:58 • СаратовВыполнение грузоперевозок различных товаров по России и странам СНГ. Документооборот, связанный с грузоперевозками, прием\\передача…С наличием общего стажа вождения от 1 года. С правами категории «СЕ». Опыт вождения автопоездов, седельных тягачей и полуприцепов…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВодитель-экспедиторот 50 000 руб./месяцTime tv9:46 • МоскваПеремещение и доставка товара по Москве и МО до торговой точки, транспортной компании, со склада поставщика и между складамиСтаж работы на грузовом авто (до 3-х тонн) не менее 3-х лет. Опыт работы по перевозке аудио-видео и бытовой техники приветствуетсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеВодитель-экспедитор (доставка товаров до торговых объектов)до 111 000 руб./месяцМагнит, Розничная сеть9:40 • РаменскоеДоставка товара по магазинам и гипермаркетам компании в обслуживаемом регионе. Доставка продукции от поставщиков на автомобилях…Опыт работы на грузовых автомобилях с прицепом желателен, категории ЕУ компании есть ещё 37 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаВодитель-экспедиторот 50 000 руб./месяцСтроительная компания9:35 • МоскваНаличие прав В/ Е; С/Е - обязательно. Знание Москвы (желательно)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель-экспедиторот 70 000 руб./месяцМясокомбинат \"Павловская Слобода\" (Велком)9:33 • ЗвенигородРазвоз готовой продукции по магазинам и гипермаркетам в Москве и Московской областиПрава категории В, С или Е. Подтверждённый водительский стаж не менее года. Ответственность, дисциплинированность. Наличие…У компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВодитель-экспедитор с личным грузовым автомобилем (рефрижератор)до 120 000 руб./месяцВикан9:32 • МоскваОсуществление доставки продуктов питания на личном грузовом автомобиле (рефрижератор) грузоподъемностью от 0,5 до 1,5 т по…Опыт работы водителем-экспедитором по Москве и МО от 1 года. Уверенное знание Москвы и ближайшего Подмосковья. Наличие собственного…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель-экспедитор со своим автомобилемот 90 000 руб./месяцТорговый Дом Лето9:29 • Москва, ДомодедовскаяДоставка товара покупателям. Оформление отчетной документации. Общение с клиентамиАналогичный опыт работы. Наличие ИП/готовность оформить. Автомобиль в собственности, вместимость от 7 куб.метров, грузоподъемность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель-экспедитордо 65 000 руб./месяцJOBCART.RU9:23 • ЕкатеринбургДоставка напитков, пиво по торговым точкам города ближайшей областиТерриториальное знание города, области, мат. Части автомобиля. Категория СУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымВодитель-экспедитор38 000 — 46 000 руб./месяцЛесок9:14 • РязаньСвоевременная доставка хлебобулочных и кондитерских изделий по торговым точкам. Работа по Рязани и Рязанской области. Работа…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель-экспедиторот 30 000 руб./месяцБалтик Мастер М9:14 • ЧелябинскПрием, доставка, сдача товара клиенту или в Транспортную компанию. Забор товара у поставщиков. Работа с товарно-сопроводительными…Отличное знание ПДД. Знание правил оформления сопроводительной документации (накладные, путевые листы). Профессиональное…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель-экспедитор (категории С, Е)от 70 000 руб./месяцМикояновский мясокомбинат9:09 • Москва, Волгоградский проспектУправление седельным тягачом с полуприцепом, грузоподъемность от 5 до 20 т (а/м Вольво). Сопровождение груза: приемка, экспедирование…Водительское удостоверение категории СЕ. Наличие карты водителя для тахографа CКЗИ и ЕСТР. Действующая мед. книжка- если…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВодитель-экспедитор категории В, СПо договорённостиАО \"Почта России\"9:00 • Санкт-ПетербургКурсирование по объектам почтовой связи по установленному маршруту;прием, транспортировка, обмен, выдача почтовых грузовОбразование: среднее. Права Российского образца B, C. Опыт работы: от года подтвержденный. Готовность к физическим нагрузкамУ компании есть ещё 22 похожие вакансииОткликнутьсяДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыВодитель экспедитор с личным автомобилемВодитель грузового автомобиляВодитель категории вВодитель курьерВодитель на автомобиле компанииВодитель категории еВодитель экспедитор категории вВодитель скоройВодитель категории сВодитель автомобиля12345...18ДальшеБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыРоссияМосква4 837Московская область1 079Санкт-Петербург479Самарская область318Ростовская область245Ещё 45Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой10 868от 60000 руб.9 943от 70000 руб.6 783от 80000 руб.4 989от 90000 руб.4 740от 100000 руб.1 398Тип ставкиМесяц10 861День7Период публикацииЗа 24 часа5 910За 3 дня8 455ОтраслиТранспорт, логистика, ВЭД10 995Административная работа, секретариат, АХО8 793Рабочий персонал3 451Туризм, гостиницы, общественное питание287Ещё 10Выбрать несколькоТип занятостиПолная6 070Сменная3 740Неполная1 133Вахтовая392Скрыть удаленную работу11 335Тип вакансииСкрыть вакансии агентств10 991Опыт работы не требуется5 386Не требующие высшего образования11 333Видеовакансии1 173СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
