"駿河区丸子の特別養護老人ホームに併設するデイサービス｜静岡県静岡市駿河区 | ふじのくに静岡介護求人ナビ静岡県内（浜松・静岡・富士・沼津他）の介護求人情報とお役立ち情報を満載 「ふじのくに静岡介護求人ナビ」description 最近見た求人メニュートップページ無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内プライバシーポリシーお問い合わせサイトマップ駿河区丸子の特別養護老人ホームに併設するデイサービス｜静岡県静岡市駿河区ふじのくに静岡介護求人ナビTOP › 求人 › 駿河区丸子の特別養護老人ホームに併設するデイサービス｜静岡県静岡市駿河区	2021.01.18更新パート・アルバイト	保育園・託児所保育託児所・学童補助無料資格取得制度子育てサポート制度介護サポート制度駐車場社会保険完備交通費支給退職金あり健康保険労災保険雇用保険厚生年金駐車場無料保育園日勤のみ夜勤のみ早番勤務のみ土日祝休み土日祝のみ短時間・扶養内週3日以内OK曜日時間相談OK介護職員、パートの募集です。 週３日から可能です。歴史ある社会福祉法人が運営する特別養護老人ホームに併設されたデイサービスです。予防型、介護型、認知症対応型の３つのデイサービスに分かれています。タイプの異なるデイサービスでの就業ができ、スキルアップも目指せます。施設入居者の生活介護全般（食事・排泄・入浴等の日常生活における介護）ご家族様への利用者の様子の説明や行事や介護計画作成補助やアドバイスなど。送迎車の運転が可能な方は送迎も担当して頂きます。賞与あり(年2以上）昇給あり時給1300円以上託児施設あり資格手当あり資格取得支援あり正社員登用あり保育園WワークOKオープニング施設見学OK駅チカ車バイク通勤OKこだわりポイント！募集要項雇用形態パート給与時給 1,000円 ～待遇交通費規定給、社会保険完備福利厚生駐車場社会保険完備交通費支給健康保険労災保険雇用保険厚生年金職種介護職特別養護老人ホームに併設のデイサービスでのお仕事仕事内容日中の時間帯に、食事や入浴、排せつ、機能訓練の補助業務を行って頂きます。自宅に住むご利用者様を対象に、送迎やその介助にあたります。その他、レクリエーションの企画、参加、準備、進行、時には外出レクリエーションも行い、移動の支援を行って頂きます。求める人材自動車普通免許勤務時間8:00～18:00の間で4時間～8時間休日・休暇シフトによる所在地・アクセス施設形態デイサービス施設名デイサービスセンター丸子の里所在地静岡県静岡市駿河区丸子3000-1	応募方法応募方法『この求人に応募する』ボタンより登録をお願いします。エントリーは1分程度の簡単な入力です。または、直接お電話をいただいても構いません。ご応募いただいた後は、専門のキャリアアドバイザーよりご連絡いたします。また、応募以外でも聞きたいことやご相談などがあればお気軽にお問い合わせください。『お問い合わせ先』TEL： 0120-007-323　ふじのくに静岡介護求人ナビ応募受付後の連絡担当者からお電話かメールにてご連絡致します。選考プロセス【１】下記エントリーフォームからご応募下さい▼【２】専任コンサルタントからご連絡致します▼【３】面談 お顔合わせ▼【４】就業場所へ入職※WEBによる応募、面談も受け付けております※面談日・入職日はご相談に応じます※現在、在職中の方もお気軽にご応募ください！ 面談時間相談可コンサルタントから一言「 ふじのくに静岡介護求人ナビ」は静岡県内の介護に特化した就職・転職サポートサイトです。静岡県内の豊富な求人データから専任のコンサルタントがあなたのキャリアやご希望をふまえ、お仕事をご紹介します。その後の面談調整や条件交渉まで、トータルサポート！就業開始前の不安はもちろん、就業後のお困りごとも当社のスタッフがしっかりとフォロー致します！ご覧いただいたこちらのお仕事以外にも、非公開求人など掲載していない求人情報もございますので、まずは下記の「WEBエントリー」よりご応募ください。もちろんお電話でのご応募・ご相談も承っておりますので、お気軽にご連絡下さい。お問い合わせ番号0120-007-323h01062 この求人に応募する簡単20秒!選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---福利厚生---雇用形態---給与---施設形態---資格---こだわり条件---キーワード---関連求人のご案内関連求人のご案内伊豆市、療養病院系列の老健でケアマネとして働･･･月給	230,000円	～ 260,000円	各種手当（住宅、資格等） 伊豆市地域密着型特養の介護職募集！日勤のみ可能！週･･･時給	900円	～ 950円	浜松市天竜区駿河区下島にある特別養護老人ホームでの介護業･･･時給	1,400円	～ 1,450円	【派遣期間】[介護福祉士]勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 [ヘルパー2級・初任者研修、介護経験あり]時給1300円～ 1350円(勤務条件(1日8時間勤務等)による) 交通費支給 [介護無資格、経験なし等]時給 1200～1350 (経験、資格、勤務条件(1日8時間勤務等)による) 交通費支給 月給	168,152円	～ 268,268円	【※正社員就業時】 静岡市駿河区0120-007-323	受付時間 / 8:30～17:30（平日） この求人に応募する	簡単20秒!求人へのご応募はお電話またはWEBからこちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？flagこの求人を見た人はこんな求人もチェックしていますNEW!【派遣】急募！サービス付き高齢者向け住宅での夜勤専従の仕事です！やる気のある方なら大歓迎！！週2日からお仕事可･･･浜松市北区	place夜勤 22:00～翌7:00	watch_later時給	1,400円	～ 1,450円	[介護福祉士]勤務条件(1日8時間勤務等)による、夜勤割増あり、交通費支給 時給	1,300円	～ 1,350円	[ヘルパー2級・初任者研修、介護経験あり]勤務条件(1日8時間勤務等)による、夜勤割増あり、交通費支給 attach_moneyNEW!【紹介予定派遣⇒正社員】在宅ホスピスでのお仕事です｜静岡県静岡市葵区静岡市葵区	place・09時00分～18時00分（休憩60分） ・07時00分～16時00分（休憩60分） ・11時00分～20時00分（休憩60分） ・17時00分～翌09時30分（休憩90分）	watch_later時給	1,400円	～ 1,450円	【派遣期間】[介護福祉士]勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 [ヘルパー2級・初任者研修、介護経験あり]時給1300円～ 1350円(勤務条件(1日8時間勤務等)による) 交通費支給 月給	190,000円	～ 【※派遣期間終了後、正社員就業時】 ※経験を考慮します 資格手当：1,5000円～ 夜勤手当：8,000円/回（試用期間は50%） attach_moneyNEW!【正社員】地域包括の正職員求人。理学療法士の経験活かせる働きやすい環境。｜静岡県駿東郡駿東郡	place08：30～17：30	watch_later月給	200,144円	～ 221,096円	attach_moneyNEW!【正社員】デイサービス、ショートステイの複合施設です｜静岡県静岡市駿河区静岡市駿河区	place・07:00～16:00 ・08:15～17:15 ・08:30～17:30 ・11:00～20:00 ・17:00～翌09:00	watch_later月給	155,000円	～ 175,000円	attach_moneyNEW!【派遣】オープンして2年！田畑の広がる景観の良い新しい施設でお仕事しませんか？｜静岡県浜松市北区浜松市北区	place06:45～15:45 08:30～17:30 13:15～22:15 22:00～翌07:00 ※応相談	watch_later時給	1,400円	～ 1,450円	[介護福祉士]勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 時給	1,300円	～ 1,350円	[ヘルパー2級・初任者研修、介護経験あり]勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 時給	1,200円	～ 1,350円	[介護無資格、経験なし等]経験、資格、勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 attach_moneyNEW!【紹介予定派遣⇒正社員】オープンして2年！田畑の広がる景観の良い新しい施設でお仕事しませんか？｜静岡県浜松市北･･･浜松市北区	place06:45～15:45 08:30～17:30 13:15～22:15 22:00～翌07:00	watch_later時給	1,400円	～ 1,450円	【派遣期間】[介護福祉士]勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 [ヘルパー2級・初任者研修、介護経験あり]時給1300円～ 1350円(勤務条件(1日8時間勤務等)による) 交通費支給 [介護無資格、経験なし等]時給 1200～1350 (経験、資格、勤務条件(1日8時間勤務等)による) 交通費支給 月給	241,500円	～ 310,500円	【※正社員就業時】基本給：145,000円～182,000円 ・基本給B：48,000円～60,000円 ・調整手当：5,000円 ・扶養手当：1～2子 3,000円等 ・住宅手当：家賃半額または上限25,000円 ・通勤手当：規定内支給 (上限：35,000円) ・資格手当：10,000円(介護福祉士) ・処遇改善：10,000円～30,000円 ・夜勤手当：4,000円/回 ・遅番手当：500円/回 ・私服勤務手当：500円 ・賞与年2回,基本給Bに基づき支給(前年度実績による) attach_moneyNEW!【正社員】オープンして2年！田畑の広がる景観の良い新しい施設でお仕事しませんか？｜静岡県浜松市北区浜松市北区	place06:45～15:45 08:30～17:30 13:15～22:15 22:00～翌07:00	watch_later月給	241,500円	～ 310,500円	・基本給：145,000円～182,000円 ・基本給B：48,000円～60,000円 ・調整手当：5,000円 ・扶養手当：1～2子 3,000円等 ・住宅手当：家賃半額または上限25,000円 ・通勤手当：規定内支給 (上限：35,000円) ・資格手当：10,000円(介護福祉士) ・処遇改善：10,000円～30,000円 ・夜勤手当：4,000円/回 ・遅番手当：500円/回 ・私服勤務手当：500円 ・賞与年2回,基本給Bに基づき支給(前年度実績による) attach_moneyNEW!【派遣】経験者募集！人気のデイサービスでのお仕事です。週4～5日勤務可能な方募集！｜静岡県藤枝市藤枝市	place8:30～17:30	watch_later時給	1,400円	～ 1,450円	[介護福祉士]勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 時給	1,300円	～ 1,350円	[ヘルパー2級・初任者研修、介護経験あり]勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 時給	1,200円	～ 1,350円	[介護無資格、経験なし等]経験、資格、勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 attach_moneyNEW!【紹介予定派遣⇒正社員】やる気のある方大歓迎！！資格取得支援制度が充実！自分の得意分野や興味のある分野を伸ばす･･･藤枝市	place就業時間A 07:00～16:00 就業時間B 08:30～17:30 就業時間C 12:00～21:00 就業時間D 15:30～翌9:30(120分休)	watch_later時給	1,400円	～ 1,450円	【派遣期間】[介護福祉士]勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 [ヘルパー2級・初任者研修、介護経験あり]時給1300円～ 1350円(勤務条件(1日8時間勤務等)による) 交通費支給 [介護無資格、経験なし等]時給 1200～1350 (経験、資格、勤務条件(1日8時間勤務等)による) 交通費支給 月給	169,000円	～ 204,800円	【※正社員就業時】・賞与年2回 計2.00月分(前年度実績による) ・深夜勤務手当5,000円/回 ・介護福祉士手当7,000円 ・家族手当配偶者：3,000円、第一子：5,000円、第二子以降：2,000円 ・アニバーサリー手当5,000円/年 ・リフレッシュ手当3年目 30,000円、5年目 50,000円、10年目 100,000円 attach_moneyNEW!【正社員】やる気のある方大歓迎！！資格取得支援制度が充実！自分の得意分野や興味のある分野を伸ばす事も出来ます！･･･藤枝市	place就業時間A 07:00～16:00 就業時間B 08:30～17:30 就業時間C 12:00～21:00 就業時間D 15:30～翌9:30(120分休)	watch_later月給	169,000円	～ 204,800円	・賞与年2回 計2.00月分(前年度実績による) ・深夜勤務手当5,000円/回 ・介護福祉士手当7,000円 ・家族手当配偶者：3,000円、第一子：5,000円、第二子以降：2,000円 ・アニバーサリー手当5,000円/年 ・リフレッシュ手当3年目 30,000円、5年目 50,000円、10年目 100,000円 attach_moneyおすすめ求人をもっと見る希望条件を設定する分類を選んでくださいエリア職種福利厚生雇用形態施設形態資格こだわり条件給与・キーワードご希望項目を選択してください浜松エリア	浜松市中区	 浜松市東区	 浜松市西区	 浜松市南区	 浜松市北区	 浜松市浜北区	 浜松市天竜区	 湖西市	磐田・袋井・掛川・菊川・御前崎エリア	磐田市	 袋井市	 周智郡	 掛川市	 御前崎市	 菊川市	 牧之原市	藤枝・島田・焼津エリア	藤枝市	 島田市	 焼津市	 榛原郡	静岡エリア	静岡市葵区	 静岡市駿河区	 静岡市清水区	富士・御殿場エリア	富士市	 富士宮市	 御殿場市	 裾野市	 駿東郡	沼津・三島・伊豆エリア	伊豆市	 伊豆の国市	 熱海市	 三島市	 沼津市	 田方郡	 賀茂郡	 伊東市	 下田市	その他	神奈川県	南足柄市	施設系介護職 訪問系介護職 ケアマネージャー 生活相談員 看護助手 サービス提供責任者 リハビリ・機能訓練職 調理・栄養士 管理職・管理職候補 その他の職種保育園・託児所 保育託児所・学童補助 無料資格取得制度 子育てサポート制度 介護サポート制度 駐車場 社会保険完備 交通費支給 退職金あり 健康保険 労災保険 雇用保険 厚生年金 駐車場無料 保育園正社員 パート・アルバイト 契約社員 派遣社員 紹介予定派遣社員 派遣保育園 訪問看護 放課後等デイサービス 特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 介護療養型医療施設 病院・医療関係 養護老人ホーム ショートステイ デイサービス デイケア（通所リハビリ） グループホーム 介護付有料老人ホーム サービス付き高齢者向け住宅 小規模多機能・複合施設 ケアハウス 障害者施設 居宅介護支援 地域包括支援センター その他の施設 訪問介護 訪問リハ 訪問入浴 小規模多機能 病院 デイケア 通所リハビリ 居宅介護支援事業所 有料老人ホーム 通所リハビリ 住宅型有料老人ホーム 看護小規模多機能 小規模多機能型居宅介護施設 保育園・幼稚園・認定こども園車バイク通勤OK 曜日時間相談OK 施設見学OK 賞与あり(年2以上） 資格手当あり 昇給あり 未経験歓迎、介護経験者歓迎 介護経験者歓迎 初任者研修 ヘルパー2級 未経験 経験者 無資格 資格不問 未経験歓迎 介護経験者 初任者研修・ヘルパー2級 実務者研修 介護福祉士 介護支援専門員 主任介護支援専門員 社会福祉士 社会福祉主事 プロフェッショナル介護(管理職経験者または複数の介護関連資格保持者) 理学療法士 作業療法士 言語聴覚士 柔道整復士 栄養士 管理栄養士 医療事務 ケアマネージャー 精神保健福祉士 介護支援専門員（ケアマネージャー） 主任介護支援専門員（主任ケアマネージャー） その他の資格 その他働く時間・休日日勤のみ 夜勤のみ 早番勤務のみ 土日祝休み 土日祝のみ 短時間・扶養内 週3日以内OK 曜日時間相談OK待遇賞与あり(年2以上） 昇給あり 時給1300円以上 託児施設あり 資格手当あり 資格取得支援あり 正社員登用あり 保育園勤務先の特徴・職場の環境WワークOK オープニング 施設見学OK 駅チカ 車バイク通勤OK資格未経験歓迎 主婦活躍中 資格不問 経験者歓迎 50代･60代ＯＫ無資格介護経験者静岡県駿東郡清水町、放課後等デイサービス、重症心身、医療的ケア対応事業所、介護、保育経験者、無資格、パート求人です。給与 選択してください 時給 月給 日給 ～キーワード5,442件該当検索するすべてクリアarrow_right_alt静岡県で介護の求人情報（パート・正社員）を探すなら「ふじのくに静岡介護求人ナビ」「ふじのくに静岡介護求人ナビ」では、静岡県で介護の求人情報を多数掲載中。未経験でも安心のお仕事や、扶養内OKのお仕事など、女性がチャレンジしやすい、働きやすい求人をご紹介しています。エリア、職種、雇用形態（正社員・パート）、勤務時間などの詳細な検索条件から、あなたのご希望にぴったりのお仕事がきっと見つかります！また、無料でお仕事のご相談もお受けいたします。面接対策や履歴書の書き方など、転職・就職に関わるお悩みやご不安をお聞かせください。専任のキャリアコンサルタントがしっかりとサポートいたします。「ふじのくに静岡介護求人ナビ」は、あなたの働きたい気持ちを応援しています！！エリアから静岡県の介護職求人を探す浜松市中区浜松市東区浜松市西区浜松市南区浜松市北区浜松市浜北区浜松市天竜区湖西市磐田市袋井市周智郡掛川市御前崎市菊川市牧之原市藤枝市島田市焼津市榛原郡静岡市葵区静岡市駿河区静岡市清水区富士市富士宮市御殿場市裾野市駿東郡伊豆市伊豆の国市熱海市三島市沼津市田方郡賀茂郡伊東市下田市その他南足柄市職種から静岡県の介護職求人を探す施設系介護職訪問系介護職ケアマネージャー生活相談員看護助手サービス提供責任者リハビリ・機能訓練職調理・栄養士管理職・管理職候補その他の職種SNSボタンはじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内プライバシーポリシーお問い合わせサイトマップCopyright© Akutagawa HRM., All Rights Reserved."
