"﻿ מטפל/ת באומנויות? מחפש/ת את האתגר הבא שלך? זו ההזדמנות שלך! la העמותה לילדים בסיכון- המרכז לטיפול וחקר באוטיזם / govjob.co.ilאודות|טפסים ומידע|כתבו עלינו|צרו קשר|שדרוג קורות חיים|תקנון שימושחדשות ומינוייםשדרוג קורות חיים« עמוד הביתנצפו לאחרונה» מטפל/ת באומנויות? מחפש/ת את האתגר הבא שלך? זו ההזדמנות שלך!שימו לב, מודעה זו בת למעלה מחודש ויתכן שאינה אקטואלית7פוניםמטפל/ת באומנויות? מחפש/ת את האתגר הבא שלך? זו ההזדמנות שלך!בחברת העמותה לילדים בסיכון- המרכז לטיפול וחקר באוטיזם באיזור: כל הארץלגני תקשורת דרוש/ה מטפל/ת באומנויות לעבודה טיפולית מרתקת עם ילדים ופעוטות על הספקטרום האוטיסטי ברחבי הארץ.העבודה בצוות רב מקצועי, עם מעטפת מקצועית הכוללת הדרכות פרטניות שוטפות, קבוצות הדרכה והשתתפות בהשתלמויות וימי עיון.העבודה בעמותה מאפשרת העמקה והתמחות בתחום האוטיזם ואפשרויות קידום מגוונות.אפשרות למשרה חלקית וגמישה.דרישות המשרה:לימודי תעודה הכוללים תואר שני במסלול הכשרה המוכר ע\"י יה\"ת בתחומי אומנות/מוזיקה/תנועה/דרמה/ביביליותרפיה.ניסיון בתחום האוטיזם/ עבודה עם הגיל הרך – יתרון.[email protected]» הגשת מועמדותשמך:אימייל:הודעה:העלאת קורות חיים:פורמטים מאושרים: PDF, RTF, DOC, ODT.או ביטול« חזרה לראשיהאם המודעה מפוברקת? דווחהמלצה לחבר/הפורסם ב 15-11-2020נצפה: 651 פעמיםאימייל החבר/ה:האימייל שלך:ניווט מהיר:הוספת מודעהמודעות עפ''י מעסיקעידכוני RSSקישורים:Google+סקרי דעת קהלכל הזכויות שמורות © 2008אודותיצירת קשרמפרסמיםמפת אתר"
