"Nota, Inc. のリモートワーク可、副業OK、時短勤務可で働けるセールス求人|ReworkerReworkerとは？求人を探すPickUp求人企業の方へログイン会員登録求人詳細企業情報セールスTweetインサイドセールス■リモート正社員■月１東京出社！カスタマーサポート界で注目のSaaSNota, Inc.リモートワーク可 副業OK 時短勤務可 セールス 在宅勤務 週5日 フルリモート 正社員Tweet求人のポイント■リモートOK（月1回程度社内MTGのため出社要）■週5日×8時間（日）／裁量労働制・10時～19時での勤務が基本。前後2時間程度の変更相談可■正社員業務内容Helpfeelのインサイドセールスとして以下の業務をお任せします。 ※Helpfeel：https://helpfeel.com/?hsLang=ja-jp 【業務詳細】 ・Helpfeelを検討しているお客様を対象に、継続的なコミュニケーションやヒアリングを通じ関係構築を行う ・日常的なフォローア...続きを読む無料登録して続きを読む求める人物像＜必須要件＞・以下いずれかのご経験があること-IT系ベンチャー、スタートアップでの営業経験-SaaS業界での営業経験-インサイドセールス経験（業界問わず）＜歓迎要件＞・BtoB SaaS領域でのインサイドセールス経験・スタートアップでの就業経験＜求める人物像＞・将来的にフィールドセールスもしくはインサイドセールスのマネージャーを目指したい意思のある方・SlackやScrapboxなどテキストやオンラインミーティングベースでの仕事がスムーズにできる方・自責思考をもち、チームや目標のために考え行動できる方選考フロー・Reworker運営事務局による推薦可否判断・書類選考・面接複数回実施（オンライン・最大3回）・内定必要書類・履歴書・職務経歴書※選考フロー、必要書類は変更する可能性がございます就業条件勤務地フルリモート※フルリモートのため受動喫煙にはあたりません。勤務時間週5日×8時間（日）／裁量労働制・10時～19時での勤務が基本。前後2時間程度の変更相談可雇用形態正社員給与400-600万円（額面）※スキルに応じてご相談の上決定します。昇給・賞与成果に応じて随時（昇給・賞与共に）試用期間あり（ 3ヶ月/本採用時と条件変更なし）※直接雇用の場合休日・休暇完全週休2日制諸手当雇用保険、労災保険、年金保険、健康保険有給休暇有（入社6ヶ月後付与）※直接雇用の場合※本求人は、採用企業よりReworkerがお預かりしている求人です。エントリーをもちまして転職サポートサービスご利用承諾・開始とさせて頂きます。※採用要件によっては、本求人へのご応募がいただけない場合があります。あらかじめご了承ください。Reworker経由でエントリーするNota, Inc. の他の募集NEW エンジニアPM■フルリモート／正社員■シリコンバレー発Startup！2019年スタートの新SaaSサービスの運営NEW コーポレートスタッフカスタマーサクセス■フルリモート正社員■革新的新サービス！急成長中のCS業界向けSaaSNEW エンジニアエンジニア■フルリモート／正社員・業務委託／週24h〜■自社サービスをフルスタックに開発こちらの求人も おすすめです。RECOMMENDリモートワーク可 副業OK フルフレックス ...セールス事業プロデューサー■リモート/正社員■フレックス・HR領域の新規サービスパーソルイノベーション株式会社要出社／東京都 リモートワーク可 正社員 ...セールスDXコンサル＆セールス■リモート/正社員■スーパーフレックス・企業に向けたコンサルティング、ソリューション提案パーソルイノベーション株式会社NEW週３日からOK フルフレックス スタートアップ ...NEW セールスSaaS導入コンサルタント■フルリモート/業務委託■フレックス制・提案やプロジェクト管理Reworker転職支援サービス新規登録無料会員登録は30秒で完了します。ご利用には、Facebookアカウントもしくはemailアドレスが必要です。Reworkerが許可無くFacebook等へ投稿することはありません。個人情報保護方針に同意して始めてください。orメールアドレスで新規登録emailで新規登録あなたに合ったお仕事がきっと見つかる。無料会員登録ログインorメールアドレスでログインパスワードを忘れた方は こちら新規登録無料会員登録は30秒で完了します。ご利用には、Facebookアカウントもしくはemailアドレスが必要です。Reworkerが許可無くFacebook等へ投稿することはありません。個人情報保護方針に同意して始めてください。orメールアドレスで新規登録emailで新規登録利用規約/ プライバシーポリシー / 個人情報保護方針/ 特定商取引に基づく表記© 2017 Reworker, Inc."
