"Вакансия Удаленная работа за ПК г. Новый Петергоф. Санкт-Петербург 24Вход для компанийОрганизации Санкт-Петербургадобавить Объявлениядобавить Работа+ вакансию/резюме Рейтинг сайтовучаствоватьОрганизации ОбъявленияРабота Рейтинг сайтовРабота в Санкт-ПетербургеВакансия Удаленная работа за ПК г. Новый ПетергофСфера деятельности Маркетинг, реклама, PRИнформация Приглашаем ответственных сотрудников на удаленную работа в интернете. Опыт работы не обязателен, всему бесплатно обучаемТребование: Свободный доступ к интернету.График 3-4 часа работы в удобное для вас время.Желание работать и зарабатывать.Условие работы: Гибкий график работы.Официальные выплаты.Обучение за счет компаний.В oбязaннocти вхoдит: кoнcультирoвaние нoвых клиентoв, oбрaбoткa зaпрocoв, рaзмещение гoтoвых мaтериaлoв в cети интернет, прoдвижение брендa. Вcя рaбoтa ведетcя в интернете удaленнo. Вcему oбучaем.По всем вопросам писать на E-mailЗарплата 60000Регион Новый ПетергофПол не важноОпыт работы не важноГрафик работы свободный графикВозраст от 22 до 55Образование среднееКонтактыОрганизация ООО Манцурова В ВТелефон 88006754333Email vika.mansurova.87@bk.ruСтатистика Добавлено 13 января 2021 - актуально до 7 апреля 2021; 15 просмотровРабота в Санкт-Петербурге → Вакансии → Маркетинг, реклама, PR → Удаленная работа за ПКДобавить вакансиюДобавить резюмеCopyright © «Санкт-Петербург 24», 2009-2021Контакты Реклама на сайте Правовая информация Карта портала"
