"OSD - услуги в Альметьевске | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Репетиторы / Немецкий язык / OSDРепетиторы для подготовки к экзамену OSD в АльметьевскеНайдено 4 исполнителяСергейУдаленноВПР по немецкому языкупо договорённостиЕГЭ по немецкому языкупо договорённостиЕщё 25 услугПоказать контактыПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыСоздать услугуУзнать подробнееОльга ПытькоГотов приехатьУдаленноОГЭ по немецкому языкупо договорённостиЕГЭ по немецкому языкупо договорённостиЕщё 9 услугПоказать контактыОльга ХарюшинаОмск, Волочаевская улицаОказывает услуги по адресуУдаленноГотовлю к международным экзаменам любого формата. А-1, А-2, Б-1, Шпрах тест и прочие. Результат 100- процентный. Качество подготовки высокое. Опыт ... В профиль большой. База тренировочных тестов богатая.Технический немецкийпо договорённостиМедицинский немецкийпо договорённостиЕщё 3 услугиПоказать контактыЕвгения МаксимекноМосква, Средняя Калитниковская улица, 51к1Готов приехатьОказывает услуги по адресуУдаленноРаботаю репетиром более четырех лет, уровень немецкого языка С1 (подтвержден). Имею высшее образование \"Лингвистика\", специальность \"Теория и методика ... В профиль преподавания иностранных языков и культур\". Готовлю к сдаче экзаменов на уровни от А1 до B2 как взрослых, так и детей. Имеется опыт работы с детьми дошкольного возраста, также занимаюсь с детьми по школьной программе.ОГЭ по немецкому языку1 500 руб. / часВПР по немецкому языку1 500 руб. / часЕщё 8 услугПоказать контактыБыстрые фильтрыОчиститьСпециальностиOSDРегионыАльметьевскВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
