"Полина Сыроваткина | Переводчики - услуги на SuperjobВакансииАктобеНайтиВходРегистрация№ 133089864Показать контактыПоделитьсяПолина СыроваткинаПереводчики10 услугФрилансерыУдаленноЕсть опыт в данной сфере, год занималась переводами документов для одной компании. Также получила сертификат IELTS, который говорит о том, что мой уровень владения языком Upper-IntermediateДеловой перевод500 руб. / услугаПеревод английского500 руб. / услугаРедактирование переводов500 руб. / услугаПеревод документов500 руб. / услугаПисьменный перевод500 руб. / услугаПеревод статьи500 руб. / услугаПеревод презентации500 руб. / услугаХудожественный перевод500 руб. / услугаПеревод бизнес-плана500 руб. / услугаПеревод реферата500 руб. / услугаЕщё 5 услугСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
