"Вакансия на должность Дузанда в Душанбе, работа в дуне - babolo.tjarrow_backВакансияЧат-ботДузанда Дузандаlocation_onДушанбеaccess_time08.01.2021Дар комбинати дузандагии \"Дунё\" 2-дузанда лозим аст. Ориентир кучи Чехов. Барои маълумоти бештар ба телефони ишора шуда занг бизанед.Полный деньОцените вакансиюНравится0 thumb_upНе нравитсяthumb_down 0АвторизацияПройдите авторизацию и получите полный доступ к функционалам сайта. Для авторизации введите ваш номер телефона.+9920 / 9ВойтиУведомлениеЧтобы получить подробную информацию о вакансии необходимо пройти регистрациюЗарегисрироватьсяВойтиСвязь с работодателемКогда сявзиваетесь с работодателем, не забудьте сказать, что объявление вакансии увидили на сайте babolo.tjПерейти на сайтЭта вакансия с внешного сайта!"
