"東京システムズ株式会社｜求人を探す｜名商就活ナビ2021TOP求人を探す求人情報求人情報東京システムズ株式会社東京システムズはまもなく創立５０年を迎えるＩＣＴの老舗企業です。時代に合わせた新しい技術で人々の生活を支えるシステムを世に輩出しています。新卒詳細業種情報サービス業所在地愛知県名古屋市中区錦１丁目７－２６ＣＫ２５錦ＭＪビル資本金7,000万円従業員350名（男性:289名／女性:61名）　2020年4月現在この求人にエントリー！企業情報企業PR会社の特徴当社は、私たちの生活に身近なシステムを多数開発しています。世の中に貢献していると実感できる機会が多いため、常に高いモチベーションで働けます。大手企業様との直接取引も多く、創立50周年に向けて着実に成長しています。会社概要事業内容■ソフトウェア開発業務■システムインテグレーション業務■販売業務■カスタマーサービス業務■システムコンサルティング業務所在地〒460-0003 愛知県名古屋市中区錦１丁目７－２６ ＣＫ２５錦ＭＪビル事業所■本　社　（東京都渋谷区恵比寿1-18-18 東急不動産恵比寿ビル）■東京事業所　（東京都港区西新橋3-25-33 フロンティア御成門）■名古屋事業所（愛知県名古屋市中区錦1-7-26 ＣＫ２５錦ＭＪビル）■沼津事業所　（静岡県沼津市高島本町16-16 高島本町ビル）■盛岡事業所　（岩手県盛岡市大通1-1-16 岩手教育会館）■岩手研究開発センター（岩手県滝沢市巣子152-409 滝沢市IPU第2イノベーションセンター）設立1970年8月代表者代表取締役社長　本橋 徹資本金7,000万円主な取引先(株)ＡＣＣＥＳＳ、(株)ヴィンクス、(株)オークネット、(株)ＡＩＳ、勝又自動車(株)、キヤノンＩＴソリューションズ(株)、コベルコシステム(株)、大同信号(株)、ＴＩＳ(株)、ＤＸＣテクノロジー・ジャパン(株)、テックインフォメーションシステムズ(株)、(株)寺岡精工、(株)デンソーウェーブ、(株)デンソーソリューション、(株)東光高岳、東芝テック(株)、東芝テック画像情報システム(株)、(株)ドコモＣＳ東海、凸版印刷(株)、(株)豊田自動織機ＩＴソリューションズ、トヨタ自動車(株)、トヨタテクニカルディベロップメント(株)、(株)トヨタマップマスター、(株)トヨテック、日本電気(株)、公益財団法人日本野鳥の会、日本ユニシス(株)、(株)ビジネスブレイン太田昭和、(株)日立産機システム、(株)日立システムズ、日野自動車(株)、富士スピードウェイ(株)、富士フイルム(株)、富士フイルムソフトウエア(株)、(株)プライムランドリーソリューションズ、三浦工業(株)、三井Ｅ＆Ｓシステム技研(株)、三菱電機マイコン機器ソフトウエア(株)、(株)明電舎、明電システムソリューション(株)、ローレル精機(株)URLhttps://www.tss-net.jpお問い合わせ先人材開発部 山内 TEL:03-3446-2531アクセス〒460-0003愛知県名古屋市中区錦１丁目７－２６ ＣＫ２５錦ＭＪビルこの求人にエントリー！採用情報新卒募集職種ソフトウェア開発技術者（システムエンジニア・プログラマ）募集人数：16名2021年3月卒の学生ならびに既卒者（3年以内）（名古屋地区募集は6名です）基本給名古屋地区大学院修士卒　207,700円４年制学部卒　195,000円短大、専各卒　177,500円残業代は全額支給諸手当交通費全額支給（月額45,000円まで）住宅手当（月額15,000円：全員が対象）家族手当職務手当技術資格合格一時金休日休暇完全週休2日制（土曜、日曜、祝祭日、年末年始、創立記念日）年間休日123日　月間所定労働時間155時間(平均)福利厚生各種社会保険（厚生・健康・雇用・労災）退職金制度有り（勤続4年目以降）提出書類1.履歴書（自署、写真貼付） 2.卒業見込み証明書、既卒者は卒業証明書 3.学業成績証明書　上記提出書類は二次選考時に提出願います　（会社説明会や一次選考では不要です）※応募書類は返却いたしません選考方法エントリー受付（随時）▼会社説明会開催▼一次選考（プログラマ適性テスト＝会社説明会時実施)▼二次選考(職務適性・グループ面接)▼最終選考(個人面接)(詳細は応募者に直接通知します。選考方法は変更となる場合があります)勤務時間標準時間　9:00～17:30（実働7.75H）／フレックスタイム制　コアタイム　10:30～15:00 ※入社3ヶ月後から採用実績校【大学】 愛知大、愛知学院大、愛知工業大、愛知淑徳大、青山学院大、秋田県立大、足利工業大、茨城大、岩手県立大、宇都宮大、桜美林大、香川大、学習院大、鹿児島大、神奈川大、神奈川工科大、金沢大、関東学院大、岐阜大、岐阜経済大、京都造形芸術大、近畿大、慶応義塾大、工学院大、埼玉大、産能大、静岡大、静岡県立大、静岡産業大、静岡理工科大、十文字学園女子大、首都大、城西大、上智大、湘南工科大、職業能力開発総合大、椙山女学園大、成蹊大、専修大、拓殖大、大同大、多摩大、千葉大、千葉工業大、千葉商科大、中央大、中央学院大、中京大、中部大、帝京大、帝京科学大、帝京平成大、電気通信大、東海大、東京海洋大、東京家政大、東京経済大、東京工科大、東京工芸大、東京造形大、東京電機大、東京農工大、東京薬科大、東邦大、東北学院大、東洋大、同志社大、獨協大、長崎総合科学大、長浜バイオ大、名古屋大、名古屋学院大、名古屋工業大、名古屋商科大、南山大、日本大、日本福祉大、日本女子大、福井大、法政大、北海学園大、武蔵大、明治大、名城大、山口大、立命館大、和歌山大、早稲田大／ 【高専】 沼津工業高専 ／【専門学校】 大原簿記法律専、静岡産業技術専、静岡電子情報カレッジ専、東京IT会計専、東京ゲームデザイナー学院専、東京工業専、東京コンピュータ専、トライデントスクール専、名古屋工学院専、名古屋情報メディア専、日本工学院専、日本デザイナー芸術学院専、沼津情報ビジネス専、沼津技術専、HALコンピュータ専昇給年1回賞与年2回 計5.00ヶ月（直近実績）勤務地名古屋事業所（名古屋市中区）※希望により、他地区での勤務も可能です。教育制度や研修内容■入社前学習【6ヵ月】▽コンピュータ基礎演習・Ｃ言語入門・まずはコンピュータやプログラミングの基礎的なことを学んで頂きます。事前にテキストを配布し、個々の習熟度に合わせ学習を進めて頂きます。　この間はネット上でテストを受けていただき履修状況の把握や質疑応答を繰り返し、学習していきます。▽学業の妨げにならない程度のボリュームですので、ここで基礎を十分理解して頂き、入社後の技術教育をスタートする際のベースをしっかり築きます。■入社後研修【8ヵ月】・コンピュータ基礎講習（集合研修）【2ヵ月】▽コンピュータの基礎、組込みプログラミング演習、グループ演習などの技術研修を行います。また、技術だけでなくビジネスマナーや目標管理の手法なども学んで頂きます。・配属（プロジェクト）※ＯＪＴ研修【6ヵ月】▽実務につきながら研修を行います。実際のプロジェクトに参画したり、参画するプロジェクトを想定した研修を行います。▽プログラミング等の技法や知識など技術的なことはもちろん、社会人としての常識・意識など幅広い分野に渡り自分を高めるための期間です。「どのような項目」を「どのレベル」まで「どのように」習得するかという計画を立て、ＯＪＴ指導員が、目標を達成できるよう一人一人丁寧に指導します。採用学部学科【全学部・全学科】　※文系・理系は不問です。月平均残業時間19.1時間（2019年度実績）平均勤続年数全体　11.04年／男性　11.34年／女性　6.56年この求人にエントリー！おすすめ求人12/09 更新中途（株）フカヤ間もなく創業110周年！スポーツサイクル分野の総合商社08/11 更新新卒日本システム開発株式会社目指せ！一流ソフトウェアエンジニア07/28 更新新卒トーテックアメニティ株式会社【地元で働ける】40年以上の歴史を有するエンジニアリング企業一覧ページに戻るインターンシップ企業情報説明会・イベント採用情報お気に入り登録"
