"Build a landing page from psd with ajax and php form Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискГрафический дизайнПросмотреть топ Графические дизайнерыНанять Графический дизайнерПоиск работ в области Графический дизайнОпубликовать Графический дизайн проектHTMLBrowse Top Веб-разработчикиHire Веб-разработчикBrowse HTML JobsPost HTML ProjectLearn more about HTMLJavaScriptBrowse Top Javascript-разработчикиHire Javascript-разработчикBrowse JavaScript JobsPost JavaScript ProjectLearn more about JavaScriptPHPBrowse Top PHP-разработчикиHire Разработчик PHPBrowse PHP JobsPost PHP ProjectLearn more about PHPДизайн сайтовBrowse Top Веб-дизайнерыHire Веб-дизайнерBrowse Дизайн сайтов JobsPost Дизайн сайтов ProjectBuild a landing page from psd with ajax and php formработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыbuild a landing page from psd with ajax and php form1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки1,049,819 build a landing page from psd with ajax and php form работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastPHP скрипт (скачать через proxy + немного спарсить + немного mysql) 3 дней(-я) leftНужен php скрипт выполняющий:	1)	\"умно\" работает с различными прокси:	sokcs5	SOCKS4	SOCKS4a	https	http	каждый вид прокси может быть:	с авторизацией (с логином/паролем):	[войдите, чтобы посмотреть URL]:0GfC5IrSBk:bisQk5A...HTML JavaScript MySQL PHP Архитектура ПО$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуPHP алгоритм Crash рулетки 4 часов(-а) leftЕсть Crash рулетка, что такое краш: идёт график, до какого-то значения, игроки делают ставки, нужно успеть вывести свою ставку до того момента, как график упадет. Если игрок ставит 10 рублей, и выводит на 2x, он получает 20 рублей, если не успевает вывести, то остается ни с чем. Нужно изменить алгоритм этой рулетки, если у вас есть опыт в этом, будет супер. ENGLISH: There is Crash gambling, wh...HTML MySQL PHP Архитектура ПО Дизайн сайтов$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуПодключить яндекс кассу к доске объявлений на PHP и доработка вида URL Завершено leftК доске объявлений Tamaranga DO 2.2 подключить яндекс кассу, сейчас подключена robokassa, также необходимо реализовать возможность добавлять на добавленные списки городов в фильтре - уникальные URL, текстовое описание страницы, title, description, для каждого выбранного города из фильтра отдельно.HTML MySQL PHP$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуПрием данных по TCP/IP с устройства и обрабатывать средствами PHP (база данных/веб страница) Завершено leftПрием данных по TCP/IP с устройства и обрабатывать средствами PHP (база данных/веб страница).HTML Linux MySQL PHP Архитектура ПО$725 (Avg Bid)$725 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуGuita Tabs in Guitar Pro from a Video Clip | Табирование песен в Guitar Pro c видео-ролика Завершено leftGuitar tabs should be created in Guitar Pro format. Video clip recorded statically will be given as the source ( ingerstyle guitar). Необходимо снять гитарные табы (ноты) с имеющегося видео-ролика, записанного со статического ракурса.Звукопроизводство Аудио-услуги Музыка Звуковой дизайн$40 (Avg Bid)$40 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуСделать контрольную в универ на php Завершено leftСделать контрольную в универ на phpHTML MySQL PHP Дизайн сайтов$102 (Avg Bid)$102 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуДля Чата, запустить сокеты на сервере PHP Завершено leftЕсть фронтенд (SLA на Vue), на котором должен работать чат (функционал чата на фронте - готов). Есть бекэнд, на котором есть база юзеров. Надо сокеты, чтобы чат на SLA взаимодействовал с сервером с помощью сокетов. Ищем только опытного исполнителя. К работе можно приступить вот сразу. [Removed by Freelancer.com Admin for offsiting - please see Section 13 of our Terms and Conditions]MySQL PHP Socket IO Архитектура ПО Дизайн сайтов$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуПеренос макета landing page из Figma в Tilda или Wordpress Завершено leftДизайн сайта разрабатывается в Figma [войдите, чтобы посмотреть URL] Работа в процессе. По задумке сайт будет состоять из одной страницы, боковое меню прикреплено (не двигается при прокрутке), навигация в боковом меню - переход к блоку, плюс кнопка - переход по ссылке. В мобильной версии меню свернуто - открывается при нажатии. Страница будет дополнена (фото и текстовые блоки). Задача - перенести ...Дизайн сайтов WordPress$225 (Avg Bid)$225 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуWrite a small C ++ program that runs as a service from the Windows system folder.-2 Завершено leftWrite a small C ++ program that runs as a system service from the Windows system folder. After launching the program, it should copy the text message to the user's desktop. Scans all disks and disks without letters, assigns a letter, and then mounts. You can embed CMD / PowerShell execution from C ++ code. Budget: $70. Code requirements: C ++ WinAPI The writing style is not important. =======...Программирование на C++$105 (Avg Bid)$105 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуFix encryption error (ChaCha + RSA) of large files (from 2 GB) in C++ Завершено leftРеализовано блочное шифрование на ChaCha + RSA. Сейчас при шифровании файла создается и пишется на диск его шифрованная копия, а сам файл затирается. Поэтому на больших файлах (от 2 Гб) может появиться ошибка при его копировании. Необходимо поправить метод шифрования: шифровать только заголовки и не копировать файл а сразу его перезаписывать. Предоставлю исходный код выбранному соискателю. Проект ...Программирование на C++$132 (Avg Bid)$132 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкумаркетолог в интернет магазин Завершено leftПоддержка и развитие сайта, развитие интернет магазина, блога, социальных сетей (координация работ по генерации контента, SEO, повышение usability, увеличение конверсии в целевое действие, и т. д.) Рост продаж за счет привлечения новых клиентов через каналы маркетинговых коммуникаций Разработка и реализация стратегии узнаваемости Управление рекламным бюджетом, расчет эффективности рекламных канало...Интернет-маркетинг Создание ссылок Маркетинг SEO$124 (Avg Bid)$124 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуРаскодировать PHP файл, закодированный ionCube Завершено leftНужно раскодировать PHP один файл, закодированный ionCube.HTML MySQL PHP Архитектура ПО Дизайн сайтов$116 (Avg Bid)$116 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуОптимизация PHP Завершено leftПроект состоит с двох заданий: Первый по серверу сайта: Вводные: Есть выделенный сервер с сайтом. На нем наблюдаются непродолжительные, критические нагрузки на ЦП, создаваемые дочками пула PHP-FPM. В период таких нагрузок сайт становится недоступным. Задача: Выяснить причину нагрузки и провести оптимизацию. При необходимости настроить отдельный VPS кеширующий прокси на Nginx. Второй по серверу т...Linux MySQL PHP Системное администрирование$213 (Avg Bid)$213 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуСоздать дизайн для коробки прикола Завершено leftСоздать дизайн для коробки прикола, 6 сторон, в формате .psd, с остаточным местом для указания реквизитов и сертификатов, с дизайном вкладыша А4 Пример, что должно получиться: [войдите, чтобы посмотреть URL] Размеры 300х250х90 мм К ответу прикладывайте предложение по тематике (краткое описание идеи)Креативный дизайн Графический дизайн$193 (Avg Bid)$193 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуПеределать PHP код деления структуры пользователей. Завершено leftНужно переделать деление пользователей в древе пользователей.MySQL PHP$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуTrophy icon Разработка логотипа Завершено leftРазработать логотип и фирменный стиль для компании которая специализируется на продаже, сервисе и обслуживанию лифтового оборудования. с передачей исходников и прав на изображение(формат psd)Графический дизайн Разработка логотипов$60 (Avg Bid)$6065 работУчаствовать сейчасСоздать Landing презентацию наших объектов Завершено leftНужно создать лэндинг в htmlдля наших объектов.(для каждого объекта новый лэндинг), сделать фирменный стиль [войдите, чтобы посмотреть URL]HTML HTML5 Дизайн сайтов$172 (Avg Bid)$172 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуНаписать игровой мод RP Сервер для FiveM Завершено leftТребуется написать игровой мод \"с ноля\" для GTA 5 RP, мультиплеер FiveM Требуемый стак: JavaScript Node.js vue.js MySQL HTML5 CSS jQuery AJAX. Only back-end. Полное ведение разработки от начала до конца, дальнейшее поддержание проекта. Желателен опыт в работе с FiveMAJAX HTML5 JavaScript jQuery / Prototype PHP$29 / hr (Avg Bid)$29 / hr Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуВерстка сайта-портфолио Завершено left1. Вёрстка дизайн-макета сайта-портфолио (.psd), 5 страниц 2. Натянуть на cms (wordpress) 3. Поставить на хостинг (хостинг и доменное имя есть) 4. Сделать несложную анимацию (динамичные объекты) на главный блок главной страницы 5. Адаптивная вёрсткаАнимация HTML PHP PSD в HTML WordPress$195 (Avg Bid)$195 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуСоздать анимацию переворота карт Завершено leftЕсть игра blackjack на playmarket. Необходимо сделать спрайты в формате PSD для создания анимации переворота карт. Карты лежит рубашкой вверх и затем поворачивается лицевой стороной. Необходимо сделать так как вот этой игре [войдите, чтобы посмотреть URL]Игровой дизайн Графический дизайн$80 (Avg Bid)$80 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуРазработка кастомного поля Shopify с predictive search + API Завершено leftНужно добавить кастомное поле на Shopify Product page, где будет predictive search (база данных поиска - названия песен/альбомов из Spotify). Документация вся есть, api все есть. [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] Напишите пожалуйста, работали ли вы с разработкой конкретно на Shopify, сколько по времени вам потребуется и примерный ценник...JavaScript PHP Shopify Шаблоны Shopify$127 (Avg Bid)$127 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуПеревод сайтов Завершено leftМы занимаемся продажей товаров через landing page, нам нужно перевести одностраничный сайт с русского на польский язык. Для этого нужно хорошо знать оба языка.HTML PHP Дизайн сайтов$21 (Avg Bid)$21 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуВерстка сайта с анимацией Завершено leftУмение верстать анимацию обязательно!!! Сразу прикрепляйте примеры выполненных вами проектов с анимацией. Максимально сложной. Требуется адаптивно сверстать макет PSD. Обязательно качественная анимация, ТЗ есть по части элементов, по остальному необходимо предложить свои варианты. Свяжусь со всеми заинтересовавшими. Ознакомьтесь пожалуйста с условиями работы: Утверждаем проект на вашем хост...CSS HTML JavaScript PHP PSD в HTML$30 (Avg Bid)$30 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуНужен скрипт на PHP для мониторинга страницы дела на сайте арбитража Завершено leftНа сайте арбитражного суда [войдите, чтобы посмотреть URL] есть сведения о делах, они обновляются с определенной периодичностью, нужен скрипт, который я размещу на своем хостинге и буду его дергать с определенной периодичностью. Входной параметр для скрипта это ссылка по которой размещено дело. Скрипт должен возвращать следующие сведения: - новые документы из вкладки \"Электронное дело\" в...Графический дизайн HTML MySQL PHP Дизайн сайтов$225 (Avg Bid)$225 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуНаписать игровой мод для GTA 5 RP. Завершено leftТребуется написать игровой мод \"с ноля\" для GTA 5 RP, мультиплеер RageMP Требуемый стак: JavaScript Node.js vue.js MySQL HTML5 CSS jQuery AJAX. Only back-end. Полное ведение разработки от начала до конца, дальнейшее поддержание проекта. Желателен опыт в работе с RageMPAJAX HTML5 JavaScript jQuery / Prototype PHP$20 / hr (Avg Bid)$20 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуДоработать datingsite- написан на CodeIgniter - php фреймворк Завершено leftищу программиста с опытом создания dating siteCodeigniter HTML MySQL PHP$11 / hr (Avg Bid)$11 / hr Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуСоздать графические баннеры(картинки) и/или HTML5 банеры, с защитой от банерной слепоты, Умный дом Завершено leftСостав работ и бюджет обсуждаю, предлагайте Примеры банеров в папке [войдите, чтобы посмотреть URL] , особенно папка «качественные» Другие созданные ранее банера предоставлю, их много разных. 1)Банеры Технические требования: Вес: до 120 КБ Формат: JPG, PNG или GIF Разрешение в пикселях: 240400, 300250, 300500, 300600, 336280, 72890, 970250 На баннере должно быть УТП: Первая ...Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop Дизайн сайтов$91 (Avg Bid)$91 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуРазработка режима на PHP ( с помощью ClientSeed , ServerSeed , nonce) Завершено leftНужно разработать создание поля на основе ClientSeed , ServerSeed , nonce. - Язык PHP; - Перевод чисел в байты; Проект: [войдите, чтобы посмотреть URL]PHP$350 (Avg Bid)$350 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуPHP Framework Laravel. Выполнить список задач Завершено leftНеобходимо внести функционал на сайте и также осуществить правки. Сайт сделан на PHP Framwork Laravel. Список заданий в файле. Обязательные требования - Уверенное знание PHP, Laravel, API, nginx, MySQL - Sleeping Owl (генератор административного интерфейса для Laravel) - Разбираться в чужом коде - Опыт работы с платежными системами - Знание Bitbucket (репозиторий) - Тестирование написанного кода...HTML Laravel MySQL PHP$243 (Avg Bid)$243 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуРазработать раздел сайта PHP(Yii2) Завершено leftНужен программист, который сможет довести до ума проект со сложным и местами запутанным кодом. Сам проект весьма интересный и перспективный. Работа постоянная, но не на полный рабочий день (фриланс). Задачи на проекте: •	Поддержка существующего продукта •	Внедрение нового функционала Технические требования: •	PHP(Yii2) / MySQL; •	JS; HTML, CSS; •	Рефакторинг и оптимизаци...HTML JavaScript MySQL PHP Yii2$240 (Avg Bid)$240 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуTrophy icon Создать для моей компании логотип и фирменный стиль: бланки, визитные карточки, подпись в почте Завершено left[войдите, чтобы посмотреть URL] Логотип на русском и на английском. BusinessCure БизнесКьюр Слоган: Гармония в эффективном управлении Написание название компании латиницей и кириллицей. Фирменные цвета: синий, фиолетовый и зеленый. Форматы: ai, psd, png, jpgГрафический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop Дизайн сайтов$29 (Avg Bid)Гарантированный$2986 работУчаствовать сейчасРазработка PHP, yii Завершено leftРассматриваем специалиста из Запорожья(Украина) или других городов Украины.Продуктовая компания,полная занятость, удаленная работа.3 года опыта в разработке PHP, Yii(1,2). Разговорный английскийCakePHP HTML MySQL PHP Дизайн сайтов$1111 (Avg Bid)$1111 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуPHP разработчик для написания плагина для Magento Завершено leftНам нужен PHP специалист для написания плагина для Magento. Требования: - Отличные знание PHP5/7, MySQL; - Знания HTML, XML, CSS, JS, - Способность разбираться в чужом коде; Обязанности: - Создание и поддержка плагинов; - Интеграция сторонних сервисов и работа с API; - Оптимизация работы плагинов. Ставка 25 евро в час.eCommerce HTML Magento MySQL PHP$28 / hr (Avg Bid)$28 / hr Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуФирменный стиль для автора развлекательно-образовательного контента Завершено leftТребуется разработать фирменный стиль youtube-канала для автора оригинального развлекательно-образовательного контента. В фирменный стиль входит: 1) ШАПКА YouTube-канала 2560х1440 2) Универсальный АВАТАР 1980х1980 3) Эксцентричный ДИЗАЙН одностраничного сайта, на котором будет информация для рекламодателей (там будет текст в свободной форме и перечень услуг плиткой) 4) Универсальный PSD-ШАБЛОН дл...Графический дизайн Дизайн сайтов$17 / hr (Avg Bid)$17 / hr Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуДизайн сайта, Логотипы, Стилистику Завершено leftСтраницы сайта в формате psd/figma Заглавная страница (Desktop/Mobile) Проектирование нового строительства жилых и общественных зданий (Desktop/Mobile) Проектирование в электроэнергетике(Desktop/Mobile) О компании(Desktop/Mobile) Наши проекты(Desktop/Mobile) Контакты(Desktop/Mobile) Пример страницы Блога/Новостей(Desktop/Mobile) 2 логотипа Брендбук: шрифты, цвета Оформления постов SMM шрифты цве...Графический дизайн Дизайн сайтов$190 (Avg Bid)$190 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуСоздать лэндинг пэйдж Завершено leftНеобходимо создать landing page для нового продукта компании. Цель - протестировать спрос, войти в рынок и получить поток заказчиков. Далее вероятно создание полноценного сайта. Лэндос нужно сделать в конструкторе Tilda PublishingГрафический дизайн HTML Целевые страницы PHP Дизайн сайтов$133 (Avg Bid)$133 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуРазработать демо-версию личного кабинета пользователя Завершено left1. Регистрация через email/пароль 2. Вход/выход 3. Реализовать защиту от перебора паролей и массовой регистрации аккаунтов 4. Запросы должны быть через AJAX 5. Дизайнить элементы страницы необязательно, этому внимание особо уделять не будем, можно использовать bootstrap в качестве визуала 6. После входа/регистрации сделать возмонжность пользователю заполнить инфо о себе и загрузить фото - предусмо...AJAX HTML JavaScript jQuery / Prototype PHP$53 (Avg Bid)$53 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуДоработка шаблона XSLT / XML Завершено leftЗдравствуйте, есть задание по шаблону XSLT - XSL для сайта. Файл разделяется на три языка: EN, PL, DE. Изменения нужно сделать на трёх языках. На странице [войдите, чтобы посмотреть URL] Нужно переделать корзину: то что нужно добавить: 1) На первом шагу в корзине, когда изменяется количество товара, надо нажимать кнопку обновить когда изменяешь количество товара. Нужно сделать чтобы это обновляло...CSS JavaScript PHP XML XSLT$80 (Avg Bid)$80 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуСпециалист PHP Завершено leftВсем привет. Ищем PHP специалиста, для доработки на действующем сайте. Оставляйте заявки, и укажите какой у вас опыт в разработке на PHP. Мы вышлем вам наше задание для согласования.HTML MySQL PHP$174 (Avg Bid)$174 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуНаписать игровой мод GTA 5 RP [RageMP] Завершено leftТребуется написать игровой мод для GTA 5 RP, мультиплеер RageMP Требуемый стак: JavaScript, Node.js, vue.js, MySQL, HTML5, CSS, jQuery, AJAX. Only back-end. Полное ведение разработки от начала до конца, дальнейшее поддержание проекта.AJAX HTML5 JavaScript jQuery / Prototype PHP$4200 (Avg Bid)$4200 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуВизуальный редактор для нескольких элементов и php генератор многостраничного PDF документа Завершено leftРаботаю дизайнером в фирме которая делает натяжные потолки с печатью. У нас есть каталог с узорами фотопечати, которые мы печатаем на полотнах. Каталог физически это бумажное изделие размера А4 или А5, на пружине. Все узоры на каталоге имеют нумерацию. И хранятся на компе в оригинальном/высоком/векторном качестве с той же нумерацией как и на каталоге. Но так как узоры с каталога часто устаревают и...HTML5 jQuery MySQL PDF PHP$318 (Avg Bid)$318 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуНужно сверстать 1 страницу landing page. PSD to HTML/CSS Завершено leftНужно сверстать 1 страницу landing page. Срочно. Есть макет в psd, надо качественно его сделать, адаптировать и проверить кроссбраузерность.CSS HTML Дизайн сайтов$70 (Avg Bid)$70 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуИщу веб-дизайнера и верстальщиков Завершено leftВерстальщики должны знать bootstrap 4 html css js. Веб-дизайнеры должны уметь работать с фотошопом, делать качественные .psd макетыBootstrap CSS HTML PSD в HTML Дизайн сайтов$11 / hr (Avg Bid)$11 / hr Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуОбучение базовой разработки скриптов на PHP для Wordpress. Завершено leftЗдравствуйте, необходим человек, способный обучить 2 людей следующим вещам: 1. Научиться писать плагины на WordPress. 2. Научится писать парсеры на PHP или Python. 3. Создать плагин для A/B тестирования для Wordpress сайта. Наш уровень знаний минимальный, готовы начать обучение с прочтения обучающих материалов для новичков. Наша задача в ходе обучения решить поставленные выше задачи. Можем уд...HTML PHP Python WordPress$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуTree of Life Innovation - Logo + Corporate Identity / Дерево Жизни Инноваций - Логотип + Фирменный стиль Завершено leftGood day to all! We need a creative, modern, recognizable, memorable and professional Logo and Corporate Identity. - The type and scope of activity is related to trade automation, implementation of CRM systems and complex IT solutions - Trademark - company name <<HABIB>> - Logotype - company graphic symbol - Tree with twinkling dots - Tagline (slogan) - status bar, word or phrases - T...Корпоративный стиль Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$216 (Avg Bid)$216 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуРазработчик PHP Yii2 Завершено leftВ связи с активным ростом компании ищем в штат (удаленная работа) разработчика PHP Yii2 Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, удаленная работа от 50 000 до 70 000 на руки Обязанности • Разработка проектов на основе Yii2 • Участие в анализе и решении задач по развитию или изменению архитектуры информационных систем и сервисов • Самостоятельная разработка backend...HTML$694 (Avg Bid)$694 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуПеревод одностраничного сайт с Русского на Польский Завершено leftМы занимаемся продажей товаров через landing page, нам нужно перевести одностраничный сайт с русского на польский язык. Для этого нужно хорошо знать оба языка.Графический дизайн HTML Целевые страницы PHP Дизайн сайтов$75 (Avg Bid)$75 Ср. ставка4 ставкиПодать заявку? БЕСПЛАТНЫЙ сайт Завершено left\"Если Вашего бизнеса нет в Интернете, то Вас нет в бизнесе!\" ?Готова разработать персональный сайт под ключ на Tilda БЕСПЛАТНО для пополнение портфолио. Разрабатываю исключительно - Landing Page / Сайт визитка. - Любая тематика сайта. - Индивидуальный дизайн. - Обратная связь. - Местоположение. - Контактные данные. - Личная информация. Все будет разработано на высоком и современн...Графический дизайн Целевые страницы Дизайн сайтов$10 - $37$10 - $370 ставкиПодать заявкуДоработка функционала скрипта PHP - 05/04/2020 04:49 EDT Завершено leftЗдравствуйте. Требуется frontend доработка PHP- скрипта. Более подробно - в прилагаемом к проекту файле. Стоимость проекта - 110$ Есть скрипт - RISE - Ultimate Project Manager. Микросистемка для проектного управления - проекты, задачи, тайминги, диаграммы и пр. Демо можно посмотреть на сайте - [войдите, чтобы посмотреть URL] Если для оценки трудозатрат и ознакомления потребуется исходник, могу ...Frontend Development PHP$75 (Avg Bid)$75 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуНужна помощь опытного PHP программиста Завершено leftЕсть небольшой объем работы. Задача четкая, оплата небольшая, но честная и быстрая. Работа через Anydesk. Детали задачи обсудим в чате.CSS JavaScript MySQL PHP WordPress$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 1,049,819 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с build a landing page from psd with ajax and php formbuild a landing page for personal use , build a landing page , design a landing page for a cpc campaign with the goal of generating , design a landing page for our facebook page please visit this page and provide me with a solid proposal on how best can you impr , i need a new website i need you to design and build a landing page want a simple landing page with a image of a complete face(ne , i need a new website i need you to design and build a landing page want a simple landing page with a image of a complete facenec , i need a new website i need you to design and build a landing page want a simple landing page with a , replicate a landing page functionality from an example i , how to build a web application from scratch with no experience , how to build a landing page from scratch , create a landing page with elementor , how to build a landing page , build a battle royale from scratch with unity® and blender! , build a user authentication web app with python and django , udemy - build a user authentication web app with python and django , how to create a landing page on wordpress with elementor , build a stock market web app with python and django free download , how to build a landing page with elementor , build a battle royale from scratch with unity and blender download , build a battle royale from scratch with unity® and blender! free download , how to build a landing page on builderall , how long does it take to build a landing page , build a data science web app with streamlit and python , how to build a landing page wix , build a landing page with react , how to build a landing page for a startup , build a stock market web app with python and django , build a battle royale from scratch with unity® and blender free download , how to build a converting landing page from scratch , build a landing page in webflowНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
