"งานเขตสายไหม กรุงเทพมหานคร หางานเขตสายไหม กรุงเทพมหานคร สมัครงานเขตสายไหม กรุงเทพมหานครหน้าแรก เขียนใบสมัครงาน ลงโฆษณางาน ค้นหาใบสมัครงานกรุงเทพมหานคร > เขตสายไหมงาน เขตสายไหม กรุงเทพมหานคร| แขวงสายไหม | แขวงออเงิน | แขวงคลองถนน |พบงานทั้งสิ้น 45 ตำแหน่ง จาก 14 บริษัท รวมทั้งสิ้น 350 อัตรารับแชร์หน้านี้ให้เพื่อนTweet1. ผู้ช่วยผู้จัดการร้านแก๊สหุงต้ม สาขาสายไหม 3 ( ถ.สายไหม ซ.48 ) โทร.081-807-4358 คุณวรรณบริษัท พีทีจี เอ็นเนอยี จำกัด (มหาชน)22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : 1)ไม่จำกัดเพศ อายุ 18 – 40 ปี2)วุฒิม.6 ขึ้นไป3)รักงานบริการ สามารถยกถังแก๊สน้ำหนัก 30 กก ส่งมอบลูกค้าได้4)มีใบอนุญาตขับขี่รถจักรยานยนต์5)โทร.081-807-4358 คุณวรรณ6)สามารถใช้คอมพิวเตอร์พื้นฐานได้... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 12,000 - 12,000 ฿จำนวนรับ : 2 อัตราที่ตั้งบริษัท : 90 อาคารซีดับเบิ้ลยู ทาวเวอร์ เอ ชั้น 45 ,ถนน รัชดาภิเษก แขวง ห้วยขวางเขต ห้วยขวาง กรุงเทพมหานคร 103102. PC ขายเครื่องใช้ไฟฟ้า สาขาบิ๊กซีสายไหมบริษัท สกิลพาวเวอร์ เซอร์วิส (ประเทศไทย) จำกัด22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : เพศชาย,หญิง อายุ 20 -35 ปี (ถ้ามีประสอบการสามารถจะพิจารณาพิเศษ)-จบการศึกษา ม.3 ขึ้นไป-มีความมั่นใจ , สามารถแนะนำสินค้าได้ , ไม่มีรอยสักนอกร่มผ้า-สามารถทำงานเป็นกะได้ 6 วัน/สัปดาห์ (หยุดไม่ตรงเสาร์-อาทิตย์)*สามารถเริ่มงานได้ประมาณต้นเดือนธันวาคม-เงินประจำ 9,600 + ค่าคอมมิชชั่นตามความสามารถสอบถามข้อมูลเพิ่มเติมเบอร์โทร 081-183-9948 ( คุณอ๊อฟ )ID Line : dangerous13... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 9,000 - 11,000 ฿จำนวนรับ : 1 อัตราที่ตั้งบริษัท : อาคาร รัจนาการ ชั้นที่ 25 เลขที่ 3 แขวง ยานนาวาเขต สาทรใต้ กรุงเทพมหานคร 105003. รับสมัคร รปภ.แถวสายไหม ด่วน 3 คนบริษัท ซัคเซส เอาท์ซอร์สซิ่ง จำกัด22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : ชาย อายุ 18-50 ปี วุฒิ ป.6 ม.3รายได้ 470-550/วัน มีเงินเบิกรายวันและที่พักให้เริ่มงานได้ทันทีติดต่อ 0923619882,0659614395 (k.แพท)... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 13,000 - 15,000 ฿จำนวนรับ : 3 อัตราที่ตั้งบริษัท : 1511/56 ถ.พหลโยธิน แขวง สามเสนในเขต พญาไท กรุงเทพมหานคร4. พนักงานขับรถบริษัท คาร์โก้พอยท์ จำกัด22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : ขยัน อดทน ซื่อสัตย์ มีความรับผิดชอบและตรงต่อเวลา มีมนุษยสัมพันธ์ดี สามารถแก้ไขปัญหาเฉพาะหน้าได้สถานที่ปฏิบัติงาน ซอยสายไหม 73รับวุฒิ ม.6 ขึ้นไปสวัสดิการ :วันหยุดประจำปี - โบนัส - เที่ยวประจำปี เบี้ยขยัน ชุด Uniformสนใจติดต่อ คุณต้น 084-4380150... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 10,000 - 13,000 ฿จำนวนรับ : 1 อัตราที่ตั้งบริษัท : 183-184 โครงการจตุจักรพลาซ่า โซนบี ซอย1 ถนนกำแพงเพชร2 แขวง ลาดยาวเขต จตุจักร กรุงเทพมหานคร 109005. พนักงานรักษาความปลอดภัย / เจ้าหน้าที่สายตรวจ โทร. 02-917-4730 หรือ 092-507-0591บริษัท จี.เอ.ที. ซับคอนแทรค เซอร์วิส จำกัด / บริษัท รักษาความปลอดภัย เวนเดอร์ ซัพพลาย จำกัด / บริษัท ซี.เอ็น.แฟมิลี่ เซอร์วิส จำกัด22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : รายได้ที่จะได้รับค่าแรง 480 - 550 บาท / วันสถานที่ปฏิบัติงาน เขตกรุงเทพฯ- ย่านสวนลุมพินี- โรงแรม มณียา เรียลตี้ฯลฯสถานที่ปฏิบัติงาน ปริมณฑล- ลำลูกกา- สายไหม- หนองจอก- นวนครโดยมีคุณสมบัติดังต่อไปนี้- เป็นชายไทย อายุ 18 ปี ขึ้นไป- ความสูง 160 ซม. ขึ้นไป- จบการศึกษา (รับทุกระดับชั้น) และสามารถอ่านหนังสือออก เขียนหนังสือได้- ผ่านการเกณฑ์ทหาร (หรือมีเอกสารยืนยัน)- สามารถปฏิบัติงานได้ ทั้ง 2 ผลัด ( 07.00-19.00 น.) และ (19.00-07.00 น.)เอกสารที่ต้องการ- สำเนาบัตรประชาชน- สำเนาทะเบียนบ้าน- สำเนาวุฒิการศึกษา- หลักฐานการเกณฑ์ทหาร (ยังไม่ถึงเกณฑ์ไม่ต้องใช้)สวัสดิการที่ได้รับ- เปิดบัญชีฟรี ธนาคารธนชาต (ยกเว้นค่าบัตรATM 350-. บาท)- ส่งตัวฝึกอบรม ตาม พรบ.รักษาความปลอดภัย (หากเคยฝึกแล้วไม่ต้องฝึกอีก)- มีเหรียญตรา รปภ. รับอนุญาต- ที่พักใกล้หน่วยงาน (สำหรับผู้ที่ต้องการ)- ประกันสังคม- เบี้ยขยัน- เงินเบิกฉุกเฉิน (โอนเข้าบัญชีธนาคารเท่านั้น)- เงินเบิกรายสัปดาห์ (โอนเข้าบัญชีธนาคารเท่านั้น)- วันหยุดนักขัตฤกษ์ รับได้ 2 แรง (วันหยุดตามที่บริษัทฯ กำหนด)- สวัสดิการอื่นๆ ฯลฯ- สลิปเงินเดือน (คาร์บอน)สนใจติดต่อ (09.00 - 17.00 น.)02-917-4730 (สำนักงานใหญ่)หรือ092-507-0591 (คุณบุญสม มณีรอด)080-979-3158 (คุณสรวิศ พงษ์รัตน์)... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 14,000 - 19,000 ฿จำนวนรับ : จำนวนมากที่ตั้งบริษัท : 68/342 ซอยรามคำแหง 164 (โครงการเพอร์เฟค เพลส ซอย 15) แขวง มีนบุรีเขต มีนบุรี กรุงเทพมหานคร 105106. โปรดอ่านให้ละเอียด รับสมัครพนักงานเทเลเซลส์ประจำออฟฟิศสำนักงานใหญ่ รายได้ดีมีอนาคต ทำงานในระบบฐานข้อมูลและระบบการทำงานแบบมืออาชีพ ติดต่อ 0869745652 พี่หนุ่ม LINE 0869745652บริษัท พรีเมียร์ คอนซูเมอร์ จำกัด22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : รับสมัครงานด่วน พนักงานTelesales ประจำออฟฟิต วัชรพล นวมินทร์ใกล้กับ รามอินทรา นวมินทร์ เสรีไทย บางกะปิ รามคำแหง ลาดพร้าว โชคชัย 4 บางเขน สะพานใหม่ สายไหม บางเขน พหลโยธิน จตุจักร สนใจ👉👉สมัครงานโทร 0869745652 พี่หนุ่ม LINE 0869745652>บริษัท TQM รับสมัครพนักงานเพิ่มด่วนอยู่ที่ # ลาดปลาเค้า 25 ลาดพร้าว รามอินทรากม.2เปิดโอกาสให้กับคนรุ่นใหม่ไฟแรงร่วมงาน และเติบโตไปพร้อมๆกับองค์กร(#ต้องการพนักงานที่พร้อมจะเริ่มงาน💰💰)📌รับสมัครฝ่ายขายประจำออฟฟิต(ฝ่ายขาย)📌มีเงินเดือนประจำ10,00เบี้ยขยัน 500📌ค่าคอมมิชชั่น (ต่างหาก)5% ตามผลงานและยอดขาย ความสามารถ📌รายได้รวม 15,000-20,000📌รับวุฒิ ม. 3 ขึ้นไป📌อายุครบ 20-45ปี🌺🌺พร้อมสวัสดิการต่างๆมากมายเทียบเท่ารัฐวิสาหกิจ#หยุดวันอาทิตย์,นักขัตฤกษ์ วันเสาร์(ทำเสา์เว้นเสาร์)#ไม่มีค่าใช้จ่ายในการสมัครนั่งทำงาน ไม่ต้องออกนอกพื้นที่ ทำงาน 8.30-18.00น.สมัครสมัครภาษ ทราบผลในวัน นัดวันเริ่มงานทันที👇👇👇👇👇👇👇👇👇สมัครงานโทร 0869745652 พี่หนุ่ม LINE 0869745652... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 12,000 - 40,000 ฿จำนวนรับ : 15 อัตราที่ตั้งบริษัท : 123 ถ.ลาดปลาเค้า แขวง จรเข้บัวเขต ลาดพร้าว กรุงเทพมหานคร 102307. รับสมัครคนตั้งใจจริงอยากทำงานมีอนาคต เปลี่ยนแปลงชีวิต ตำแหน่งCall centerฝ่ายขายประจำออฟฟิศ มีเงินเดือนประจำ ค่าคอม อินเซนทีฟ รับสัวดิการที่ดีทุกอย่าง จ้างประจำไม่ใช่เอาท์ซอส สนใจติดต่อ 0869745652 พี่หนุ่ม ไลน์ 0869745652บริษัท พรีเมียร์ คอนซูเมอร์ จำกัด22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : รับสมัครงานด่วน พนักงานTelesales ประจำออฟฟิต วัชรพล นวมินทร์ใกล้กับ รามอินทรา นวมินทร์ เสรีไทย บางกะปิ รามคำแหง ลาดพร้าว โชคชัย 4 บางเขน สะพานใหม่ สายไหม บางเขน พหลโยธิน จตุจักร สนใจ👉👉สมัครงานโทร 0869745652 พี่หนุ่ม LINE 0869745652>บริษัท TQM รับสมัครพนักงานเพิ่มด่วนอยู่ที่ # ลาดปลาเค้า 25 ลาดพร้าว รามอินทรากม.2เปิดโอกาสให้กับคนรุ่นใหม่ไฟแรงร่วมงาน และเติบโตไปพร้อมๆกับองค์กร(#ต้องการพนักงานที่พร้อมจะเริ่มงาน💰💰)📌รับสมัครฝ่ายขายประจำออฟฟิต(ฝ่ายขาย)📌มีเงินเดือนประจำ10,00เบี้ยขยัน 500📌ค่าคอมมิชชั่น (ต่างหาก)5% ตามผลงานและยอดขาย ความสามารถ📌รายได้รวม 15,000-20,000📌รับวุฒิ ม. 3 ขึ้นไป📌อายุครบ 20-45ปี🌺🌺พร้อมสวัสดิการต่างๆมากมายเทียบเท่ารัฐวิสาหกิจ#หยุดวันอาทิตย์,นักขัตฤกษ์ วันเสาร์(ทำเสา์เว้นเสาร์)#ไม่มีค่าใช้จ่ายในการสมัครนั่งทำงาน ไม่ต้องออกนอกพื้นที่ ทำงาน 8.30-18.00น.สมัครสมัครภาษ ทราบผลในวัน นัดวันเริ่มงานทันที👇👇👇👇👇👇👇👇👇สมัครงานโทร 0869745652 พี่หนุ่ม LINE 0869745652... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 12,000 - 40,000 ฿จำนวนรับ : 14 อัตราที่ตั้งบริษัท : 123 ถ.ลาดปลาเค้า แขวง จรเข้บัวเขต ลาดพร้าว กรุงเทพมหานคร 102308. มินิบิ๊กซี : รับสมัครด่วน!! พนักงานประจำร้าน/ทั่วไป โซนลาดกระบัง-ประเวศ-มีนบุรี-สุขาภิบาล1,3,5-คู้บอน-สายไหม-วัชรพล-หนองจอก-สุวินทวงศ์-บางปะกง และ จ.ฉะเชิงเทรา (โทร / แอดไลน์ เบอร์ 0819124801)บริษัท บิ๊กซี ซูเปอร์เซ็นเตอร์ จำกัด (มหาชน)22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : ตำแหน่ง พนักงานประจำร้าน/ทั่วไป1. เพศ ชาย/หญิง2. อายุ 18 - 45 ปี3. วุฒิ ม.3 ขึ้นไป (หากมีประสบการณ์จากค้าปลีก หรือร้านสะดวกซื้อมาก่อน จะได้รับการพิจารณาเป็นพิเศษ)4. ทุกตำแหน่ง จะต้องทำงานเป็นกะได้ ทั้ง 3 กะ5. มีใจรักในงานด้านการบริการ6. เงินเดือน เริ่มต้น 10,200 บาท (ยังไม่รวมสวัสดิการ อย่างอื่น)สวัสดิการของบริษัทโบนัสประจำปี - เสื้อยูนิฟอร์มบริษัท - ค่ารักษาพยาบาล - ประกันชีวิตกลุ่ม - กองทุนสงเคราะห์ฌาปนกิจศพ - เบิกเยี่ยมไข้ ลาคลอดกองทุนสำรองเลี้ยงชีพ - ประกันสังคม - OT. - ลาพักร้อนประจำปี - เงินช่วยเหลือกรณีประสบภัยพิบัติ - เงินช่วยเหลือกรณีบิดา มารดา เสียชีวิตวันหยุดประจำเดือน และวันหยุดประเพณีเอกสารเบื้องต้น สมัครงาน1. สำเนาบัตรประชาชน 1 ใบ2. สำเนาทะเบียนบ้าน 1 ใบ3. สำเนาวุฒิการศึกษา 1 ใบ4. สำเนาเอกสารใบผ่านงาน (ถ้ามี)5. รูปถ่าย 1 นิ้ว จำนวน 2 ใบสนใจติดต่อสอบถามได้ที่ฝ่ายทรัพยากรมนุษย์ มินิบิ๊กซี E-mail : Srboonyarat@bigc.co.th / โทร / แอดไลน์ 0819124801++ สัมภาษณ์ ทุกวัน จันทร์ - อาทิตย์++ สถานที่ : สาขาที่ใกล้บ้าน และเดินทางสะดวก ได้ทันที…… ทุกตำแหน่ง สัมภาษณ์แล้ว แจ้งผล พร้อมนัดเริ่มงาน ทันที …….... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 10,000 - 13,000 ฿จำนวนรับ : จำนวนมากที่ตั้งบริษัท : 97/11 ชั้น 6 ถนนราชดำริห์ แขวง แขวงลุมพินีเขต เขตปทุมวัน กรุงเทพมหานคร 103309. บริษัทโบร๊คเกอร์อันดับ1เปิดรับตำแหน่งพนักงานฝ่ายขายจำนวนมาก ฐานเงินเดือน10080ค่าคอมมิชั่น5% และรายได้อื่นๆ ติดต่อเฉพาะลูกค้าของบริษัทเท่านั้น นั่งทำงานจันทร์ถึงเสาร์ หยุดวันอาทิตย์ สมัครงานโทร 0869745652 พี่หนุ่ม LINE 0869745652บริษัท พรีเมียร์ คอนซูเมอร์ จำกัด22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : รับสมัครงานด่วน พนักงานTelesales ประจำออฟฟิต วัชรพล นวมินทร์ใกล้กับ รามอินทรา นวมินทร์ เสรีไทย บางกะปิ รามคำแหง ลาดพร้าว โชคชัย 4 บางเขน สะพานใหม่ สายไหม บางเขน พหลโยธิน จตุจักร สนใจ👉👉สมัครงานโทร 0869745652 พี่หนุ่ม LINE 0869745652>บริษัท TQM รับสมัครพนักงานเพิ่มด่วนอยู่ที่ # ลาดปลาเค้า 25 ลาดพร้าว รามอินทรากม.2เปิดโอกาสให้กับคนรุ่นใหม่ไฟแรงร่วมงาน และเติบโตไปพร้อมๆกับองค์กร(#ต้องการพนักงานที่พร้อมจะเริ่มงาน💰💰)📌รับสมัครฝ่ายขายประจำออฟฟิต(ฝ่ายขาย)📌มีเงินเดือนประจำ10,00เบี้ยขยัน 500📌ค่าคอมมิชชั่น (ต่างหาก)5% ตามผลงานและยอดขาย ความสามารถ📌รายได้รวม 15,000-20,000📌รับวุฒิ ม. 3 ขึ้นไป📌อายุครบ 20-45ปี🌺🌺พร้อมสวัสดิการต่างๆมากมายเทียบเท่ารัฐวิสาหกิจ#หยุดวันอาทิตย์,นักขัตฤกษ์ วันเสาร์(ทำเสา์เว้นเสาร์)#ไม่มีค่าใช้จ่ายในการสมัครนั่งทำงาน ไม่ต้องออกนอกพื้นที่ ทำงาน 8.30-18.00น.สมัครสมัครภาษ ทราบผลในวัน นัดวันเริ่มงานทันที👇👇👇👇👇👇👇👇👇สมัครงานโทร 0869745652 พี่หนุ่ม LINE 0869745652... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 11,000 - 40,000 ฿จำนวนรับ : 15 อัตราที่ตั้งบริษัท : 123 ถ.ลาดปลาเค้า แขวง จรเข้บัวเขต ลาดพร้าว กรุงเทพมหานคร 1023010. ฝ่ายขายประกันภัยอุบัติเหตุส่วนบุคคล ขายให้เฉพาะลูกค้าเก่าของทางบริษัทที่ทำประกันรถยนต์ไว้แล้ว รายได้ดี มีอนาคต นั่งทำงานประจำออฟฟิต ไม่บังคับยอดติดต่อด่วน 0869745652 พี่หนุ่ม LINE 0869745652บริษัท พรีเมียร์ คอนซูเมอร์ จำกัด22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : รับสมัครงานด่วน พนักงานTelesales ประจำออฟฟิต วัชรพล นวมินทร์ใกล้กับ รามอินทรา นวมินทร์ เสรีไทย บางกะปิ รามคำแหง ลาดพร้าว โชคชัย 4 บางเขน สะพานใหม่ สายไหม บางเขน พหลโยธิน จตุจักร สนใจ👉👉สมัครงานโทร 0869745652 พี่หนุ่ม LINE 0869745652>บริษัท TQM รับสมัครพนักงานเพิ่มด่วนอยู่ที่ # ลาดปลาเค้า 25 ลาดพร้าว รามอินทรากม.2เปิดโอกาสให้กับคนรุ่นใหม่ไฟแรงร่วมงาน และเติบโตไปพร้อมๆกับองค์กร(#ต้องการพนักงานที่พร้อมจะเริ่มงาน💰💰)📌รับสมัครฝ่ายขายประจำออฟฟิต(ฝ่ายขาย)📌มีเงินเดือนประจำ10,00เบี้ยขยัน 500📌ค่าคอมมิชชั่น (ต่างหาก)5% ตามผลงานและยอดขาย ความสามารถ📌รายได้รวม 15,000-20,000📌รับวุฒิ ม. 3 ขึ้นไป📌อายุครบ 20-45ปี🌺🌺พร้อมสวัสดิการต่างๆมากมายเทียบเท่ารัฐวิสาหกิจ#หยุดวันอาทิตย์,นักขัตฤกษ์ วันเสาร์(ทำเสา์เว้นเสาร์)#ไม่มีค่าใช้จ่ายในการสมัครนั่งทำงาน ไม่ต้องออกนอกพื้นที่ ทำงาน 8.30-18.00น.สมัครสมัครภาษ ทราบผลในวัน นัดวันเริ่มงานทันที👇👇👇👇👇👇👇👇👇สมัครงานโทร 0869745652 พี่หนุ่ม LINE 0869745652... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 12,000 - 40,000 ฿จำนวนรับ : 10 อัตราที่ตั้งบริษัท : 123 ถ.ลาดปลาเค้า แขวง จรเข้บัวเขต ลาดพร้าว กรุงเทพมหานคร 1023011. พนักงานรักษาความปลอดภัย / เจ้าหน้าที่สายตรวจ โทร. 02-917-4730 หรือ 092-507-0591บริษัท จี.เอ.ที. ซับคอนแทรค เซอร์วิส จำกัด / บริษัท รักษาความปลอดภัย เวนเดอร์ ซัพพลาย จำกัด / บริษัท ซี.เอ็น.แฟมิลี่ เซอร์วิส จำกัด22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : รายได้ที่จะได้รับค่าแรง 480 - 550 บาท / วันสถานที่ปฏิบัติงาน เขตกรุงเทพฯ- ย่านสวนลุมพินี- โรงแรม มณียา เรียลตี้ฯลฯสถานที่ปฏิบัติงาน ปริมณฑล- ลำลูกกา- สายไหม- หนองจอก- นวนคร​โดยมีคุณสมบัติดังต่อไปนี้- เป็นชายไทย อายุ 18 ปี ขึ้นไป- ความสูง 160 ซม. ขึ้นไป- จบการศึกษา (รับทุกระดับชั้น) และสามารถอ่านหนังสือออก เขียนหนังสือได้- ผ่านการเกณฑ์ทหาร (หรือมีเอกสารยืนยัน)- สามารถปฏิบัติงานได้ ทั้ง 2 ผลัด ( 07.00-19.00 น.) และ (19.00-07.00 น.)เอกสารที่ต้องการ- สำเนาบัตรประชาชน- สำเนาทะเบียนบ้าน- สำเนาวุฒิการศึกษา- หลักฐานการเกณฑ์ทหาร (ยังไม่ถึงเกณฑ์ไม่ต้องใช้)สวัสดิการที่ได้รับ- เปิดบัญชีฟรี ธนาคารธนชาต (ยกเว้นค่าบัตรATM 350-. บาท)- ส่งตัวฝึกอบรม ตาม พรบ.รักษาความปลอดภัย (หากเคยฝึกแล้วไม่ต้องฝึกอีก)- มีเหรียญตรา รปภ. รับอนุญาต- ที่พักใกล้หน่วยงาน (สำหรับผู้ที่ต้องการ)- ประกันสังคม- เบี้ยขยัน- เงินเบิกฉุกเฉิน (โอนเข้าบัญชีธนาคารเท่านั้น)- เงินเบิกรายสัปดาห์ (โอนเข้าบัญชีธนาคารเท่านั้น)- วันหยุดนักขัตฤกษ์ รับได้ 2 แรง (วันหยุดตามที่บริษัทฯ กำหนด)- สวัสดิการอื่นๆ ฯลฯ- สลิปเงินเดือน (คาร์บอน)สนใจติดต่อ (09.00 - 17.00 น.)02-917-4730 (สำนักงานใหญ่)หรือ092-507-0591 (คุณบุญสม มณีรอด)080-979-3158 (คุณสรวิศ พงษ์รัตน์)... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 14,000 - 19,000 ฿จำนวนรับ : จำนวนมากที่ตั้งบริษัท : 68/342 ซอยรามคำแหง 164 (โครงการเพอร์เฟค เพลส ซอย 15) แขวง มีนบุรีเขต มีนบุรี กรุงเทพมหานคร 1051012. English Teacher/Tutorบุคคลธรรมดา22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : Must have at least a Bachelor\"s Degree in Education, English Language/Linguistics, or any related fieldHas excellent command of English in all skills: Speaking, Listening, Reading, WritingHas at least one year teaching experience in a regular classroom (inside or outside Thailand)Thai and or ExpatriateHas excellent classroom management skillsCan work in a teamHas a TEFL/TOEIC 800 up/IELTS certificateLocation : 17/15 Mooban Raumruedee 7, Hathairat Road, Bangchan, Klongsamwa, Bangkok 10510 (Minburee, Ramintra, Romklao, Sukhapibal 3, Saimai, Serithai)Tel: 065 239 9563 Line ID: wao_khumnual... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : ตามตกลงจำนวนรับ : ไม่ระบุที่ตั้งบริษัท : 17/15 หมู่บ้านร่วมฤดี 7 แขวง หทัยราษฎร์เขต คลองสามวา กรุงเทพมหานคร 1051013. เปิดรับพนักงานออฟฟิต(ฝ่ายขาย)จำนวนมาก รายได้ดี ต่อเดือนเฉลี่ย12000บาทขึ้นไป นั่งทำงานออฟฟิต สมัครโทร 0855642698​พี่น้ำ พิกัด รามอินทรา ลาดปลาเค้า ลาดพร้าวโชคชัย4 บางเขน จตุจักร สะพานใหม่ พหลโยธิน รับด่วนจำนวนมากบริษัท พรีเมียร์ คอนซูเมอร์ จำกัด22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : รับสมัครงานด่วน พนักงานTelesales ประจำออฟฟิต วัชรพล นวมินทร์ใกล้กับ รามอินทรา นวมินทร์ เสรีไทย บางกะปิ รามคำแหง ลาดพร้าว โชคชัย 4 บางเขน สะพานใหม่ สายไหม บางเขน พหลโยธิน จตุจักร สนใจ👉👉👉ติดต่อ พี่น้ำ 0819006295บริษัท TQM รับสมัครพนักงานเพิ่มด่วนอยู่ที่ # ลาดปลาเค้า 25 ลาดพร้าว รามอินทรากม.2เปิดโอกาสให้กับคนรุ่นใหม่ไฟแรงร่วมงาน และเติบโตไปพร้อมๆกับองค์กร(#ต้องการพนักงานที่พร้อมจะเริ่มงาน💰💰)📌รับสมัครฝ่ายขายประจำออฟฟิต(ฝ่ายขาย)📌มีเงินเดือนประจำ10,00เบี้ยขยัน 500📌ค่าคอมมิชชั่น (ต่างหาก)5% ตามผลงานและยอดขาย ความสามารถ📌รายได้รวม 15,000-20,000📌รับวุฒิ ม. 3 ขึ้นไป📌อายุครบ 20-45ปี🌺🌺พร้อมสวัสดิการต่างๆมากมายเทียบเท่ารัฐวิสาหกิจ#หยุดวันอาทิตย์,นักขัตฤกษ์ วันเสาร์(ทำเสา์เว้นเสาร์)#ไม่มีค่าใช้จ่ายในการสมัครนั่งทำงาน ไม่ต้องออกนอกพื้นที่ ทำงาน 8.30-18.00น.สมัครสมัครภาษ ทราบผลในวัน นัดวันเริ่มงานทันที👇👇👇👇👇👇👇👇👇ติดต่อ พี่น้ำ 0855642698​... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 12,000 - 40,000 ฿จำนวนรับ : 13 อัตราที่ตั้งบริษัท : 123 ถ.ลาดปลาเค้า แขวง จรเข้บัวเขต ลาดพร้าว กรุงเทพมหานคร 1023014. ฝ่ายขายลูกค้าเก่า แบบ ระบบCall Center ประจำออฟฟิศ อ่านรายละเอียดให้ครบแล้ว ติดต่อมานะครับ 0869745652 พี่หนุ่ม LINE 0869745652บริษัท พรีเมียร์ คอนซูเมอร์ จำกัด22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : รับสมัครงานด่วน พนักงานTelesales ประจำออฟฟิต วัชรพล นวมินทร์ใกล้กับ รามอินทรา นวมินทร์ เสรีไทย บางกะปิ รามคำแหง ลาดพร้าว โชคชัย 4 บางเขน สะพานใหม่ สายไหม บางเขน พหลโยธิน จตุจักร สนใจ👉👉สมัครงานโทร 0869745652 พี่หนุ่ม LINE 0869745652>บริษัท TQM รับสมัครพนักงานเพิ่มด่วนอยู่ที่ # ลาดปลาเค้า 25 ลาดพร้าว รามอินทรากม.2เปิดโอกาสให้กับคนรุ่นใหม่ไฟแรงร่วมงาน และเติบโตไปพร้อมๆกับองค์กร(#ต้องการพนักงานที่พร้อมจะเริ่มงาน💰💰)📌รับสมัครฝ่ายขายประจำออฟฟิต(ฝ่ายขาย)📌มีเงินเดือนประจำ10,00เบี้ยขยัน 500📌ค่าคอมมิชชั่น (ต่างหาก)5% ตามผลงานและยอดขาย ความสามารถ📌รายได้รวม 15,000-20,000📌รับวุฒิ ม. 3 ขึ้นไป📌อายุครบ 20-45ปี🌺🌺พร้อมสวัสดิการต่างๆมากมายเทียบเท่ารัฐวิสาหกิจ#หยุดวันอาทิตย์,นักขัตฤกษ์ วันเสาร์(ทำเสา์เว้นเสาร์)#ไม่มีค่าใช้จ่ายในการสมัครนั่งทำงาน ไม่ต้องออกนอกพื้นที่ ทำงาน 8.30-18.00น.สมัครสมัครภาษ ทราบผลในวัน นัดวันเริ่มงานทันที👇👇👇👇👇👇👇👇👇สมัครงานโทร 0869745652 พี่หนุ่ม LINE 0869745652... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 15,000 - 40,000 ฿จำนวนรับ : 15 อัตราที่ตั้งบริษัท : 123 ถ.ลาดปลาเค้า แขวง จรเข้บัวเขต ลาดพร้าว กรุงเทพมหานคร 1023015. รับสมัครพนักงานขายประจำออฟฟิตบริษัท พรีเมียร์ คอนซูเมอร์ จำกัด22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : รับสมัครงานด่วน พนักงานTelesales ประจำออฟฟิต วัชรพล นวมินทร์ใกล้กับ รามอินทรา นวมินทร์ เสรีไทย บางกะปิ รามคำแหง ลาดพร้าว โชคชัย 4 บางเขน สะพานใหม่ สายไหม บางเขน พหลโยธิน จตุจักร สนใจ👉👉👉ติดต่อ พี่ปอง 094-6937773 พี่ปอง0946469984 พี่ปองกดเลย 👉https://line.me/ti/p/T5gAiV3yQRhttps://line.me/R/ti/p/%40crs8483jบริษัท TQMจำกัดมหาชน รับสมัครพนักงานเพิ่มด่วนอยู่ที่ # ลาดปลาเค้า 25 ลาดพร้าว รามอินทรากม.2เปิดโอกาสให้กับคนรุ่นใหม่ไฟแรงร่วมงาน และเติบโตไปพร้อมๆกับองค์กร(#ต้องการพนักงานที่พร้อมจะเริ่มงาน💰💰)📌รับสมัครฝ่ายขายประจำออฟฟิต(ฝ่ายขาย)📌มีเงินเดือนประจำ9900เบี้ยขยัน 500📌ค่าคอมมิชชั่น (ต่างหาก)5% ตามผลงานและยอดขาย ความสามารถ📌รายได้รวม 15,000-20,000📌รับวุฒิ ม. 3 ขึ้นไป📌อายุครบ 20-45ปี🌺🌺พร้อมสวัสดิการต่างๆมากมายเทียบเท่ารัฐวิสาหกิจ#หยุดวันอาทิตย์,นักขัตฤกษ์ วันเสาร์(ทำเสา์เว้นเสาร์)#ไม่มีค่าใช้จ่ายในการสมัครนั่งทำงาน ไม่ต้องออกนอกพื้นที่ ทำงาน 8.30-18.00น.สมัครสมัครภาษ ทราบผลในวัน นัดวันเริ่มงานทันที👇👇👇👇👇👇👇👇👇ติดต่อ พี่ปอง 094-6937773ติดต่อ พี่ปอง 0946469984... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 10,000 - 30,000 ฿จำนวนรับ : 13 อัตราที่ตั้งบริษัท : 123 ถ.ลาดปลาเค้า แขวง จรเข้บัวเขต ลาดพร้าว กรุงเทพมหานคร 1023016. มินิบิ๊กซี : รับสมัครด่วน!! พนักงาน-ผู้ช่วยผู้จัดการร้าน เพื่อเปิดสาขาใหม่ ซอยเพิ่มสิน20 (เขตสายไหม อยู่ใกล้กับเอื้ออาทรบางเขน) สามารถโทร/แอดไลน์ได้ที่เบอร์ 0819124801)บริษัท บิ๊กซี ซูเปอร์เซ็นเตอร์ จำกัด (มหาชน)22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : ตำแหน่ง ผู้ช่วยผู้จัดการร้าน1. เพศ ชาย/หญิง2. อายุ 23 - 45 ปี3. วุฒิ ปวส. - ป.ตรี (หากมีประสบการณ์จากค้าปลีก หรือร้านสะดวกซื้อมาก่อน จะได้รับการพิจารณาเป็นพิเศษ)4. ทุกตำแหน่ง จะต้องทำงานเป็นกะได้ ทั้ง 3 กะ5. มีใจรักในงานด้านการบริการ6. เงินเดือน เริ่มต้น 14,500 บาท (ยังไม่รวมสวัสดิการ อย่างอื่น)ตำแหน่ง พนักงานประจำร้าน/ทั่วไป1. เพศ ชาย/หญิง2. อายุ 18 - 45 ปี3. วุฒิ ม.3 ขึ้นไป (หากมีประสบการณ์จากค้าปลีก หรือร้านสะดวกซื้อมาก่อน จะได้รับการพิจารณาเป็นพิเศษ)4. ทุกตำแหน่ง จะต้องทำงานเป็นกะได้ ทั้ง 3 กะ5. มีใจรักในงานด้านการบริการ6. เงินเดือน เริ่มต้น 10,200 บาท (ยังไม่รวมสวัสดิการ อย่างอื่น)สวัสดิการของบริษัทโบนัสประจำปี - เสื้อยูนิฟอร์มบริษัท - ค่ารักษาพยาบาล - ประกันชีวิตกลุ่ม - กองทุนสงเคราะห์ฌาปนกิจศพ - เบิกเยี่ยมไข้ ลาคลอดกองทุนสำรองเลี้ยงชีพ - ประกันสังคม - OT. - ลาพักร้อนประจำปี - เงินช่วยเหลือกรณีประสบภัยพิบัติ - เงินช่วยเหลือกรณีบิดา มารดา เสียชีวิตวันหยุดประจำเดือน และวันหยุดประเพณีเอกสารเบื้องต้น สมัครงาน1. สำเนาบัตรประชาชน 1 ใบ2. สำเนาทะเบียนบ้าน 1 ใบ3. สำเนาวุฒิการศึกษา 1 ใบ4. สำเนาเอกสารใบผ่านงาน (ถ้ามี)5. รูปถ่าย 1 นิ้ว จำนวน 2 ใบสนใจติดต่อสอบถามได้ที่ฝ่ายทรัพยากรมนุษย์ มินิบิ๊กซี E-mail : Srboonyarat@bigc.co.th / โทร. / แอดไลน์ ทีเบอร์ 0819124801…… ทุกตำแหน่ง สัมภาษณ์แล้ว แจ้งผล พร้อมนัดเริ่มงาน ทันที …….... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 10,000 - 20,000 ฿จำนวนรับ : จำนวนมากที่ตั้งบริษัท : 97/11 ชั้น 6 ถนนราชดำริห์ แขวง แขวงลุมพินีเขต เขตปทุมวัน กรุงเทพมหานคร 1033017. พนักงานบัญชีบริษัท พีเค แอคเคาท์แทนซี่ จำกัด22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : จบปริญญาบัญชี อดทน ขยันเรียนรู้งาน... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 15,000 ฿ ขึ้นไปจำนวนรับ : 1 อัตราที่ตั้งบริษัท : 9/165 หมู่บ้านลลิลอินเดอะพาร์ค แขวง คลองถนนเขต สายไหม กรุงเทพมหานคร 1022018. พนักงานทั่วไปศูนย์ฝึกสุนัขภาสวร22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : เพศชายหรือหญิง อายุไม่เกิน 30 ปี ถ้าเป็นเพศชายผ่านการเกณฑ์ทหารแล้ว วุฒิ ม.3 ขึ้นไปคุณสมบัติ รักสุนัข ขยัน ซื่อสัตย์ มีความรับผิดชอบ ตรงต่อเวลาสวัสดิการ ประกันสังคม เบี้ยขยัน ค่าอาหาร เดือนละ 1,000 ข้าวฟรี 3 มื้อ ที่พักฟรี ยูนิฟอร์ม วันหยุดอาทิตย์ละ 1 วันถ้าผ่านทดลองงานจะพิจารณาปรับเงินเดือนขึ้นให้อีก สนใจสมัคร โทร.081-7522299 ครูภาสวร... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 10,000 - 10,000 ฿จำนวนรับ : 5 อัตราที่ตั้งบริษัท : 26/24 ซอยสายไหม 82 แขวง สายไหมเขต สายไหม กรุงเทพมหานคร 1022019. ผู้ช่วยครูฝึกศูนย์ฝึกสุนัขภาสวร22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : เพศชาย อายุไม่เกิน 30 ปี ผ่านการเกณฑ์ทหารแล้ว วุฒิ ม.3 ขึ้นไปคุณสมบัติ รักสุนัข ขยัน ซื่อสัตย์ มีความรับผิดชอบ ตรงต่อเวลาสวัสดิการ ประกันสังคม เบี้ยขยัน ค่าอาหาร เดือนละ 1,000 ข้าวฟรี 3 มื้อ ที่พักฟรี ยูนิฟอร์ม วันหยุดอาทิตย์ละ 1 วันถ้าผ่านทดลองงานจะพิจารณาปรับเงินเดือนขึ้นให้อีก สนใจสมัคร โทร.081-7522299 ครูภาสวร... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 10,000 - 10,000 ฿จำนวนรับ : 5 อัตราที่ตั้งบริษัท : 26/24 ซอยสายไหม 82 แขวง สายไหมเขต สายไหม กรุงเทพมหานคร 1022020. รับสมัครด่วน!!!ผู้ช่วยผู้จัดการร้าน มินิบิ๊กซี (ร้านสะดวกซื้อ 24ชม.) โซนพื้นที่ ร่มเกล้า, ลาดกระบัง, คู้บอน, สายไหม, โซน จ.ฉะเชิงเทรา (รับจำนวนมาก) โทร 081-912 4801บริษัท บิ๊กซี ซูเปอร์เซ็นเตอร์ จำกัด (มหาชน)22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : มาร่วมงานกับมินิบิ๊กซี มีโอกาสเติมโตในหน้าที่การงาน ทำงานใกล้บ้าน สะดวก ประหยัด ปลอดภัยคุณสมบัติเบื้องต้น1. ผู้จัดการร้านคุณสมบัติ- เพศชาย/หญิง-อายุุ 25 - 40 ปี-วุฒิ ปริญญาตรี ( มีประสบการณ์ด้านค้าปลีก 1-2 ปีขึ้นไป )- รักงานบริการ มีความรับผิดชอบสูง-รับแรงกดดันในการทำงานได้ดี- เงินเดือน 19,000 ขึ้นไป ( พิจารณาตามประสบการณ์ด้านค้าปลีก )2.ผู้ช่วยผู้จัดการร้าน รับสมัครจำนวน หลายอัตรา- เพศชาย/หญิง- อายุ 23 - 40 ปี- วุฒิ ม.3 ม.6 ปวช ปวส ปริญญาตรี (หากมีประสบการณ์ค้าปลีกจะพิจารณาเป็นพิเศษ)- วุฒิ ปริญญาตรี ขึ้นไป ไม่จำเป็นต้องมีประสบการณ์ หากต่ำกว่าวุฒิ ป.ตรี ต้องมีประสบการณ์เกี่ยวกับร้านสะดวกซื้อมาก่อน- สามารถทำงานเป็นกะได้ รักงานบริการ- เงินเดือนเริ่มต้น 14,000 บาท + ค่าอาหาร 550บาท + ค่ากะดึก+ค่าเบี้ยขยัน+ค่าแคชเชียร์สวัสดิการของบริษัท- โบนัสประจำปี , เสื้อฟอร์มฟรี, ค่าอาหาร, ค่ารักษาพยาบาลเบิกได้, ประกันชีวิตกลุ่มฟรี, เบิกของเยี่ยมไข้, เงินช่วยเหลือกรณีพนักงานและบิดา มารดา เสียชีวิต, เงินช่วยเหลือกรณีประสบภัยพิบัติ, กองทุนสำรองเลี้ยงชีพ, กองทุนฌาปกิจศพ, เงินช่วยเหลือกรณีฉุกเฉิน, ประกันสังคม, กองทุนทดแทน , OT(มีวันหยุด 4 วัน/เดือน ยังไม่รวมวันหยุดประเพณี )เอกสารเบื้องต้นที่ใช้สมัครงาน1. รูปถ่ายขนาด 1 นิ้ว หรือ 2 นิ้ว จำนวน 2 ใบ2. สำเนาบัตรประชาชน 1 ใบ3. สำเนาทะเบียนบ้าน 1 ใบ4. สำเนาวุฒิการศึกษา 1 ใบ5. สำเนาใบผ่านงาน 1 ใบ ( ถ้ามี )ผู้สมัครงานสนใจ เขียนใบสมัครงาน และสัมภาษณ์งานฝ่ายทรัพยากรมนุษย์ มินิบิ๊กซี E-mail : Srboonyarat@bigc.co.th / โทร หรือ แอดไลน์ 0819124801….. สัมภาษณ์ วันพุธที่ 12 กันยายน 2561…...เวลา : 09.00 - 13.00 น.…..สถานที่ : มินิบิ๊กซีสาขาหทัยราษฎร์ 25…… ทุกตำแหน่ง สัมภาษณ์แล้ว แจ้งผล พร้อมนัดเริ่มงาน ทันที …….... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : ตามตกลงจำนวนรับ : 5 อัตราที่ตั้งบริษัท : 97/11 ชั้น 6 ถนนราชดำริห์ แขวง แขวงลุมพินีเขต เขตปทุมวัน กรุงเทพมหานคร 1033021. สาขา เอื้ออาทรสายไหมบริษัท ซีพี รีเทลลิงค์ จำกัด22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : - เพศชาย , หญิง- อายุ 18-30 ปี- วุฒิการศึกษา ม.3 ขึ้นไปทุกสาขาวิชา- รักงานบริการ , มีทักษะการสื่อสารดี- สามารถทำงานเป็นกะได้ 6วัน/สัปดาห์- บุคลิกภาพดีสมัครด่วน!!!คุณ ต้อม 090-990470102-781-6800 กด 1 หรือ ต่อ 6907Line ID : @CPRHRFace book : Recurit CPR... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 13,000 - 15,000 ฿จำนวนรับ : 5 อัตราที่ตั้งบริษัท : 159/30 ซอยวิภาวดีรังสิต 62 (ศรีรับสุข) แขวง ตลาดบางเขนเขต หลักสี่ กรุงเทพมหานคร 1021022. มินิบิ๊กซี : รับสมัครด่วน!! ผู้จัดการร้าน โซนลาดกระบัง-ประเวศ-มีนบุรี-สุขาภิบาล1,3,5-คู้บอน-สายไหม-วัชรพล-หนองจอก-สุวินทวงศ์-บางปะกง และ จ.ฉะเชิงเทรา (โทร / แอดไลน์ เบอร์ 0819124801)บริษัท บิ๊กซี ซูเปอร์เซ็นเตอร์ จำกัด (มหาชน)22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : คุณสมบัติผู้สมัคร เบื้องต้นตำแหน่ง ผู้จัดการร้าน1. เพศ ชาย/หญิง2. อายุ 28 - 45 ปี3. วุฒิ ม.3-ป.ตรี (จะต้องมีประสบการณ์จากค้าปลีก 1 ปี พร้อมมีใบผ่านงานแนบ)4. ทุกตำแหน่ง จะต้องทำงานเป็นกะได้ ทั้ง 3 กะ5. มีใจรักในงานด้านการบริการ6. เงินเดือน เริ่มต้น 20,000 บาทสวัสดิการของบริษัทโบนัสประจำปี - เสื้อยูนิฟอร์มบริษัท - ค่ารักษาพยาบาล - ประกันชีวิตกลุ่ม - กองทุนสงเคราะห์ฌาปนกิจศพ - เบิกเยี่ยมไข้ ลาคลอดกองทุนสำรองเลี้ยงชีพ - ประกันสังคม - OT. - ลาพักร้อนประจำปี - เงินช่วยเหลือกรณีประสบภัยพิบัติ - เงินช่วยเหลือกรณีบิดา มารดา เสียชีวิตวันหยุดประจำเดือน และวันหยุดประเพณีเอกสารเบื้องต้น สมัครงาน1. สำเนาบัตรประชาชน 1 ใบ2. สำเนาทะเบียนบ้าน 1 ใบ3. สำเนาวุฒิการศึกษา 1 ใบ4. สำเนาเอกสารใบผ่านงาน (ถ้ามี)5. รูปถ่าย 1 นิ้ว จำนวน 2 ใบสนใจติดต่อสอบถามได้ที่ฝ่ายทรัพยากรมนุษย์ มินิบิ๊กซี E-mail : Srboonyarat@bigc.co.th / โทร หรือ แอดไลน์ 0819124801…… ทุกตำแหน่ง สัมภาษณ์แล้ว แจ้งผล พร้อมนัดเริ่มงาน ทันที …….... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 19,000 - 20,000 ฿จำนวนรับ : จำนวนมากที่ตั้งบริษัท : 97/11 ชั้น 6 ถนนราชดำริห์ แขวง แขวงลุมพินีเขต เขตปทุมวัน กรุงเทพมหานคร 1033023. ร้านอร่อยดี สาขาปตท.สายไหม รับพนักงาน รายชั่วโมง 45 บาท หรือพนักงานประจำ สนใจติดต่อ 0876933378 Line shoot0123บริษัท เซ็นทรัล เรสตอรองส์ กรุ๊ป จำกัด22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : ชาย/หญิงอายุ 18 ปีขึ้นไปวุฒิ ป.6 ขึ้นไปสามารถทำงานเป็นกะได้ไม่จำเป็นต้องมีประสบการณ์แจ้งข้อมูลดังนี้1.ชื่อ-สกุล/อายุ2.เบอร์โทร3.สาขาที่สามารถไปทำงานได้4.ประสบการณ์ทำงาน5.รูปถ่ายหน้าตรง6.ทราบข่าวการสมัครงานจาก... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 10,000 - 12,000 ฿จำนวนรับ : 10 อัตราที่ตั้งบริษัท : ฝ่ายสรรหาส่วนกลาง ชั้น 5 เลขที่อยู่ 306 อาคารเซ็นทรัลสีลมทาวเวอร์ แขวง สุริยวงศ์เขต บางรัก กรุงเทพมหานคร 1050024. มินิบิ๊กซี : รับสมัครด่วน!! ผู้ช่วยผู้จัดการร้าน โซนลาดกระบัง-ประเวศ-มีนบุรี-สุขาภิบาล1,3,5-คู้บอน-สายไหม-วัชรพล-หนองจอก-สุวินทวงศ์-บางปะกง และ จ.ฉะเชิงเทรา (โทร / แอดไลน์ เบอร์ 0819124801)บริษัท บิ๊กซี ซูเปอร์เซ็นเตอร์ จำกัด (มหาชน)22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : คุณสมบัติผู้สมัคร เบื้องต้นตำแหน่ง ผู้ช่วยผู้จัดการร้าน1. เพศ ชาย/หญิง2. อายุ 23 - 45 ปี3. วุฒิ ปวส. - ป.ตรี (หากมีประสบการณ์จากค้าปลีก หรือร้านสะดวกซื้อมาก่อน จะได้รับการพิจารณาเป็นพิเศษ)4. วุฒิ ม.3-ม.6-ปวช. ต้องแนบเอกสารใบผ่านงาน จากค้าปลีกเหมือนกัน เท่านั้น5. ทุกตำแหน่ง จะต้องทำงานเป็นกะได้ ทั้ง 3 กะ6. มีใจรักในงานด้านการบริการ7. เงินเดือน เริ่มต้น 14,500 บาท (ยังไม่รวมสวัสดิการ อย่างอื่น)ตำแหน่ง พนักงานประจำร้าน/ทั่วไป1. เพศ ชาย/หญิง2. อายุ 18 - 45 ปี3. วุฒิ ม.3 ขึ้นไป (หากมีประสบการณ์จากค้าปลีก หรือร้านสะดวกซื้อมาก่อน จะได้รับการพิจารณาเป็นพิเศษ)4. ทุกตำแหน่ง จะต้องทำงานเป็นกะได้ ทั้ง 3 กะ5. มีใจรักในงานด้านการบริการ6. เงินเดือน เริ่มต้น 10,200 บาท (ยังไม่รวมสวัสดิการ อย่างอื่น)สวัสดิการของบริษัทโบนัสประจำปี - เสื้อยูนิฟอร์มบริษัท - ค่ารักษาพยาบาล - ประกันชีวิตกลุ่ม - กองทุนสงเคราะห์ฌาปนกิจศพ - เบิกเยี่ยมไข้ ลาคลอดกองทุนสำรองเลี้ยงชีพ - ประกันสังคม - OT. - ลาพักร้อนประจำปี - เงินช่วยเหลือกรณีประสบภัยพิบัติ - เงินช่วยเหลือกรณีบิดา มารดา เสียชีวิตวันหยุดประจำเดือน และวันหยุดประเพณีเอกสารเบื้องต้น สมัครงาน1. สำเนาบัตรประชาชน 1 ใบ2. สำเนาทะเบียนบ้าน 1 ใบ3. สำเนาวุฒิการศึกษา 1 ใบ4. สำเนาเอกสารใบผ่านงาน (ถ้ามี)5. รูปถ่าย 1 นิ้ว จำนวน 2 ใบสนใจติดต่อสอบถามได้ที่ฝ่ายทรัพยากรมนุษย์ มินิบิ๊กซี E-mail : Srboonyarat@bigc.co.th / โทร / แอดไลน์ 0819124801…… ทุกตำแหน่ง สัมภาษณ์แล้ว แจ้งผล พร้อมนัดเริ่มงาน ทันที …….... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 15,000 - 20,000 ฿จำนวนรับ : จำนวนมากที่ตั้งบริษัท : 97/11 ชั้น 6 ถนนราชดำริห์ แขวง แขวงลุมพินีเขต เขตปทุมวัน กรุงเทพมหานคร 1033025. ที่ปรึกษาด้านความคุ้มครอง (Protecttion Consultant)- ประจำพื้นที่ เขตสายไหม-บางเขนบริษัท ไทยพาณิชย์ โพรเทค จำกัด (สำนักงานใหญ่)22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : 1.ไม่จำกัดเพศ / อายุระหว่าง 21-40 ปี2. วุฒิ ม.6-ปริญญาตรีขึ้นไป ทุกสาขา3. มีประสบการณ์ด้านงานขาย หรือบริการทางการขาย ผลิตภัณฑ์ทางการเงิน เช่น ประกันชีวิต ประกันวินาศภัย บัตรเครดิต สินเชื่อ หรือสายงานขายเช่น PC BA Sales อย่างน้อย 1 ปีขึ้นไป>4. มีใจรักงานขายและงานบริการ และสามารถทำงานภายใตแรงกดดันได้เป็นอย่างดี5. มีบุคคลิกภาพที่ดี และมีทักษะด้านการสื่อสารที่ดี6. สามารถใช้งานอุปกรณ์เทคโนโลยีต่างๆ ได้เป็นอย่างดี เช่น Tablet7. สามารถเดินทางนอกสถานที่เพื่อออกหาลูกค้าได้ และไม่มีข้อจำกัดเรื่องระยะทางในการทำงาน8. สามารถทำงานหมุนเวียนวันหยุดได้ เช่น หยุดวันธรรมดา หรือวันเสาร์-อาทิตย์9. หากมีใบอนุญาตนายหน้าขายประกันชีวิต จะได้รับการพิจารณาเป็นพิเศษสนใจสมัครงาน หรือต้องการรายละเอียดเพิ่มเติมติดต่อ : คุณรภัทกร กิตติมานนท์ (พี่กอล์ฟ-HR )เบอร์ : ‪ 065-959-9708LIND ID : recruitscbptE-mail : raphattakorn.kittimanont@scbprotect.co.th... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 13,000 ฿ ขึ้นไปจำนวนรับ : 3 อัตราที่ตั้งบริษัท : เลขที่ 9 อาคาร จี ทาวเวอร์ แกรนด์ พระราม 9 ชั้นที่ 20 ถนนพระราม 9 แขวง ห้วยขวางเขต ห้วยขวาง กรุงเทพมหานคร 1031026. รับสมัครพนักงายขายประออฟฟิต ❤❤ บริษัทอยู่ใกล้กับ ลาดพร้าว บางเขน โชคชัย4 บางกะปิ นวมินทร์ สายไหม. รามอินทรา. สนใจติดต่อ พี่ปิ๊ก 0890157992. ID Line pikky341พนักงานประจำ22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : สมัครงานด่วน พนักงานขาย ประจำออฟฟิต ลาดปลาเค้า 25 ใกล้กับ รามอินทรา นวมินทร์ เสรีไทย บางกะปิ รามคำแหง ลาดพร้าว โชคชัย 4 บางเขน สะพานใหม่ สายไหม บางเขน พหลโยธิน จตุจักร บางซื่อ งามวงศ์วาน ปากเกร็ด นนทบุรี สนใจ👉👉👉ติดต่อ พี่ปิ๊ก 0890157992กดเลย 👉https://line.me/ti/p/vCSQFxorCWบริษัท TQM💗💗💗💗 รับสมัครพนักงานเพิ่มด่วนอยู่ที่ # ลาดปลาเค้า 25 อาคารพรรณิภา 2เปิดโอกาสให้กับคนรุ่นใหม่ไฟแรงร่วมงาน และเติบโตไปพร้อมๆกับองค์กร(#ต้องการพนักงานที่พร้อมจะเริ่มงาน💰💰)@@ รับสมัครฝ่ายขายประจำออฟฟิต@@ มีเงินเดือนประจำ 9,900@@ ค่าคอมมิชชั่น (ต่างหาก)@@รายได้ 15,000-30,000@@ รับวุฒิ ม. 3-ปริญญาตรี@@ อายุครบ 20-45ปี@@ พร้อมสวัสดิการต่างๆมากมาย@@ หยุดเสาร์เว้นเสาร์และทุกวันอาทิตย์ ,นักขัตฤกษ์#ไม่มีค่าใช้จ่ายในการสมัคร👇👇👇👇👇👇👇👇👇ติดต่อ พี่ปิ๊ก 0890157992กดเลย👉https://line.me/ti/p/vCSQFxorCW... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 10,000 - 30,000 ฿จำนวนรับ : 9 อัตราที่ตั้งบริษัท : 905 แขวง ดอนเมืองเขต ดอนเมือง กรุงเทพมหานคร 1021027. รับสมัครงานด่วน❤❤ พรักงานขายประจำออฟฟิต รับวุฒิ ม.3 ขึ้นไป อยู่ซอย ลาดปลาเค้า 25 ใกล้กับ บางเขน รามอินทรา นวมินทร์ บางกะปิ ลาดพร้าว รามคำแหง สนใจติดต่อ พี่ปิ๊ก 0890157992 ID Line pikky341พนักงานประจำ22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : สมัครงานด่วน พนักงานขาย ประจำออฟฟิต ลาดปลาเค้า 25 ใกล้กับ รามอินทรา นวมินทร์ เสรีไทย บางกะปิ รามคำแหง ลาดพร้าว โชคชัย 4 บางเขน สะพานใหม่ สายไหม บางเขน พหลโยธิน จตุจักร บางซื่อ งามวงศ์วาน ปากเกร็ด นนทบุรี สนใจ👉👉👉ติดต่อ พี่ปิ๊ก 0890157992กดเลย 👉https://line.me/R/ti/p/%40obc9683fบริษัท TQM💗💗💗💗 รับสมัครพนักงานเพิ่มด่วนอยู่ที่ # ลาดปลาเค้า 25 อาคารพรรณิภา 2เปิดโอกาสให้กับคนรุ่นใหม่ไฟแรงร่วมงาน และเติบโตไปพร้อมๆกับองค์กร(#ต้องการพนักงานที่พร้อมจะเริ่มงาน💰💰)@@ รับสมัครฝ่ายขายประจำออฟฟิต@@ มีเงินเดือนประจำ (9,300 บาท)@@ ค่าคอมมิชชั่น (ต่างหาก)@@รายได้ 15,000-30,000@@ รับวุฒิ ม. 3-ปริญญาตรี@@ อายุครบ 20-45ปี@@ พร้อมสวัสดิการต่างๆมากมาย@@ หยุดเสาร์เว้นเสาร์และทุกวันอาทิตย์ ,นักขัตฤกษ์#ไม่มีค่าใช้จ่ายในการสมัคร👇👇👇👇👇👇👇👇👇ติดต่อ พี่ปิ๊ก 0890157992กดเลย👉https://line.me/R/ti/p/%40obc9683f... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 10,000 - 30,000 ฿จำนวนรับ : 10 อัตราที่ตั้งบริษัท : 905 แขวง ดอนเมืองเขต ดอนเมือง กรุงเทพมหานคร 1021028. รับสมัครงานด่วน ❤❤ พนักงานขายประจำออฟฟิต รับวุฒิ ม.3 ขึ้นไป บริษัทใกล้กับ บางเขน วังหิน โชคชัย4 ลาดพร้าว รามอินทรา นวมินทร์ บางกะปิ สนใจ ติดต่อ พี่ปิ๊ก 0890157992 ID Line pikky341พนักงานประจำ22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : สมัครงานด่วน พนักงานขาย ประจำออฟฟิต ลาดปลาเค้า 25 ใกล้กับ รามอินทรา นวมินทร์ เสรีไทย บางกะปิ รามคำแหง ลาดพร้าว โชคชัย 4 บางเขน สะพานใหม่ สายไหม บางเขน พหลโยธิน จตุจักร บางซื่อ งามวงศ์วาน ปากเกร็ด นนทบุรี สนใจ👉👉👉ติดต่อ พี่ปิ๊ก 0890157992กดเลย 👉https://line.me/ti/p/vCSQFxorCWเปิดโอกาสให้ คนว่างงาน อยากเปลี่ยนงาน📢📢📢#รับสมัครงานด่วนมาก📢📢📢📢📢#โอกาสมาถึงแล้วสำหรับหนุ่มสาวรุ่นใหม่📢📢บริษัท TQM💗💗💗💗 รับสมัครพนักงานเพิ่มด่วนอยู่ที่ # ลาดปลาเค้า 25 อาคารพรรณิภา 2เปิดโอกาสให้กับคนรุ่นใหม่ไฟแรงร่วมงาน และเติบโตไปพร้อมๆกับองค์กร(#ต้องการพนักงานที่พร้อมจะเริ่มงาน💰💰)@@ รับสมัครฝ่ายขายประจำออฟฟิต@@ มีเงินเดือนประจำ@@ ค่าคอมมิชชั่น (ต่างหาก)@@รายได้ 15,000-30,000@@ รับวุฒิ ม. 3-ปริญญาตรี@@ อายุครบ 20-45ปี@@ พร้อมสวัสดิการต่างๆมากมาย@@ หยุดเสาร์เว้นเสาร์และทุกวันอาทิตย์ ,นักขัตฤกษ์#ไม่มีค่าใช้จ่ายในการสมัคร👇👇👇👇👇👇👇👇👇ติดต่อ พี่ปิ๊ก 0890157992กดเลย👉https://line.me/ti/p/vCSQFxorCW... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 10,000 - 30,000 ฿จำนวนรับ : 10 อัตราที่ตั้งบริษัท : 905 แขวง ดอนเมืองเขต ดอนเมือง กรุงเทพมหานคร 1021029. รับสมัครงานด่วน ❤❤ พนักงานขาย ประจำออฟฟิต ปฏบัติงาน ซอยลาดปลาเค้า25 สนใจติดต่อ พี่ปิ๊ก 0890157992 ID Line pikky341พนักงานประจำ22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : สมัครงานด่วน พนักงานขาย ประจำออฟฟิต ลาดปลาเค้า 25 ใกล้กับ รามอินทรา นวมินทร์ เสรีไทย บางกะปิ รามคำแหง ลาดพร้าว โชคชัย 4 บางเขน สะพานใหม่ สายไหม บางเขน พหลโยธิน จตุจักร บางซื่อ งามวงศ์วาน ปากเกร็ด นนทบุรี👉👉ติดต่อ พี่ปิ๊ก 0890157992 👇กดเลย👇https://line.me/ti/p/vCSQFxorCWบริษัท TQM❤❤❤รับสมัครพนักงานเพิ่มด่วนอยู่ที่ #ลาดปลาเค้า 25 อาคารพรรณิภา 2เปิดโอกาสให้กับคนรุ่นใหม่ไฟแรง เข้ามาร่วมงาน และเติบโตไปพร้อมๆกับองค์กร(#ต้องการพนักงานที่พร้อมจะเริ่มงาน💰💰)📢 รับสมัครฝ่ายขายประจำออฟฟิต📢 มีเงินเดือนประจำ📢 ค่าคอมมิชชั่น (ต่างหาก)📢 รายได้ 15,000-30,000📢 รับวุฒิ ม. 3-ปริญญาตรี📢 อายุครบ 20-45ปี📢 สวัสดิการต่างๆมากมาย🌺🌺หยุดเสาร์เว้นเสาร์และทุกวันอาทิตย์ ,นักขัตฤกษ์#ไม่มีค่าใช้จ่ายในการสมัคร👇👇👇👇👇👇👇👇👇ติดต่อ พี่ปิ๊ก 0890157992https://line.me/ti/p/vCSQFxorCWhttps://line.me/R/ti/p/%40bzf7148r... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 9,000 - 30,000 ฿จำนวนรับ : 8 อัตราที่ตั้งบริษัท : 905 แขวง ดอนเมืองเขต ดอนเมือง กรุงเทพมหานคร 1021030. รับสมัครงานด่วน❤❤ พนักงานขายประจำออฟฟิต ปฏิบัตงาน ที่ ลาดปลาเค้า ซอย 25 ใกล้กับ นวมินทร์ รามอินทรา ลาดพร้าว บางเขน สะพานใหม่ งามวงศ์วาน สนใจติดต่อ พี่ปิ๊ก 0890157992 ID Line pikky341พนักงานประจำ22 มกราคม 2564คุณสมบัติ : สมัครงานด่วน พนักงานขาย ประจำออฟฟิต ลาดปลาเค้า 25 ใกล้กับ รามอินทรา นวมินทร์ เสรีไทย บางกะปิ รามคำแหง ลาดพร้าว โชคชัย 4 บางเขน สะพานใหม่ สายไหม บางเขน พหลโยธิน จตุจักร บางซื่อ งามวงศ์วาน ปากเกร็ด นนทบุรี👉👉ติดต่อ พี่ปิ๊ก 0890157992 👇กดเลย👇https://line.me/ti/p/vCSQFxorCWบริษัท TQM❤❤❤รับสมัครพนักงานเพิ่มด่วนอยู่ที่ #ลาดปลาเค้า 25 อาคารพรรณิภา 2เปิดโอกาสให้กับคนรุ่นใหม่ไฟแรง เข้ามาร่วมงาน และเติบโตไปพร้อมๆกับองค์กร(#ต้องการพนักงานที่พร้อมจะเริ่มงาน💰💰)📢 รับสมัครฝ่ายขายประจำออฟฟิต📢 มีเงินเดือนประจำ📢 ค่าคอมมิชชั่น (ต่างหาก)📢 รายได้ 15,000-30,000📢 รับวุฒิ ม. 3-ปริญญาตรี📢 อายุครบ 20-45ปี📢 สวัสดิการต่างๆมากมาย🌺🌺หยุดเสาร์เว้นเสาร์และทุกวันอาทิตย์ ,นักขัตฤกษ์#ไม่มีค่าใช้จ่ายในการสมัคร👇👇👇👇👇👇👇👇👇ติดต่อ พี่ปิ๊ก 0890157992https://line.me/ti/p/vCSQFxorCWhttps://line.me/R/ti/p/%40bzf7148r... ดูคุณสมบัติเพิ่มเติม... ดูรายละเอียดทั้งหมดเงินเดือน : 9,000 - 30,000 ฿จำนวนรับ : 9 อัตราที่ตั้งบริษัท : 905 แขวง ดอนเมืองเขต ดอนเมือง กรุงเทพมหานคร 10210Go to page : 1 | 2 |สอบถามงาน / แนะนำงาน / ฝากข้อความถึงแอดมินPrivacy Policy | About UsCopyright © 2000-2021 - Job Online Co.,Ltd. All rights reserved.Contact Webmaster : Webmaster@Jobpub.com"
