"保利（江西）房地產開發有限公司-江西人才人事網網站首頁 手機版 微信版江西人才人事網 [ 切換站點點擊進入 [ 江西人才人事網 ]江西人才人事網	江西人才招聘網	萍鄉人才網	鷹潭人才網	吉安人才網	宜春人才網	贛州人才網	景德鎮人才	九江人才網	撫州人才網	上饒人才網	新余人才網	]訪問舊站企業指南 聯系我們網站首頁 | 手機訪問 | 幫助中心 | 保存到桌面首 頁找工作招人才招聘會網絡專場校園招聘招考公告HR工具箱保利（江西）房地產開發有限公司4個在招職位95%簡歷及時處理率0天簡歷處理平均用時未登錄企業最近登錄關注粉絲：2公司主頁 在招職位(4)企業簡介保利房地產（集團）股份有限公司是中國保利集團控股的大型國有房地產上市公司，也是中國保利集團房地產業務的主要運作平臺，國家一級房地產開發資質企業，連續六年蟬聯國有房地產企業綜合實力榜首，連續三年榮膺中國房地產行業領導公司品牌。2006年7月，保利房地產（集團）股份有限公司股票在上海證券交易所掛牌上市，并入選“2008年度中國中國上市公司優秀管理團隊“，2009年，獲評房地產上市公司綜合價值第一名。截止到2012年底，保利房地產（集團）股份有限公司總資產突破2500億元，實現銷售認購1017.39億元。保利房地產（集團）股份有限公司成立于1992年，2002年完成股份制改造后，開始實施全國化戰略，加強專業化運作，連續實現跨越式發展。目前以完成以廣州、北京、上海為中心，覆蓋45個城市的全國化戰略布局，擁有216家控股子公司，業務拓展到包括房地產開發、建筑設計、工程施工、物業管理、銷售代理以及商業會展、酒店經營等相關行業。保利地產于2007年9月進入南昌，目前擁有保利國際高爾夫花園、保利半山國際、保利東灣國際、保利香檳國際和保利百合五個項目。保利地產南昌子公司－－南昌銘雅歐洲城實業有限公司是保利地產集團控股子公司，公司注冊資本金2500萬美元，下設南昌雅高實業有限公司和南昌保利物業管理有限公司兩個全資子公司，主要從事高端體育休閑、旅游景點開發及餐飲、房地產開發及銷售等業務；并成立了南昌瑞達置業有限公司和保利（江西）金通泰置業有限公司兩個運營平臺公司。保利國際高爾夫花園位于南昌唯一的CBD——紅谷灘新區內，項目總占地5402畝，是保利地產進駐南昌以來投巨資打造的第一個超低密度項目?？偨?0萬㎡，是集高爾夫球場、別墅、高層為一體的高檔小區；保利半山國際項目位于被譽為“南昌市后花園”的灣里區，總占地面積2470畝，建筑面積約98萬㎡，以情景洋房和別墅為主要建筑形態，預計累計投入超過50億元，擬打造成江西頂級居住、休閑、度假綜合社區；保利東灣國際位于南昌市高新技術開發區，是保利地產在南昌全資打造的第一個濱江宜居社區。項目占地180畝，總建筑面積約33萬㎡，產品規劃有高層、別墅等物業形態，社區計劃建設5000㎡國際街區和2400㎡國際雙語幼兒園；保利香檳國際位于南昌市高新技術開發區艾溪湖濕地公園東側，占地280畝，整體規劃為42萬㎡的超大公園社區，產品規劃有高層、別墅等物業形態；保利香檳國際高品質的產品定位，注入'優雅、公園、自由、浪漫'的新鮮都市生活概念，將打造成集居住、休閑為一體的公園社區。保利百合位于南昌市青山湖區青山湖大道，占地33畝，整體規劃為6.7萬㎡的精致生活住區，產品規劃有超高層和小高層等物業形態。保利百合，融匯百年好合的家本文化，以百合的清新雅致妝點和諧人居生活。經過5年的努力，保利地產在江西區域市場已占有一席之地，連續5年進入南昌市銷售5強。2012年，南昌市房地產市場排名第三，市場占有率5.1%。保利香檳國際榮獲“2012年度住宅銷售面積和套數冠軍”。公司秉承保利地產“務實、創新、規范、卓越”的經營宗旨，積極貫徹公司“和諧生活、自然舒適”的品牌理念，堅持走高端精品地產路線，始終把品牌與服務放在提升品牌形象的戰略位置，著力開發“零缺陷”產品，立志把保利地產建設成為南昌市場的領軍品牌，全力打造中國地產長城之南昌站。地產本級應聘聯系人及電話：晏先生 0791-83821860該企業的信用信息可訪問 企查查 進行查詢在招職位全部職位>>辦公行政崗（江西公司）-南昌市 [1人]4千5-6千/月南昌 兩年 本科2020-04-21行政人事崗（江西公司）-撫州市 [1人]4千5-6千/月撫州 兩年 本科2020-04-21檔案管理崗（江西公司）-南昌市 [1人]6千-8千/月南昌 兩年 本科2020-04-21土建工程師（江西公司）-江西省 [1人]8千-1萬/月南昌,九江,贛州,撫州 經驗不限 本科2020-04-21企業資料性質國有企業行業房地產|建筑業規模100-300人地址江西/南昌微信招聘使用微信掃一掃企業信息秒傳到手機給我留言發 送看過該公司的人還看過江西萬壽宮文旅商業管理有限公司本站15個招聘職位博泰集團本站10個招聘職位華維設計集團股份有限公司本站16個招聘職位江西崇信建設工程有限公司本站25個招聘職位深圳市融達立管理咨詢有限公司江西分公司本站13個招聘職位網站首頁 | 網站介紹| 人才市場| 招賢納士| 聯系我們| 法律申明	| 意見建議聯系地址：南昌市二七北路266號千花伴中國江西人才市場3樓江西人才人事網辦公區 聯系電話：0791-86375565Copyright ? 2019 聚才人力集團 All Right Reserved 網站備案： 贛ICP備11001354-1號	公網安備：360101011062901企業微信虚拟足球e球彩胜平负开奖结果 山西快乐十分下载安装 真钱21点在线平台 2019香港三肖期期中 21 点技巧 公式 长春麻将小鸡飞蛋 广东11选5开奖结果查询 快乐十分玩法与奖金表天津 万人炸金花官方下载 香港精选精准九肖中特 海南4+1开奖结果时间 金牛棋牌app官网 金蟾捕鱼大圣捕鱼破解版 辽宁体彩11选5计算方法 四川快乐12中奖口诀 陕西丫丫麻将 博联真人百家乐赌博"
