大型車を運転したいドライバーなら知っておくべき免許と交通ルール | 【ドライバーズジョブ】このサイトのコンテンツ一覧ドライバーの仕事一覧ドライバー転職情報とコツドライバー転職サービス人気ランキングドライバー募集・採用のコツ免許(普通/準中型/大型/二種)と資格情報転職をお考えの方はこちら採用担当・掲載希望の方はこちらドライバーの転職経験談ホーム > ドライバーや運送会社が知っておくと便利な情報 > 大型車を運転したいドライバーなら知っておくべき免許と交通ルールドライバーや運送会社が知っておくと便利な情報大型車を運転したいドライバーなら知っておくべき免許と交通ルールdriversjob2019年5月11日 2019.05.13大型車は道路交通法で寸法や重量などの条件が定められており、トラックなど荷物を載せる『大型貨物自動車』とバスなど人を載せる『大型乗用車』の2種類に分類されます。今回はそんな大型車の情報を『大型貨物自動車』と『大型乗用車』を比較しながら説明いたします。Contents大型車の定義大型貨物自動車の定義大型乗用車の定義大型車の免許を取得するためには？大型車を運転するときの基本的な交通ルールと違反したときのペナルティ大型車の車線ルール大型車の法定速度大型車の通行止め標識通行禁止道路通行許可申請の手続き大型車の定義同じ大型車でも、『大型貨物自動車』と『大型乗用車』は車体のサイズや条件が異なります。大型貨物自動車の定義大型貨物自動車の条件は以下の通りです。寸法：全長12メートル、全幅2.5メートル、全高3.8メートル以内重量：最大積載量（荷物を載せることができる上限の重さ）が5トン以上、又は車両総重量（車両自体の重さ＋最大積載量＋燃料など走行時に必要な物の重さ）が8トン以上大型乗用車の定義次に大型乗用車の条件は以下の条件のうち1つを満たす必要があります。乗車定員：11名以上最大積載量：5000キログラム以上車両総重量：8000キログラム以上大型乗用車は寸法や重量の最低サイズの条件が無いので、マイクロバスなどコンパクトな車も大型車と判断されます。大型車の免許を取得するためには？『大型貨物自動車』『大型乗用車』共に、運転するためには大型免許が必要となり、以下のような条件があります。年齢が満21歳以上であること普通免許、中型免許、大型特殊免許を通算して3年以上取得していること視力が片目で各0.5以上、両目で0.8以上あること赤色、青色、黄色の識別ができること深視力検査を3回行い、平均誤差が2センチメートル以下であること深視力検査とは箱状に3本の棒が並んでおり、その内の真ん中1本が前後左右に動くので、3本が一直線に並んだと思ったところでスイッチを押すことで、遠近感と立体視を測ることができる検査のことです。聴力が10メートル離れたところで90デシベルの音が聞こえること（補聴器の使用可）自動車運転に支障をきたす恐れのある身体の障害がないこと。（※補助手段を使用して運転に支障が無いと認められれば免許取得可能です。）大型免許を取得するためには教習所に通う方法の他に、自力で勉強して一発試験で合格する方法もあります。また、大型乗用車を運転するためには、大型免許の他に大型二種免許も必要となりますので、ご自身に合った方法で免許を取得しましょう。大型車を運転するときの基本的な交通ルールと違反したときのペナルティ大型免許取得に向けて、大型車を運転するためのルールを少し勉強しましょう。大型車の車線ルール道路交通法二十条で、基本的に左側車線を走行するよう定められています。しかし、一部の地域で導入されている環境レーンがある場合は、中央寄りの車線を走行するようにしましょう。また、追い越しを行う場合は、直近の右側車線へ完全に移ってから行い、追い越した後はすぐにもとの車線に戻るよう道路交通法第二十条三号で規定されています。この法令を違反した場合、1点減点・7000円の罰金という罰則があります。大型車の法定速度法定速度は大型貨物自動車・大型乗用車共に一般道で60キロメートルです。高速道路では大型貨物自動車が80キロメートル、大型乗用車で100キロメートルになります。スピード違反の罰則は超過速度が何キロメートルかによって金額が変わり、最低でも1万2000円になります。最悪の場合免許停止処分になることもあるので、安全運転のためにも法定速度はしっかりと守りましょう。大型車の通行止め標識通行止めの標識は斜線の引かれた赤丸の中に対象となるイラストが描かれています。トラックの絵…大型貨物自動車、大型特殊自動車、特定中型貨物自動車バスの絵…大型乗用自動車、特定中型乗用自動車該当した場合はその標識より先へは進めません。しかし、緊急時の場合は通行禁止道路通行許可申請を行うことで通行可能になります。通行禁止区域を通行してしまった場合、または許可を得ていても許可証を携帯していなかった場合には道路交通法違反となります。罰則はそれぞれ通行禁止違反で2点減点・9000円の罰金、通行許可条件違反で1点減点・6000円の罰金となります。通行禁止道路通行許可申請の手続き申請には『通行禁止道路通行許可申請書』、『運転免許証の写し』、『自動車検査証の写し』、『通行道路の路線図』が必要で、車種によっては『特殊車両通行許可証の写し』が必要となり、それらの書類を揃えて通行予定の道路を管轄している警察署へ申請を行います。許諾が得られると、『通行禁止道路通行許可証』と、通行禁止道路通行許可車と記載された『標章』が交付されます。高年収＆好条件のドライバー・運送業界の仕事探し「働いても給料や条件があまりよくならない」、「体力的にも労働時間もしんどくなってきた」、「将来が不安」、でも”いい仕事ってないよなぁ”と感じたりしていませんか？もしそうなら、ドライバー不足の今は絶好のチャンスです！ご存じかもしれませんが、ドライバー不足でどこの企業も人を欲しがっているため、これまで考えられなかったような高年収・好待遇の案件が増えてきています！なので、もしあなたが最近になっても「あまり年収や待遇がよくならないなあ」と感じるなら転職すれば年収・条件アップの可能性はかなり高いです！【LINEでドライバーの転職相談】もちろん転職やお金が全てではありません。慣れた環境や仕事があれば長時間労働や低い年収も気にしないという考えもあります。ただ、そこまで本気で転職を考えたりはしてないけど、「一応、ドライバーの年収や労働条件って世の中的にはどの位がアタリマエなのか興味はある」、というのであれば情報収集するのは得はあっても損はないでしょう。ただ、ドライバーの仕事は忙しいのでじっくり探す時間はなかなか取れないものです。ホームページに書いてあることが本当かどうかあやしいと感じるドライバーさんもいます。それなら、ドライバーズジョブの転職サポートサービスに仕事探しを任せてみませんか？転職するしないに関係なく完全無料でサポート電話で希望条件を伝えて待っているだけで好条件の仕事を探してもらえるもし応募したくなったら、履歴書や面接のサポート、条件交渉も手伝ってもらえるので、仕事を探す方にはメリットしかないようなサービスです！ドライバーズジョブはドライバー専門のお仕事探しサービスなので運送業界や仕事内容に詳しく、ドライバーや運送業界で働こうと考えるみなさんを親身になってサポートします！登録はもちろん無料で、気軽な悩みから仕事探しまで何でも相談してみてください。まずは無料で相談してみる（登録1分）関連記事ドライバーや運送会社が知っておくと便利な情報トラックドライバーの事故率と事故予防・対策について教えて！driversjobhttps://driversjob.jp/wp-content/uploads/2019/06/logopng_加工.png 【ドライバーズジョブ】ドライバーや運送会社が知っておくと便利な情報トラックやタクシーのドライバーの運転中の眠気防止に効くコツを教えてdriversjobhttps://driversjob.jp/wp-content/uploads/2019/06/logopng_加工.png 【ドライバーズジョブ】ドライバーや運送会社が知っておくと便利な情報トラックの運転中に事故を起こしてしまったときはどうすればいい？driversjobhttps://driversjob.jp/wp-content/uploads/2019/06/logopng_加工.png 【ドライバーズジョブ】トラックの積載量・過積載とは？違反するとどんな罰則があるの？トラックのタイヤ輪止め（車留め・車輪止め）の使い方は？価格相場は？人気のおすすめ記事トラックドライバーの夜勤と日勤の仕事比較がまるわかりトラック運転手の種類と仕事内容がまるわかりトラックドライバーの転職情報と経験者/未経験者の運転手転職のコツトラックドライバーは未経験で応募して就職・転職できるのか大型トラックドライバーに人気の風呂・シャワー施設まとめドライバーの仕事一覧ドライバー転職情報とコツドライバー転職サービス人気ランキングドライバー募集・採用のコツ免許(普通/準中型/大型/二種)と資格情報キーワードで検索HOMEドライバーや運送会社が知っておくと便利な情報大型車を運転したいドライバーなら知っておくべき免許と交通ルールDriversJobについて利用規約ドライバーの仕事情報、運転手の転職、求人募集、年収・給料、必要な免許や資格の情報を探すなら【ドライバーズジョブ】。軽貨物宅配、タクシー、バス、自販機補充、引越し、整備士の仕事から大型免許やフォークリフトの資格取得、トラック紹介まであらゆる情報を掲載。タグキャリアカーのドライバー (1) セールス（営業）ドライバー (1) タクシー・介護・代行のドライバー (1) ダンプ・建築系のドライバー (1) トレーラー(牽引)のドライバー (1) バスのドライバー (1) ロードサービスのドライバー (1) 先導車・誘導車のドライバー (1) 回送・陸送・運搬のドライバー (1) 大型トラックのドライバー (1) 宅配・バイク便・デリバリースタッフのドライバー (1) 小型・中型トラックのドライバー (1) 引っ越し・引っ越し助手のドライバー (1) 役員運転手のドライバー (1) 整備管理者﻿ (1) 普通・軽貨物・軽車両のドライバー (1) 海上コンテナのドライバー (1) 自動車整備士 (1) 自販機補充のドライバー (1) 運行管理者 (1) 長距離トラックのドライバー (1) 霊柩車・寝台車のドライバー (1)記事カテゴリートラック 162トントラック 64トントラック 11大型(10トン)トラック 22トレーラー 25ドライバーの転職経験談 9ドライバー・運転手 89長距離トラック 12レッカー車・積載車・キャリアカー・重機回送車 12軽トラック・軽貨物 21ルート配送・配達 29ゴミ収集(パッカー車)・産業廃棄物・バキュームカー 4セールスドライバー 15運行管理者 1タンクローリー・ミキサー車・バルク車 19自販機補充 3ダンプカー 2ドライバー/運転手関連の仕事一覧 43ドライバー(運転手)の給料と働き方 31ドライバーの仕事探し・応募・転職のコツ 13タクシードライバー(運転手) 44自動車免許証(普通/準中型/中型/大型/二種)の情報・手続 26トラック・建設機械(建機)の種類と資格 14自動車・トラックの整備点検と故障・トラブル原因と修理 30トラック・荷台・備品装備の使い方とコツ 10ドライバーや運送会社が知っておくと便利な情報 38ドライバー・運転手を募集・採用するためのコツ 4開業、車両保有、特殊作業等の手続き 7物流・運送業界のニュースと経営情報 152018–2021 【ドライバーズジョブ】
