"﻿	Разговор Зеленского и Путина: версии Банковой и КремляLikesFollowersFollowersMembersВоскресенье, Январь 24, 2021Война на ДонбассеКризис на УкраинеПисьма в редакциюНа правах рекламыКонтактыJOB-SBU - Независимая, неполитическая, некоммерческая, международная общественная организацияНаши материалыНовости и происшествияПолитикаАналитикаРасследованияЭкономикаВидеоГлавнаяПолитикаРазговор Зеленского и Путина: версии Банковой и КремляРазговор Зеленского и Путина: версии Банковой и КремляПолитикаРезонансОпубликовано Фев 17, 2020371	Поделиться14 февраля, Владимир Зеленский и Владимир Путин вновь поговорили по телефону.По мотивам таких бесед пресс-службы лидеров, как правило, выпускают новость-отчет — о чем, по их версии, был разговор.На этот раз сообщения Банковой и Кремля отличаются разительно.По версии Офиса президента Украины речь шла о новой встрече нормандской четверки, обмене пленными и активизации трехсторонней контактной группы в Минске.По версии пресс-службы Кремля, Путин прямо поставил вопрос – намерен ли Киев выполнять Минские соглашения. Акцентировал на недопустимости искажения исторической правды о победе во Второй мировой войне и выразил соболезнования из-за ДТП в Псковской области, в котором погибли восемь украинцев.Для сравнения заявления пресс-служб дословно.Офис президента Украины опубликовал свой релиз на сайте в 14:49. Он имеет такое содержание.«Владимир Зеленский провел телефонный разговор с Владимиром ПутинымПрезидент Украины Владимир Зеленский провел телефонный разговор с Президентом Российской Федерации Владимиром Путиным.Стороны обсудили выполнение договоренностей, достигнутых в ходе Нормандского саммита 9 декабря 2019 года в Париже, а также подготовку к следующей встрече лидеров «Нормандской четверки».Отдельно Владимир Зеленский и Владимир Путин акцентировали внимание на процессе освобождения удерживаемых украинских граждан, которые находятся на временно оккупированных территориях Донбасса и Крыма, а также в Российской Федерации.Стороны согласились с необходимостью активизировать работу на уровне Трехсторонней контактной группы в Минске для реализации достигнутых договоренностей».Москва разместила новость на сайте Путина в 16:50 по киевскому времени, то есть спустя два часа.Читайте ещеВенедиктова взяла у Злочевского взятку за закрытие дела против него.…	Янв 22, 2021Pfizer и BioNTech согласились поставлять вакцины Украине	Янв 22, 2021Российский суд арестовал пресс-секретаря Навального Ярмыш: Песков…	Янв 22, 2021«Телефонный разговор с Президентом Украины Владимиром ЗеленскимПо инициативе украинской стороны состоялся телефонный разговор Владимира Путина с Президентом Украины Владимиром Зеленским. Обсуждены различные аспекты урегулирования внутриукраинского конфликта.Президент России акцентировал важность полной и безусловной реализации минского «Комплекса мер» и решений, принятых на саммитах в «нормандском формате», в том числе в Париже 9 декабря 2019 года.В связи с известными высказываниями представителей украинского руководства Владимир Путин прямо поставил вопрос – намерен ли Киев реально выполнять минские договорённости.Затронуты также вопросы, касающиеся поддержания устойчивого режима прекращения огня, дальнейшего разведения сил и средств на линии соприкосновения и работ по разминированию.Выражена готовность продолжить усилия, направленные на освобождение и обмен связанных с конфликтом удерживаемых лиц.В контексте предстоящего 75-летия Великой Победы с российской стороны подчёркнут вклад всех народов СССР в разгром нацистской Германии и указано на недопустимость искажения исторической правды о событиях Второй мировой войны.Кроме того, Владимир Путин выразил соболезнования в связи с гибелью 13 февраля граждан Украины в дорожно-транспортном происшествии в Псковской области».Таким образом, очевидны существенные различия в двух версия.Во-первых, российская версия разговора содержит необычно жесткие для официально-протокольных сообщений формулировки типа «прямо поставил вопрос – намерен ли Киев реально выполнять минские договорённости». В данном случае речь идет о неоднократно озвученных представителями украинской власти заявлений о том, что нынешний вид Минских соглашений их не устраивает и они прелагают их переписать (чтоб Украина получила контроль над границей до выборов и по другим пунктам).Во-вторых, в российской версии, в отличие от украинской нет упоминания о подготовке следующей встречи нормандской четверки, а также об обмене заключенными.В-третьих, у Путина сказали по поводу «искажения исторической правды о событиях Второй мировой войны». Под эту формулировку (с российской точки зрения) подпадают, например, заявления самого Зеленского об ответственности СССР за развязывание Второй мировой войны и Холокоста.В-четвертых, в сообщении Офиса президента не упомянуто о соболезновании, которые выразил Путин в связи с гибелью граждан Украины в ДТП в Псковской области.Как сообщала «Страна» на этой неделе вышло большое интервью Владимира Зеленского. В нем он в том числе рассказал о своих впечатлениях от встречи с Путиным и высказал мнение о возможности возвращения отношений с Россий на довоенный уровень.371	Поделиться FacebookTwitterTelegramGoogle+WhatsAppЭл. адресНазад	Адвокаты Мангера пытались встретиться с Левиным в болгарской тюрьмеВпередГазовые схемы на $800 млн: откупились за копейкиОставить комментарий	Свежие новости	Клименко: Слишком рано нашим гражданам доверять огнестрельное оружие	Янв 22, 2021Венедиктова взяла у Злочевского взятку за закрытие дела против него.…	Янв 22, 2021Pfizer и BioNTech согласились поставлять вакцины Украине	Янв 22, 2021Российский суд арестовал пресс-секретаря Навального Ярмыш: Песков…	Янв 22, 2021Назад	Вперед 1 из 15 345Наши материалы	Наши материалыБандитские разборки в СБУ: Полковник «Альфы» якобы заказал убийство «правой руки»…	olesya	 Янв 23, 2021Украина. Итоги-2020	Янв 23, 2021Козак впервые принял участие в ТКГ. Требует принять за основу…	Янв 22, 2021Кто нагреет руки на протестах предпринимателей?	Янв 22, 2021Назад	Вперед 1 из 2 241На правах рекламы	Поисковое продвижение сайтов	В чём суть ипотечного кредитования?	Контекстная реклама и комплексный подход к продвижению…	Резонанс	РасследованияВенедиктова взяла у Злочевского взятку за закрытие дела против него. Видео	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021Новости и происшествияPfizer и BioNTech согласились поставлять вакцины Украине	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021Новости и происшествияРоссийский суд арестовал пресс-секретаря Навального Ярмыш: Песков отреагировал…	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021Новости и происшествияСмертельный пожар в Харькове: объявлен всеукраинский траур, на место трагедии…	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021РезонансМало, надо больше: Аваков просит еще 126 миллионов из COVID-фонда на доплаты в…	Антонина Лебедева	 Янв 21, 2021РезонансВ Офисе президента поддержали увольнение Немилостивого. Считают, что он должен…	olesya	 Янв 21, 2021Новости и происшествияНагрубил патрульным: Кабмин с позором уволил замминистра Немилостивого. Видео	Антонина Лебедева	 Янв 21, 2021Новости и происшествияЛюди начинают ненавидеть друг друга из-за языкового закона: швыряют мелочью в…	Антонина Лебедева	 Янв 21, 2021РезонансСкандал по глупости? Киевская блогер втянулась в противостояние с ВСУ и попала в…	olesya	 Янв 21, 2021Новости и происшествияВ Николаеве между экс-нардепом Жолобецким и патрульными произошла драка. Видео	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021Новости и происшествияУбийце 11-летней Даши Лукьяненко вынесли приговор: Осужденный порезал себе горло…	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021ПолитикаКак новый президент США повлияет на жизнь Украины?	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021РасследованияВ центре города рейдеры захватили ресторан Guramma Asia. Полиция ничего не может…	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021РезонансОфис генпрокурора по наводке ЦПК занялся Дубинским, тот собирается подать в суд…	olesya	 Янв 19, 2021РасследованияБывший белорусский офицер дал показания в Киеве в деле об убийстве Шеремета…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021Письма	Письма в редакциюБЕЗРАЗЛИЧИЕ И ПАМЯТЬ	Письма в редакциюУКРАЇНСЬКА МЕДИЦИНА В НЕБЕЗПЕЦІ! Криза досягла межі!	Письма в редакциюФУНКЦІЯ ДЕРЖАВНОЇ ПОЛІТИКИ	Письма в редакциюСИНДРОМ ТЕРПЕНИЯ И ЛОЯЛЬНОСТИ	Назад	Вперед 1 из 67Информационно-аналитический портал job-sbu.org. INDEPENDENT MASSMEDIA LLP © 2010 - 2020	*«Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство \"Українські Новини\", в каком-либо виде строго запрещено»"
