合约主管招聘-上海合约主管招聘求职-中建科技有限公司华东分公司2021年招聘信息-北极星建筑工程招聘网北极星招聘进入主站电力Eletric Power火电光伏风电水电核电环保发电电力工程信息化储能综合能源服务售电电气Electrical Engineering储能输配电自动化信息化环保Environment水处理固废处理大气治理检测环评环保发电环保工程环保设备环境修复节能工程Engineering工程设计工程监理电力工程环保工程市政路桥水利水电建筑工程轨道工程机电工程首页公司校园榜单猎头双选会空中宣讲专题APP我要找工作HOT我要招聘注册登录中建科技有限公司华东分公司招聘合约主管12-18万上海经验不限本科1人今天 更新于北极星建筑工程招聘☆收藏投递简历分享到：合约主管/ 12-18万☆收藏投递简历职位描述职位要求：1、参与制定、优化本部门的制度、流程，完善部门及岗位职责；2、对合同进行起草、修改、追踪，协助审核合同条款，保证相关合同的合法合理；3、跟踪合同签订情况，合同整理、归档、管理等工作；4、组织评审合同工作，定期进行合同履约情况的跟踪管理和合同评审，并及时向公司领带反馈合同履约时的动态和处理合同时的问题。5、完成领导交办的其他任务。任职要求：1、专科以上学历，工程管理、工程造价类相关专业；2、3年以上合约管理等相关工作经验；3、掌握合约管理和法律管理专业知识，掌握合约管理制度和流程，熟悉国家相关政策法规，了解建筑施工全过程；职位发布者徐正山 人事主管“我们求贤若渴，期待你的加入！向我投简历或者和我聊聊吧”简历查看?一般平均查看率50%简历处理?一般平均处理率52%面试评价投递了该职位的人还投递了更多职位工程技术管理人员9-19万北京首钢建设集团有限公司 · 北京市政路桥类5-12万烟建集团有限公司 · 山东烟台项目管理咨询师15-18万上海同济工程咨询有限公司 · 上海综合管理部主任10-12万中电建物资有限公司 · 北京项目经理薪资面议中国联合工程有限公司 · 浙江杭州项目经理（电力工程总薪资面议中机国能电力工程有限公司 · 上海中建科技有限公司华东分公司建筑工程国有企业约1000人以上相似职位合约主管9-15万广东立乔交通工程有限公司 · 广东广州成本合约主管6-9万浙江省省直同人集团有限公司 · 浙江杭州合约主管、预算工程师12-16万中交瑞通建筑工程有限公司 · 贵州遵义合约主管、预算工程师12-16万中交瑞通建筑工程有限公司 · 贵州遵义合约主管、预算工程师12-16万中交瑞通建筑工程有限公司 · 河南三门峡合约主管、预算工程师12-16万中交瑞通建筑工程有限公司 · 河南三门峡更多相似职位 >企业服务热线登录注册客户服务成功案例客户感言付款方式关于北极星关于我们荣誉资质联系我们加入我们帮助中心网站导航咨询服务售前咨询会员客服技术支持错误反馈交换链接投诉建议网站运营北京火山动力网络技术有限公司北京市朝阳区建国路15号院华文国际传媒大厦A座201联系电话 010-85759016求职者服务热线 010-56106179工作日 9:00 - 18:00Copyright ©1999-2021 北极星建筑工程招聘版权所有 京ICP备09003304号-2 京ICP证080169 京公网安备 11010502034458号求职的路上北极星一直陪伴！
