"Срочно! Работа охранник (2 через 2) в Москве, свежие вакансии охранник (2 через 2) 2021Вакансии | РезюмеЗарегистрироватьсяОпубликовать объявлениеРабота в Москве »ВакансииВакансии в Москве на сегодняВ базе объявлений Job-Moskva.ru найдено 116816 свежих и актуальных вакансий по работе охранник (2 через 2) в Москве от прямых работодателей и компаний. Устроившись охранник (2 через 2) вы можете претендовать на заработную плату от 2000 рублей. Средняя зарплата охранник (2 через 2) составляет 17566 рублей.Подпишитесь на этот поискПодписаться сейчас!Ваш поискЗарплатаДоговорнаяОт 10 000 руб.От 20 000 руб.От 40 000 руб.От 100 000 руб.От 200 000 руб.От 500 000 руб.Опыт работыБез опыта1-3 года3-6 летболее 6 летНайтиУточните категорию Все категории Автомобильный бизнесАдминистративный персоналБанки, инвестиции, лизингБезопасностьБухгалтерия, финансы предприятияВысший менеджментГос. служба, некоммерческие организацииДобыча сырьяДомашний персоналЗакупкиИнсталляция и сервисИнформационные технологии, интернет, телекомИскусство, развлечения, масс-медиаКонсультированиеМаркетинг, реклама, PRМедицина, фармацевтикаНачало карьеры, студентыНаука, образованиеПродажиПроизводствоРабочий персоналТранспорт, логистикаТуризм, гостиницы, рестораныСпортивные клубы, фитнес, салоны красотыСтрахованиеСтроительство, недвижимостьУправление персоналом, тренингиЮристыВсе категорииАвтомобильный бизнесАдминистративный персоналБанки, инвестиции, лизингБезопасностьБухгалтерия, финансы предприятияВысший менеджментГос. служба, некоммерческие организацииДобыча сырьяДомашний персоналЗакупкиИнсталляция и сервисИнформационные технологии, интернет, телекомИскусство, развлечения, масс-медиаКонсультированиеМаркетинг, реклама, PRМедицина, фармацевтикаНачало карьеры, студентыНаука, образованиеПродажиПроизводствоРабочий персоналТранспорт, логистикаТуризм, гостиницы, рестораныСпортивные клубы, фитнес, салоны красотыСтрахованиеСтроительство, недвижимостьУправление персоналом, тренингиЮристыТоп запросовОбзор всех профессийРабота охранник (2 через 2) в Москве1 - 20 из 116816 объявленийСортировать по: По умолчаниюПо умолчаниюНовые объявленияОбъявленияСуточный охранник 2/4от 40000 руб.Требования: наличие УЛЧО, мед справки, экзамены, опыт работы, умение пользоваться компьютерными технологиями, системами сигнализации и видеонаблюдения, умение обращается с собаками или кинологическое образование. Обязанности: охрана частного, ...avito.ru 17.01.2021Охранник 2 2 или 2 4от 4100 руб.Обязанности - охрана объектов на служебном автомобиле (предоставляется); - выезд на тревожные сигналы. Требования: - обязательно наличие УЧО нового образца 6 разряда; - наличие справки 002у и 003у (справки из психоневрологического и наркологического ...avito.ru 17.01.2021Охранник 2/2; 4/2от 31000 руб.Обязанности Предотвращение конфликтов и краж; Соблюдение должностной инструкции; Описание вакансии ГК НАША ОХРАНА в г. Москва приглашает охранников на постоянную работу (можно без УЧО) Условия: + Прямой работодатель; + Официальное оформление по ТК РФ; + ...avito.ru 14.01.2021Контролер-охранник торгового зала30000 - 33000 руб.Требования Приглашаем на работу в крупную сеть супермаркетов премиум класса Мираторг Обязанности: Контроль поведения покупателей Осмотр сотрудников Предотвращение конфликтов и краж Требования: Выносливость Желание работать Гражданство РФ Условия: Группа ...superjob.ru 23.01.2021Охранник30000 - 33000 руб.Требования Приглашаем в крупную сеть супермаркетов премиум класса Мираторг Обязанности: Разрешение конфликтных ситуаций с покупателями; Выборочный контроль защиты товара в торговом зале; Реагирование на сигналы тревожной сигнализации и кассовых антенн; ...superjob.ru 23.01.2021Охранник30000 - 33000 руб.Требования Приглашаем на работу в крупную сеть супермаркетов премиум класса Мираторг Обязанности: Соблюдение должностных инструкций Контроль поведения покупателей Осмотр сотрудников Предотвращение конфликтов и краж Требования: Тактичность в общении с ...superjob.ru 23.01.2021Охранник в торговый залот 24000 руб.Требования Обязанности: Контроль торгового зала. Предотвращение краж и конфликтных ситуаций. Требования: Добросовестность. Ответственность. Готовность к работе на ногах. Условия: В магазин Мираторг. График работы сутки через трое. Ставка за сутки 3200. ...superjob.ru 23.01.2021Охранник в Мираторг (м. Славянский Бульвар)32000 - 45000 руб.Должностные обязанности Контроль торгового зала. Предотвращение краж и конфликтных ситуаций. Требования Добросовестность. Ответственность. Готовность к работе на ногах. Условия График работы 2/2 (08:00-23:00)+подработки. Ставка за смену 1900. Перерыв на ...superjob.ru 23.01.2021Охранник в Мираторг (м. Говорово)от 30000 руб.Требования Обязанности: Контроль торгового зала. Предотвращение краж и конфликтных ситуаций. Требования: Добросовестность. Ответственность. Готовность к работе на ногах. Условия: График работы 2/2. Ставка за смену 2000. Перерыв на обед и не только. ...superjob.ru 23.01.2021Охранник в магазин премиум-класса Мираторг (м. Сокол)30000 - 46000 руб.Должностные обязанности Контроль торгового зала. Предотвращение краж и конфликтных ситуаций. Требования Добросовестность. Ответственность. Готовность к работе на ногах. Условия График работы 2/2 (08:00-23:00)+подработки. Ставка за смену 2000. Перерыв на ...superjob.ru 23.01.2021Контролер-охранникот 23000 руб.Требования Обязанности: Контроль торгового зала. Предотвращение краж и конфликтных ситуаций. Требования: Добросовестность. Ответственность. Готовность к работе на ногах. Условия: м. Достоевская, ТЦ Райкин Плаза, магазин M&S График работы 2/2. Ставка за ...superjob.ru 23.01.2021Охранник-контролерот 2000 руб.Требования Обязанности: Обеспечение сохранности товарно материальных ценностей Принимать меры по предотвращению конфликтных ситуаций Предотвращение краж Соблюдение должностных инструкций на объекте Условия: Готовность к работе на ногах Возможность ...superjob.ru 23.01.2021Охранник, контролер-охранник27000 - 30000 руб.Требования Обязанности: Анализ обстановки в торговом зале бутика. Пресечение краж и порчи тмц. Проверка чеков при выходе из бутика. Требования: Опыт работы от 6 мес. Готовность к работе на ногах. Опрятный внешний вид. Условия: График работы: 2/2. Магазин ...superjob.ru 23.01.2021Контролер-охранник / Охранник28000 - 30000 руб.Должностные обязанности Анализ обстановки в торговом зале. Обеспечение сохранности ТМЦ. Требования Опыт работы от 6 мес. Выносливость, пунктуальность, оперативность. Готовность к работе на ногах. Условия Работа на территории элитного бутика парфюмерии и ...superjob.ru 23.01.2021Охранник / Контролер25000 - 30000 руб.Требования Обязанности: - охрана сетевого магазина - предотвращение краж далее инструкции по факту заступления Требования: - опыт работы приветствуется - готовность к работе на ногах Условия: - сменный график 2/2, 4/2 (обговаривается) - з/п на карту банка ...superjob.ru 23.01.2021Охранник33000 - 35000 руб.Требования Охранник без лицензии Обязанности: Поддержание режима охраны и безопасности. Бесконфликтное решение возникающих вопросов. Требования: Самообладание. Быстрота реакции. Опыт работы в охране является преимуществом. Условия: График по результатам ...superjob.ru 23.01.2021Охранник-контролерот 2000 руб.Требования Обязанности: Охрана супермаркета премиум класса. Предотвращение краж. Требования: Опыт работы от полугода. Готовность к работе на ногах. Условия: Сменный график работы: 2/2. Трудоустройство в день обращения. Заработная плата начисляется на ...superjob.ru 23.01.2021Охранник26000 - 30000 руб.Требования Обязанности: Поддержание режима охраны и безопасности. Бесконфликтное решение возникающих вопросов. Требования: Самообладание. Быстрота реакции. Опыт работы в охране является преимуществом. Условия: График по результатам собеседования. ...superjob.ru 23.01.2021Охранникот 2000 руб.Требования Приглашаем Вас на работу охранник-контролер в торговые залы Обязанности: Предотвращения краж Бесконфликтных решений возникших вопросов Контроль состояния охраняемого объекта Соблюдение должностных инструкций Требования: Порядочность ...superjob.ru 23.01.2021Охранник-контролер27000 - 30000 руб.Должностные обязанности Предотвращение краж. Досмотр персонала, проверка чеков. Требования Опыт работы в охране приветствуется. Умение работать по чётким инструкциям. Хорошая физическая форма. Условия График работы: 2/2. Работа в дневную смену. ...superjob.ru 23.01.20211234>ЗарегистрироватьсяОпубликовать объявление"
