"Mpiece GmbH - operativen Einkäufer (m/w/d)mpieceMpiece NiederländeMpiece DeutschlandDownload...unsere Datenschutzbestimmungen ...unsere erlaubnis ...unsere ImagebroschüreSuchenoperativen Einkäufer (m/w/d)Arbeitsort: Kerpen / JobID: 10056 / Vakanz verwaltet von: Daphne VermeulenFür unseren Kunden suchen wir per sofort einen operativen Einkäufer (m/w/d).Der Dienstsitz ist in Kerpen. Die Position ist von Beginn an unbefristet und beinhaltet die Branchenzuschläge der IG-Metall !!! Eine langfristige Zusammenarbeit ist gewünscht !Ihr Aufgabengebiet:Lieferantenauswahl und -management.Angebotseinholung und- vergleich.Preisverhandlungen.Disposition und termingerechte Bestellabwicklung.Reklamationsbearbeitung.Ihr Profil:Erfolgreich abgeschlossene kaufmännische oder technische Ausbildung.Berufserfahrung im o.g. Aufgabenbereich.Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift.Technisches Verständnis.Der operative Einkauf ist Ihre Heimat ? Gerne erwarten wir Ihre aussagefähigen Bewerbungsunterlagen !!!Bewerben Sie sich für diesen Job...oder...Tel. +49 211 58586990...oder...operations@de.mpiece.com...oder...Düsseldorfer Straße 3140545 DüsseldorfLETZTE JOBSPersonalsachbearbeiter(in) Heddesheim DEBearbeitung aller im Personalbereich anfallenden Arbeiten... (weiterlesen)Projektleiter (m/w/d) DEKomplette Projektabwicklung im Bereich Funkverstärker, Koordination diverser Projekte von Anfang bis Ende, Verantwortung... (weiterlesen)Werkstatt service monteur (m/w/d) Schkeuditz DEWartung und Instandhaltungsarbeiten, Wartung und Instandhaltungsarbeiten, Fehlersuche, Übergabe von Hubarbeitsbühnen an ... (weiterlesen)Produktionsplaner / Fertigungssteuerer (m/w/d) DEKapazität- und Ablaufplanung, Koordination einzelner Fertigungszellen, Planung von Fremdfertigungen, Terminüberwachung u... (weiterlesen)operativen Einkäufer (m/w/d) DELieferantenauswahl und -management, Angebotseinholung und- vergleich, Preisverhandlungen, Disposition und termingerechte... (weiterlesen)Sachbearbeiter Abnahme (m/w/d) DEPrüfung der Dokumentation der Zulassungen von Materialherstellern, Erfassung und Verwaltung von Zeugnissen und Datenbank... (weiterlesen)technischen Vertriebsmitarbeiter (m/w) DETechnische und kaufmännische Angebots- und Auftragsbearbeitung, Vertragsverhandlungen, Lieferterminverfolgung... (weiterlesen)Mitarbeiter für den technischen Versand (m/w/d) DEVerpacken von Erzeugnissen, Bereitstellung der Waren für die Verladung, Übergabe der Sendungen an Paketdienste und Spedi... (weiterlesen)CNC-Zerspanungsmechaniker (m/w/d) DEEinrüsten nach Arbeit- und Rüstplan (weiterlesen)Industriemechaniker (m/w/d) DEMontage von Filtern aus Baugruppen, Einzelteilen nach Zeichnungen, Durchführung von Funktionsprüfungen nach Prüfplan, Fe... (weiterlesen)Bilanzbuchhalter (m/w/d) DEErstellung von sämtlichen Abschlüssen ( Monat, Quartal, Jahr nach HGB von Gesellschaften ), Kreditoren- und Debitorenbuc... (weiterlesen)Senior Controller (m/w/d) DEDurchführung des permanenten Unternehmenscontrollings inkl. aller Tochtergesellschaften, Erstellung von Forecasts und Bu... (weiterlesen)System Administrator / eCommerce (m/w/d) DETechnische Betreuung der eCommerce-Plattformen, Kommunikation mit Marketing und externen Dienstleistern, Mitarbeit im Pr... (weiterlesen)System Administrator / Produktion-Technik (m/w/d) DEProjektmitarbeit bei Planung und Einrichtung von Fertigungsanlagen in Bezug auf IT-Aufgaben, Direkte Kommunikation zwisc... (weiterlesen)Mitarbeiter Kontrolle Vorfertigung m/w/d DEEinhaltung des vorgeschriebenen Qualitätsstandards, Abmeldung der gefertigten Waren in der EDV, Konfektionieren der Prod... (weiterlesen)Sachbearbeiter/in Labor DEDurchführung von Prüfungen im Labor und in der Fertigung, Probeentnahmen in der Fertigung für Prüfungen und Messungen, P... (weiterlesen)Filialleiter Werkstatt (m/w/d) DEGesamtverantwortung für Werkstatt und Verkauf, Ergebnisorientierte Führung des Teams im Einklang mit unseren Unternehmen... (weiterlesen)KFZ Meister (m/w/d) DEAktive Mitarbeit im Werkstattbereich und Verantwortung des Bereichs, Kompetente Unterstützung sowie fachliche Führung de... (weiterlesen)Aktive Mitarbeit im Werkstattbereich und Verantwortung des Bereichs, Kompetente Unterstützung sowie fachliche Führung de... (weiterlesen)Kfz - Mechaniker DEService- und Reparaturarbeiten im gesamten Autoservicebereich an allen gängigen Fahrzeugtypen, Durchführung von Fehlerdi... (weiterlesen)Mehr Jobs »KontaktMpiece GmbHGeschäftsführer Jan VermeulenDüsseldorfer Straße 3140545 DüsseldorfNordrhein-WestfalenDeutschlandTel. +49 211 58586990Fax. +49 211 26006586Kontaktformular »© 2012 - 2021 Mpiece"
