"オリンピア　イズミヤ千里丘店 【登録制度】バラエティ雑貨店での販売スタッフ（経験不問）（大阪府吹田市）の募集詳細	株式会社オリンピア　アルバイト・パート求人情報採用情報トップ>関西の採用情報>大阪府>吹田市>オリンピア　イズミヤ千里丘店オリンピア　イズミヤ千里丘店【登録制度】バラエティ雑貨店での販売スタッフ（経験不問）給与時給 970円以上アクセスJR京都線「岸辺駅」よりバス5分時間帯：朝、昼、夕方・夜未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	社員登用あり |	服装自由 |	給与前払いOK |	扶養内OKLINE応募WEB応募大阪府吹田市 イズミヤ千里丘内/文具・バラエティ雑貨・キャラクター商品等の販売スタッフ☆現在すぐの募集は行っておりません。ご登録いただいた方には、ご希望に合う募集が開始した際にご連絡させていただきます。仕事情報● 仕事内容自分の希望に合う求人が見つからない、今すぐに勤務はできないけど登録だけしておきたい、という方のためにスタッフ登録制度をご用意しています。あなたの情報をご登録いただくことで、ご希望にマッチする求人があった場合に、当社よりご案内をさせて頂きます。●販売・接客未経験OK未経験の方でもイチから教えますので安心です。最初はレジや接客からスタートし、品出し・検品・商品陳列など少しずつ仕事を覚えていってください。慣れてきたら商品の仕入れやディスプレイにもチャレンジできます。イラストやデザインが得意な方にはPOP作りもお任せ♪●オリンピアの1番の特徴オリンピアでは社員もアルバイトスタッフも一緒にお店を作っています。商品の発注やレイアウトは全てお店にお任せ☆アルバイトでも接客だけでなく、商品の仕入れからディスプレイまで、直接お店づくりに携わることができます♪自分でお店を作るってワクワクしませんか？ワクワクを仕事にしてみませんか？事業内容バラエティ雑貨販売の全国チェーン募集情報勤務地オリンピア　イズミヤ千里丘店オリンピア　イズミヤ千里丘店の地図勤務曜日・時間営業時間 10:00～21:00■シフト自己申告制■週3日程度～勤務OK■土日祝できる方歓迎■扶養内/WワークOK時間・曜日など働き方はご相談ください資格高卒以上経験不問雑貨が好きな方人と接することが好きな方長期勤務できる方歓迎採用予定人数未定福利厚生■交通費規定支給（上限15,000円/月）■研修期間有（最長3ヶ月/時給変更なし）■昇給有■社割（従業員割引）有■給与前払い制度有（稼働分）■エプロン貸与（服装自由）■準社員・正社員希望の方には登用制度有注意事項■ご登録されたすべての方に選考の機会をお約束するものではありません。■現時点ですぐに選考を希望される方は登録制ではなく、通常募集にエントリーをお願いします。■登録情報の有効期限は、ご登録から1年間とさせていただきます。■お電話での受付対応はしておりません。ご応募の際は「LINE応募」もしくは「WEB応募」にてエントリーをお願いします。応募情報応募方法求人を最後までご覧いただきありがとうございます。登録を希望される方は「LINE応募」または「WEB応募」ボタンより必要事項をご入力の上、エントリーをお願いします。　※電話でのご応募は受け付けておりません。予めご了承ください。応募後のプロセスご希望に合う求人の募集が始まった際に、当社よりご連絡いたします。メールのドメイン指定受信を利用している方は「@olympiashop-job.net」からのメールを受信できるよう設定をお願いいたします。代表問い合わせ先オリンピア採用担当 052-350-7090URL:https://www.olympiashop.co.jp	オリンピア　イズミヤ千里丘店大阪府吹田市山田南1-1　イズミヤ千里丘店 1FLINE応募WEB応募| オリンピア　イズミヤ千里丘店 |TweetCheck採用TOP ｜ 会社概要Copyright (C) 2014 Olympia Corporation. All Rights Reserved."
