"リーダーとして、プロジェクトの1領域をお任せします！【大手小売チェーン基幹刷新等、プライム案件多数】の求人:株式会社リヴァンプ | ITエンジニア専門の転職サイト【paiza転職】総合トップエンジニア転職未経験の転職新卒就活プログラミング学習ゲーム/マンガpaizaとは？トップエンジニア求人情報スキルチェックインタビュー転職成功ガイドログイン新規登録メニュー ログインエンジニア求人スキルチェックを受ける PC推奨インタビュー転職成功ガイドおすすめコンテンツオフィス訪問paizaの教育活用事例4コマ漫画 ぱいじょ！ゲームイベント一覧paizaのサービス一覧paiza転職（中途転職者向け）paiza新卒（学生向け）EN:TRY（未経験向け）paizaラーニング（プログラミング学習）paiza転職トップIT/Webエンジニア求人情報リーダーとして、プロジェクトの1領域をお任せします！【大手小売チェーン基幹刷新等、プライム案件多数】javascriptを有効にして下さい。求人詳細 企業情報リーダーとして、プロジェクトの1領域をお任せします！【大手小売チェーン基幹刷新等、プライム案件多数】正社員株式会社リヴァンプ企業の特徴◆小売業支援◎株式会社リヴァンプのITチーム経営支援を行う株式会社リヴァンプのITチームとして事業展開を行っています。全て直請であり、大手の小売・外食・サービス業のクライアント案件がメインとなっています。◆リヴァンプの他チームと連携、本当に解決すべき業務課題を追求少数精鋭のプロジェクトメンバーによる課題抽出〜要件定義を行う一方で、リヴァンプの経営支援チームと連携し、実際のシステム開発工程も担当しています。単純なITシステムを導入するのではなく、クライアントと二人三脚で課題に向き合い、本当に解決すべき業務課題、経営課題を発見し、最適なインフラを提供していきます。◆Sier経験者多数！開発実務経験を強みとしたキャリアアップが可能弊社には「提案だけ実施して、実践の有無についてフォローが手薄になる無責任なコンサルティングでなく、本質的な解決を行うための支援がしたい」という想いを持った人が集まっています。システム開発会社からの転職も50％を占めており、開発実務経験を強みとしたキャリアアップが実現できます。◆株式会社リヴァンプは2005年にファミリーマート社長の澤田貴司氏と、元ローソン社長の玉塚元一氏により設立。現代表取締役社長の湯浅は、ロッテリアの再建に携わった経験を持ちます。小売業に特化したプロフェッショナル集団として、ファイナンス・マーケティング・IT様々な事業を展開を行っています。求人概要職種名システム刷新エンジニア（PL）給与(想定年収)550万 〜 800万円（※ 想定年収 は年収提示額を保証するものではありません）勤務地東京都主要開発言語PHP開発言語BashフレームワークLaravel環境Linux Apache Amazon Web Service Red Hat Google Cloud Platform BigQueryデータベースPostgreSQLプロジェクト管理Redmine JIRA特徴ノートPC＋モニタ別途支給 1920x1200以上のモニター環境を提供 裁量労働 既卒可 オンライン面談可 若手歓迎 服装自由 イヤホンOK 女性エンジニアが在籍 フリードリンク 時短勤務可 産休育休取得実績あり募集人数多彩なバックグラウンドを持つエンジニアが多数在籍！ 風通しの良い、にぎやかな社風です。いろいろな形のMTGスペースを完備！ 集中席やリフレッシュエリア等の設備も充実しています職務内容【ITの力を使って、業務を変える】パッケージに頼らず、エンジニアとしての技術を磨きながら、コンサルの力も養える環境があります。クライアントの業務支援として、コンサルティング～IT改革支援、システム開発を担当いただきます。プロジェクトの中の1領域をリーダーとして担当していただき、クライアントのニーズに基づいたシステム開発・導入を行って頂きます。事業会社であるクライアントと密に連携し、業務や経営といった観点で、顧客の企業変革に入り込んでいただく点が大きな特徴です。◆開発事例・基幹システム内製化に伴う抜本的業務改革（無印良品・ライトオン・大手化粧品会社、大手スーパー等）・上記の業務改革をパッケージ化し、中小企業向けに展開・業務改革を簡易なITの仕組みと共に断行・定着化（ANA・大手小売り会社・大手不動産・大手旅行代理店等）開発環境開発部門の特徴・強み閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン主な開発実績閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン技術向上、教育体制閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン支給マシン閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン開発手法閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン開発内容タイプ閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログインその他開発環境閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログインエンジニア評価の仕組み閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン組織構成閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン配属部署業務コンサルティング＆IT配属部署人数--配属上司経歴閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン平均的なチーム構成閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン応募要件必須要件以下すべてのご経験をお持ちの方からのご応募をおまちしています！・何らかのシステム開発経験　実務３年以上・プログラムコーディング　実務３年以上・システム設計　実務１年以上歓迎要件・システム開発経験をお持ちの方・基幹システム開発等、インフラ系知識をお持ちの方・小売系の知識をお持ちの方求める人物像「ITの力を用いて、企業の課題を解決したい」という高い意欲のある方からの応募をお待ちしています。選考フローpaiza↓1次面接↓2次面接↓内定※選考フロー、面接回数は状況に応じて変更になる可能性があります勤務地勤務地東京都豊島区東池袋3-1-1 サンシャインシティ 56F案件に応じて、勤務地は変動します。※クライアント先へ常駐/半常駐する場合もございます。最寄り駅サンシャインオフィス：東京メトロ有楽町線「東池袋駅」より3分／各線「池袋駅」より徒歩8分待遇・福利厚生給与体系・詳細年俸制※年収構成：月収＋賞与（2カ月分×2回）＋業績賞与（会社業績による）・アソシエイト：350～600万円・シニア・アソシエイト：600～800万円・マネージャー：800～1000万円給与(想定年収)550万 〜 800万円（※ 想定年収 は年収提示額を保証するものではありません）勤務時間専門業務型裁量労働制休日休暇・有給休暇10日～20日・休日日数120日・完全週休2日制（土日）・祝日・夏季3日・年末年始休暇6日など諸手当通勤交通費支給、業務上の携帯電話代負担インセンティブ賞与（2カ月分×2回）、業績賞与（会社業績による）昇給・昇格昇給査定（年2回）保険各種社会保険完備試用期間試用期間あり：3ヶ月通過ランク：B応募する(会員登録する)応募には会員登録が必要です。目次IT／WEBエンジニア向けプログラミング転職サイト「paiza（パイザ）転職」。 あなたの技術力をスキルチェックで判定・可視化、他社でも通用する実力があるかどうかの腕試しができます。 さらに、必要なランクを満たせば書類選考不要で面接を100％保証。実力がある人ほど転職活動が有利になるサービスです。Tweetコンテンツスキルチェック中途エンジニア求人中途インタビュー転職成功ガイドぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらコンテンツスキルチェックぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらお困りの方はこちらFAQお問い合わせフォームへ利用規約プライバシーポリシーCopyright Paiza, Inc. All rights reserved."
