"番禺結構工程師 7000-12000+五金一金+包吃住招聘,廣州艾捷斯醫療器械有限公司,鑫航集運教學_鑫航集運教學鑫航集運教學歡迎您，找番禺招聘信息盡在鑫航集運教學俊才網首頁┆設為首頁┆加入收藏鑫航集運教學 人才簡歷 企業招聘 商圈搜索 高級搜索 招聘會 應屆生專區 招聘報刊 番禺資訊 應屆生求職網 手機求職關鍵字： 不限 職位 公司職位類別：鎮街市橋石碁沙灣南村大石鍾村東環更多熱門標籤：番禺文員招聘番禺普工招聘番禺經理招聘番禺會計招聘鎮街市橋石碁沙灣南村大石鍾村東環石樓沙頭橋南化龍洛浦新造小谷圍大龍石壁行業類別：工作地區：結構工程師 7000-12000+五...【鑫航集運教學】職位信息結構工程師 7000-12000+五金一金+包吃住招聘職位要求發佈日期：2021/1/18工作地點：番禺招聘人數：2 人薪資待遇：8000以上學歷要求：大專工作年限：2 年年齡要求：23 - 38招聘部門：總公司工作性質：不限婚姻要求：不限性別要求：不限户口要求：不限面試地址：廣州市番禺區石樓鎮大崗工業區2號樓（礪江橋站附近）福利待遇：社保五險公積金包吃包住帶薪年假績效獎金年終獎面試需知：職位描述崗位職責：1、依據開發任務書，確定新產品開發為全新開發項目或二次開發項目，參與制定產品技術要求，做產品結構設計構思，做好產品結構設計規劃並安排執行。2、使用機械設計軟件開發、設計產品；3、完成3D建模，2D圖紙，出具相關產品技術資，並跟蹤文檔，確保文檔的正確性；4、對設計的產品進行FMEA分析，完成相應的評估和測試；5、優化產品設計，使產品更具成本優勢和更易加工、生產；6、從技術上和成本上評估供應商，和供應商溝通，確保產品加工符合設計要求，並協助質量部門完成產品質量評估；7、編制生產工藝，完成生產工藝的審核，並對生產工藝作出改進；8、確保開發的產品符合項目預期目標（性能、開發進度、成本）；9、確保研發產品滿足相關國家標準要求；確保開發和設計的產品滿足市場和顧客的要求。崗位要求：1、大專及以上學歷，機械製造相關專業；2、三年年以上機械或結構相關設計工作經驗；3、熟練掌握CAD等二維、三維繪圖軟件;4、熟悉機械原理,熟悉機械加工，塑料，鈑金工藝,精通計算機輔助設計;5、工作認真負責，嚴謹細緻，有良好的創新精神和團隊精神。企業福利：1、五險一金。2、包食宿，宿舍配置熱水器。3、上班時間：早上8:30-12:00 下午13:00-17:30.大小周制。4、每年根據公司業績情況，享有年終獎。5、國家法定假日。6、定期組織豐富的員工活動（月度生日會、年度旅遊、年度拓展）。7、寬敞優雅舒適的工作環境。公司秉承以人為本，共同發展的理念，歡迎優秀人才加盟！聯繫方式（提示：聯繫我們時，請註明在俊才招聘網上看到的信息！）温馨提示：只打電話還不夠，要想提高您的面試機率，您還可以應聘該職位。掃描右側二維碼關注俊才網微信，企業發來面試邀請，將第一時間通過微信通知您。聯繫人：梁小姐傳真：合則約見電子郵件：請通過系統發送應聘意向通訊地址：廣州市番禺區石樓鎮大崗工業區2號樓（礪江橋站附近）地理信息：【鑫航集運教學】温馨提示：政府規定，招工禁收抵押金及任何費用，敬請留意，詳細説明↓1、凡收取“服裝費、伙食費、體檢費、報名費、辦卡費、押金”等各種費用；上崗期間索要煙、酒等禮品；2、通知面試職位明顯與實際工作崗位不相同;薪資明顯高於同職位同工種薪資水平；3、告知無需任何條件可直接面試、上崗，警惕捲入任何形式的傳銷活動；4、公司地址含糊不清，面試場所不正規，類似臨時租借來的賓館等地；5、非正常工作時間段預約面試或者面試地點在偏遠的地方.舉報電話：廣州市：83338306番禺區：84692959黃埔區：82270242增城市：82749941天河區：87568311從化市：87960843東山區：87604323開發區：82212111越秀區：83552685 白雲區：86372904芳村區：81510071花都區：86969332 荔灣區：81378296保税區：82210850結構工程師 7000-12000+五金一金+包吃住招聘,查看更多關於廣州艾捷斯醫療器械有限公司招聘，請點擊這裏該職位的應聘簡歷閲讀率96%簡歷查看率越高,表示企業對該職位需求量大,關注度高,應聘該職位效果越好!求職應聘指導想全面瞭解您的簡歷與該職位匹配度嗎?想知道您的簡歷在競爭者中的排名嗎?想知道獲得該職位面試機會的機率嗎?請點擊上方圖片,俊才網為您全方位分析職位投訴投訴電話：4006683633如果您發現該職位已過期,該職位信息不屬實,可通過以上兩種方式給我們提供信息,謝謝!相關職位類別廣州番禺平面廣告設計招聘廣州番禺工業產品設計招聘廣州番禺結構設計招聘廣州番禺結構工程師招聘求職者同時應聘職位廣州番禺計劃員（4000-6000元）招聘廣州番禺定製設計師/主管 （購買五...招聘廣州番禺平面設計 社保+4000以上招聘廣州番禺結構工程師招聘廣州番禺設計師/視頻剪輯 購買...招聘廣州番禺平面設計（包吃住、5000-7...招聘廣州番禺電商專員4000-6000招聘廣州番禺平面設計師（5000起）招聘廣州番禺助理結構工程師 （包吃住...招聘廣州番禺平面設計（包吃住）招聘廣州番禺結構工程師招聘廣州番禺產品結構工程師 （10k-15...招聘廣州番禺平面設計師招聘廣州番禺機械設計工程師6000-10000...招聘廣州番禺產品設計工程師（8000元以...招聘公司簡介 ┆ 法律聲明 ┆ 會員辦理流程 ┆ 在線幫助 ┆ 公司招聘 ┆ 培訓課程 ┆ 合作伙伴 ┆ 聯繫我們	Copyright© 2000-2014. Goodjob.cn® All rights reserved. 鑫航集運教學® 版權所有鑫航集運教學專注鑫航集運教學，服務番禺企業，致力於打造一個資源豐富的網上鑫航集運教學市場！本網所有資訊內容、廣告信息，未經書面同意，不得轉載。經營許可證編號： 粵B2-20050466friend_list:鑫航集運教學全民集運app4px東莞集運倉京廣集運圓通速遞香港電話菜鳥集運香港電話香不香港集運集運液體4pxexpress香港到深圳物流淘寶香港到內地物流多寶網集運圓通速遞寄件到內地快遞到香港nf.wequant.info誠信香港集運香港物流hk4px香港到深圳物流rosette去角质数字油画定制本汀旗舰店外出旅游必备品神器克罗心手链h拖鞋上衣女学生宽松韩版ins西装外套女潮复古儿童单脚滑板车密胺盘子香港淘11"
