"世界最大手グローバルラグジュアリーブランド 販売のアパレル・ファッション求人・転職情報(112813)｜Fashion HRアパレル・ファッション業界の求人・転職ならFashion HRメニューマイページ探す無料会員登録ログイン求人掲載をご検討中の企業様へ全ての求人情報を見るブランドを探す先輩インタビューを見る業界の仕事について学ぶメニューブランドを探すブランドインタビューを読むファッション業界について学ぶ求人掲載をご検討中の企業様へ無料会員登録ログインFind Jobs 求人情報を探すScout スカウトを受けるLearn 業界の仕事について学ぶFashion HRについて無料会員登録ログインFashion HR 求人情報を探す 店長/販売/店舗系 正社員/契約社員 求人情報詳細お気に入りに追加応募するアズール＆カンパニー［世界最大手グローバルラグジュアリーブランド］創業150年を越える伝統ある世界最大手ラグジュアリーブランドにて販売スタッフを募集ラグジュアリーブランド外資系企業オープニングスタッフ年間休日120日以上完全週休2日制時短勤務制度産休・育休取得実績ありこの求人は人材紹介会社が管理する情報となります。ご不明点はエントリー後に直接人材紹介会社にお問い合わせください。職種店長/販売/店舗系販売雇用形態正社員/契約社員タイトルクライアントアドバイザー（販売スタッフ）　京都勤務報酬[年収]400～500万円仕事内容■ラグジュアリーブランドでの接客販売業務■その他販売付随業務（顧客管理・在庫管理　等）※取扱商品：レザーグッズ、シューズ、アクセサリー、ウォッチ＆ジュエリー、メンズ・レディースウェア等※商品価格帯：50,000～1,000,000円前後≪勤務時間≫店舗営業時間（10：00～20：00等）に合わせてのシフト勤務（実働7時間、休憩1.5時間）※配属店舗によって営業時間が多少異なります。勤務地京都府応募条件■ラグジュアリーブランド、ファッションブランド、セレクトショップ、百貨店の外商を通した販売経験　3年以上 必須福利厚生昇給年1回、賞与年2回（6月・12月）、社会保険完備、交通費支給（月7万円上限）、制服貸与、スペシャリスト制度、表彰制度、時間外手当、退職金制度、育児短時間勤務制度、海外研修、語学力向上のための補助金制度（英語・中国語）【受動喫煙対策】屋内禁煙　等等休日・休暇完全週休2日制完全週休2日制（交代制）※年間休日124日（2020年度）、有給休暇、慶弔休暇、育児休暇、介護休暇　他選考プロセス書類選考→面接（2回予定）→内定担当者コメント創業150年を越える、誰もが知る伝統ある世界最大手ラグジュアリーブランド。プレタポルテ、シューズ、アクセサリー、ウォッチ、ファインジュエリー、フレグランス、文房具等の様々な製品を展開。創業当時から受け継がれるクラフツマンシップとノウハウ、常に新しい事にチャレンジするパイオニア精神と創造性でラグジュアリーブランドを牽引し続けています。ジョブID：112813この求人に応募するお気に入りに追加お気に入りに加えるとマイページに保存できますJOB OFFERS 店長/販売/店舗系のその他の求人を見るFashion Agent新ディレクターが注目のフランスラグジュアリーブランド勤務地：愛知県年収：300 ~ 450万円Fashion Agent「大阪」ドイツが生んだ最高級スーツブランド セールススタッフ職勤務地：大阪府年収：350 ~ 500万円Fashion Agent都内／複数名 大募集クライアントアドバイザー勤務地：東京都、神奈川県、千葉県、埼玉県年収：300 ~ 500万円Fashion Agent大阪心斎橋エリア：ジュエリー販売員勤務地：大阪府年収：350 ~ 550万円Fashion Agent※新店※バラエティ豊かなラインナップとリーズナブルな価格と軽い付け心地で人気を集める時計ブランド勤務地：東京都年収：300 ~ 500万円全ての求人を見る追加済み{{else}}お気に入りに追加{{/if}}アパレル・ファッション業界の求人・転職ならFashion HRTweetFashion HRとは求人情報を探す求人ブランド一覧ブランドインタビュー一覧スカウトサービス協力会社のご紹介お仕事・転職Q&Aファッション業界ウラ話キャリアストーリー転職活動の進め方Fashion HR活用術ファッション業界基礎知識プライバシーポリシーお問い合わせよくあるご質問求人掲載をご検討中の企業様へサイトマップ利用規約運営会社採用情報CAREER INDEXLacottoDoor賃貸プライバシーポリシーお問い合わせよくあるご質問求人掲載をご検討中の企業様へサイトマップ利用規約運営会社採用情報COPYRIGHT©FASHION HR ALL RIGHTS RESERVED."
