招聘 銷售主管（運城地區工作 網面）-北京彩訊科技股份有限公司-運城人才網首頁中心介紹最新動態政策法規找工作找人才找企業創業指導技能培訓黨員之家精神文明建設業務指南您當前的位置：首頁 > 職位列表 > 職位詳情銷售主管（運城地區工作 網面） 緊急招聘北京彩訊科技股份有限公司醫療保險 周末雙休 生育保險 失業保險 工傷保險 8小時工作制 養老保險刷新日期：2020-11-03 有效日期至：2021-02-01 瀏覽： 592 次月薪： 4000～4999經驗：1年以上 學歷：中專 性質：全職招聘：1 年齡：不限城市： 山西省-運城市-不限區縣職位描述工作區域：應聘者所在區域。崗位職責：1、拓展所屬區域行業客戶，完成公司各項指標要求；2、挖掘行業需求，密切與客戶聯系，建立和健全客戶檔案；3、為客戶提供優質服務，建立并維持良好的合作關系；崗位說明：我司為鞏固華北區域品牌形象及拓展行業客戶，歡迎有意愿的有志之士加入彩訊。福利待遇：無責任底薪+提成+項目獎金；入職當月繳納當地社會保險（五險）、意外險；節日福利、體檢等；申請此職位收藏此職位聯系方式登陸后才能查看聯系方式 登錄 還沒有注冊？請 免費注冊 為個人會員公司簡介11北京彩訊科技股份有限公司(股票簡稱:彩訊科技，股票代碼: 430033 )成立于2000年，是主營業務包括大型數字高清顯示系統、可視化應用系統、圖像處理設備的國家重點高新技術企業。彩訊科技長期致力于為客戶提供數字高清顯示設備的差異化產品和應用系統的全方位解決方案，逐步提升大數據分析、信息溝通的應用效率和可視化質量。彩訊科技大型數字高清顯示系統（小間距LED、LCD、DLP）及系統解決方案業務在全國處于領先地位。在此基礎上開發人工智能應用系統，即人臉識別智能判定系統、視頻結構化平臺智能分析系統，智能化監控系統等應用系統，實現了人工智能在大屏幕領域的應用。目前公司主營業務已覆蓋能源、交通、通訊、金融、政府、軍隊、航空等多個領域，已為全球超過5000多家客戶提供了大型數字高清顯示系統應用，客戶遍布中國、美國、韓國、印度、越南等多個國家。該公司的其TA職位銷售代表（運城地區工作 網面）山西省-運城市 |薪水：4000～4999 |學歷：中專 |經驗：1年以上北京彩訊科技股份有限公司認證方式：公司性質：股份制企業所在地區：運城市公司規模：50～100人發展階段：穩定期相似職位技術經理人崗位工作城市：薪水：6000～7999業務主管和城市經理工作城市：薪水：面議招聘車間管理人員工作城市：薪水：4000～4999業務拓展經理工作城市：薪水：面議業務拓展經理工作城市：薪水：面議銷售經理工作城市：薪水：面議銷售經理工作城市：薪水：4000～4999系統集成項目經理證書工作城市：薪水：3000～3999職位名稱：銷售主管（運城地區工作 網面）公司名稱： 北京彩訊科技股份有限公司舉報原因驗 證 碼： 看不清看不清還沒有賬號?立即注冊copyright 2004-2020 ycsrcsc.com All Rights Reserved地址：運城市體育館一樓 | 電話：0359-2611306 2611307版權所有：運城市就業和人才服務中心 晉ICP備18000979號網站標識碼：1408000036 晉公網安備：14080202000263號服務熱線0359-2611306　0359-2611307河南快河南快三最新开奖结果 黑龙江快乐十分机选号 昨天云南十一选五开奖结果 谁有微信哈尔滨麻将群 快乐炸金花官网 上海时时乐走势图表 手游棋牌麻将辅助软件 北京11选五开奖结果走势图 舟山体彩飞鱼第41期开奖 北京麻将小游戏 河北11选5技巧绝招 海南飞鱼彩票开奖结果 24小时上下分麻将开户 福彩3d开奖视频 黑龙江22选5开奖走势图 微乐福建麻将下载链接 龙王捕鱼游戏破解详解
