设计英才网平面设计求职、人才找工作_A先生_设计师招聘_设计师求职_设计师简历网站首页品牌企业职位搜索最新职位设计作品招聘公告最新简历职场资讯手机版设计师招聘_设计师求职_设计师简历提示：本简历更新时间：2020-12-07Andrew Xu手机已认证性　别：男民　族：年　龄：27 岁籍　贯：西安婚姻状况：未婚身　高： CM体　重： KG政治面貌：学　历：本科工作经验：三年以上住　址：西安求职意向期望职位：平面设计期望行业：平面视觉类希望薪资：面议|想在北京北京市工作173……685and……163.com获取联系方式自我描述技能特长：熟练的Adobe Creative Suite（illustrator，Photoshop，InDesign，XD，After Effert） HTML，CSS。 出色的创意可视化和设计能力，出色的素描和绘图能力， 对美学设计概念和布局原则的高度熟悉及运用。自我评价：经验丰富且勤奋的中级图形设计师，具有非凡的创意思维和项目设计能力。出色的协作和人际交往能力；能够独立工作或成为专业图形设计团队的成员。希望能够无缝集成将用于商业和设计艺术中的研究，版式，品牌以及包装。设计中更注重和遵循可持续发展。 个人网站：https://andrewxudesign.com/教育经历时间：2010-2013学校：陕西学前师范学院专业：美术教育时间：2014-2019学校：Academy of Art Univerity专业：平面设计工作经历时间：2012-2014公司名称：汉堡王中国公司性质：外商独资所属行业：综合其它类所在部门：市场部职位名称：平面设计工作描述：1.设计汉堡王营销材料，灯箱胶片，传单，印刷和数字动态菜单，陕西省优惠券。 2.策划组织汉堡王在陕西的商业活动。 3.汉堡王陕西社交媒体平台的运营。 策划汉堡王开设新店活动。 发布社交媒体主题＃BKEaters＃在三位参与者中吸引了5629位关注者 。 设计新年海报，汉堡龙和鞭炮虾的销量增加了38.2％。离职原因：时间：2017-2017公司名称：西安品道文化传播有限公司公司性质：民营企业所属行业：平面视觉类所在部门：设计部职位名称：平面设计实习工作描述：1. FunFood的品牌标识设计 2. 杂八得西安凉面包装设计 3.陕西汉城古城，旅游指南和投资手册（政府项目）离职原因：时间：2019-2020公司名称：Bllala Lab Art & Craft公司性质：外商独资所属行业：综合其它类所在部门：设计部职位名称：平面设计 自由设计师工作描述：1.视觉识别和品牌准则设计 2.包装设计 3. Amazon A +设计离职原因：时间：2020-2020公司名称：Ricepo公司性质：外商独资所属行业：综合其它类所在部门：设计部职位名称：平面设计工作描述：1.设计促销材料，包括品牌宣传，小册子，广告，社交媒体营销，活动资料等。 2.针对不同的营销活动设计横幅和应用程序打开页面，并维护应用程序库的一些设计材料。 执行图形和摄影的修饰和处理。 3.与设计和市场营销人员合作，为印刷和数字形式的品牌知名度，广告和营销材料提供图形解决方案。 4.协调和管理打印文件，并确保文件可打印输出。离职原因：语言能力外语语种：英语掌握程度：熟练外语语种：中文掌握程度：精通外语语种：瑞典语掌握程度：一般邀请面试操作加入人才库打印简历导出Word简历发送短消息联系地址：湖南省长沙市天心区竹塘西路剑桥名门2栋2101 联系电话：15802523313© 2021 www.chdajob.com(设计师招聘_设计师求职_设计师简历) All Right Reserved 湘ICP备11020456号-10
