"air-AZABU★アシスタント｜東京都｜アシスタント｜株式会社エアーエンターテイメント｜エアジョブツアー（AIR JOB TOUR）ログイン新規登録air-AZABU★アシスタントJob detailsエアジョブツアー（AIR JOB TOUR）トップ東京都港区アシスタントair-AZABU★アシスタントチャットで質問・応募するair-AZABU★アシスタント美容界を牽引してきたトータルビュー ティーサロン美容界を牽引してきたトータルビュー ティーサロンアシスタント/正社員 詳細を見る月給 170,000円 ～東京都 港区 他の店舗を見るスタッフ出身校恵比寿ビューティーカレッジ、旭美容専門学校 麻生ビューティーカレッジ、アルファジャパン美容専門学校、アンビシャス国際美容学校 石川県理容美容専門学校、伊勢理容美容専門学校、専門学校エビスビューティーカレッジ 大阪ビューティーアート学校、大阪ベルェベル専門学校、大阪モード学園 大村美容ファッション専門学校、関西美容専門学校、関西美容専門学校(通信科) 関東美容専門学校、京都美容専門学校、京都理容美容専修学校、グラムール美容専門学校 グルノーブル美容専門学校、高津理容美容専門学校、コーセー美容専門学校 国際ビューティーモード専門学校、国際文化理容美容専門学校、埼玉理容美容専門学校 資生堂美容技術専門学校、札幌ベルエポック美容専門学校、札幌ビューティーアート専門学校 静岡県美容専門学校、住田美容専門学校、専修学校ビューティーモードカレッジ タカラ美容専門学校、中日美容専門学校、中部美容専門学校、東京美容専門学校 東京総合美容専門学校、東京マックス美容専門学校、東京マックス美容専門学校(通信科) 東京モード学園、東洋理容美容専門学校、名古屋美容専門学校、名古屋文化短期大学 新潟理容美容専門学校、日本高等美容専門学校ビューティーアーツ神戸 日本美容専門学校、函館理容美容専門学校、ハリウッド美容専門学校 ハリウッドワールド美容専門学校、バンタンデザイン研究所、パリ総合美容専門学校 広島美容専門学校、福岡美容専門学校、福岡ベルエポック美容専門学校、福岡南美容専門学校 ベルエポック美容専門学校、北海道美容専門学校、町田美容専門学校、真野美容専門学校 盛岡ヘアメイク専門学校、山口県立東部高等産業技術学校、山野美容芸術短期大学 山野美容専門学校、ユニバーサルビューティーカレッジ、ル・トーア東亜美容専門学校 早稲田美容専門学校お気に入り！ イベント情報サロン見学を申し込む店舗見学・ガイダンス動画美容界を牽引してきたトータルビュー ティーサロン年々成長スピードを上げるair・LOVESTであなたも一緒に成長していきませんか？規模拡大のため、全店スタッフ大募集を致します。あなたの力を最大限発揮できる場所は必ずあります！※メディア・コレクションでヘアメイクとして活躍するair groupでは、ヘアカリキュラムだけでなくメイクのカリキュラムも充実しています！仲間を大切に思うair groupでは徹底＆充実した教育制度で、確かな力が身に付きます。airでは美容師である前に人として魅力ある教育が大事だと考えています。人として挨拶ができること、心からありがとうと言えること。自分だけのことではなく仲間を思いやれること。難しいことは何もありません。当たり前のことを当たり前にできる人。それを基本教育としているだけで、体育会系、厳しいと言われてしまう世の中になっている様な気がします。何をするにも魅力のない人に人は集まりません。チャンスを活かすことも難しくなるでしょう。だからこそairでは人としての魅力や人間力をつけた上で、スタッフが何がやりたいのかを追求します。サロンワークを中心に技術を磨き活躍するスタッフ。美容師をしながらメイクアップを勉強してタレントやモデルなどのヘアーメイクを担当し活躍するスタッフ。モード系などの技術を追求しコレクションや着物ショーなどで活躍するスタッフ。SNSなどを活用して色々な情報を世の中に発信し、新しいスタイリストのあり方を追求し活躍するスタッフ。美容師をしながら何が必要かを考え、メーカーとコラボをしたりオリジナル商品などを研究開発するスタッフ。全国、海外へと講演や講習などで飛び回るスタッフ。ボランティア活動や定期的に老人ホームなどに足を運び、カットと心のメイクをして活躍するスタッフまだまだairには色々やりたいことやできる可能性がたくさんあります。今や機械文明と言われている世の中ですが、美容師という職業は機械に簡単にはマネができない価値を持つ職人業だと思います。airで共に成長し、共に夢『目標』をかなえて、美を通じて世の中の人達を笑顔にして行きましょう。airで働かない人も同じ美容業界にいるのなら共に盛り上げていきましょう。そして日本の技術と思いを世界へ募集要項 / アシスタント会社名株式会社エアーエンターテイメント募集職種アシスタント雇用形態正社員仕事内容美容業全般対象となる方美容免許保持者、資格取得予定者(新卒者等)給与月給 170,000円 ～育成手当6,000円　＋技術手当・達成手当等勤務時間当社の規定に従います待遇及び福利厚生昇給／賞与：年1回交通費支給（月／2万円迄）技術・皆勤・役職・達成・調整手当あり社会保険完備※社会保険は研修期間（試用期間）経過後の加入となります。社員研修旅行、合宿、決起会、社員割引制度休日･休暇月8日休制（定休：火曜）※夏期休暇4日、冬期休暇5日あり※有給休暇10日あり（半年以上の勤務より）勤務地東京都 港区 麻布十番3-11-11 airビル1-3F地図を表示アクセス麻布十番駅南北線「麻布十番駅」1番出口より徒歩2分都営大江戸線「麻布十番駅」1番出口より徒歩2分お気に入り！ イベント情報 サロン見学を申し込むスタッフからのメッセージ代表取締役社長 岩田 卓郎美を通じて私たちに何ができるか、何をしたいかをよく考えます。その上でまずは自分、仲間、更には会社が強固な絆でつながり、この三者がハッピーであることが大事だと思います。このハッピーが揃ってはじめてお客様に最高のおもてなしができ、ハッピーをお届けすることができると考えます。もちろん技術、接客が優れていることが大切ではありますが、様々な状況や雰囲気の中でも「常に真心を持てているか」にこだわりたいと思っています。私たちairは、お客様をはじめとする、関わるすべての方たちの最高の笑顔を引き出すことができる集団を目指しています。株式会社エアーエンターテイメントの求人情報air-YOKOHAMA★アシスタント美容界を牽引してきたトータルビュー ティーサロンair-YOKOHAMA★アシスタント美容界を牽引してきたトータルビュー ティーサロンアシスタント月給170,000場所神奈川県横浜市西区詳細を見るair-GINZA tower★レセプション美容界を牽引してきたトータルビュー ティーサロンair-GINZA tower★レセプション美容界を牽引してきたトータルビュー ティーサロンレセプション月給180,000場所東京都港区詳細を見るair-OMIYA★アシスタント美容界を牽引してきたトータルビュー ティーサロンair-OMIYA★アシスタント美容界を牽引してきたトータルビュー ティーサロンアシスタント月給170,000場所埼玉県さいたま市大宮区詳細を見るair-YOKOHAMA★スタイリスト美容界を牽引してきたトータルビュー ティーサロンair-YOKOHAMA★スタイリスト美容界を牽引してきたトータルビュー ティーサロンスタイリスト月給190,000～場所神奈川県横浜市西区詳細を見る利用規約サイトマップお問い合わせ運営者情報© エアジョブツアー（AIR JOB TOUR）"
