早期退職をすると責められそうで転職できないのですがどうすればいいですか？ | JobQ[ジョブキュー]キャリアや転職に特化した匿名相談サービスTOPログイン無料ユーザー登録ログインカテゴリホームキャリア転職就職ビジネススキル雑談メニューユーザーランキング企業名から転職相談を検索するHOME転職早期退職をすると責められそうで転職できないのですがどうすればいいですか？早期退職をすると責められそうで転職できないのですがどうすればいいですか？1130現在の会社に転職して6ヶ月ほどなのですが、人間関係が合わず転職をしたいです。転職先を友人に紹介してもらい転職することはできるのですが、転職先も現在在籍している企業と関係が深い企業なので、色々と接点があります。転職先での配属先もクライアント対応が多い部署への配属となる可能性が高く、転職に踏み切ることができずにいます。転職エージェントにも相談しているのですが、思うような待遇の企業がなく転職を断念しました。このような状態であれば転職しない方が良いでしょうか。転職退職ユーザー名非公開回答13件yy4444何を求めて転職しているのかわかりません。 今の環境か...続きをみる何を求めて転職しているのかわかりません。 今の環境から逃れたいのが希望ならば、 転職してもまたそういった境遇に当たるたびに転職しそうだと思いました。Facebookで登録して続きをみるGoogleで登録して続きをみるメールアドレスで登録して続きをみる利用規約に同意の上、ご利用くださいログインはこちらユーザー名非公開1月並みの回答ですが、人間関係の問題はどの会社でもありま...続きをみる月並みの回答ですが、人間関係の問題はどの会社でもあります。それを乗り越える力があれば、いい会社に行ける可能性は上がると思いますよ。 待遇変えたくないなら、異動でもいいのでは？6ヶ月じゃ難しいとは思いますが。現職は、はじめての転職ですか？また転職しても私にはうまくいくとは思えません。本でも読んで、自己能力を向上させた方が早いかと。Facebookで登録して続きをみるGoogleで登録して続きをみるメールアドレスで登録して続きをみる利用規約に同意の上、ご利用くださいログインはこちらnasupapa人間関係、、、うーん、分ります。 分かりますが、 ...続きをみる人間関係、、、うーん、分ります。 分かりますが、 嫌な上司や気に入らないルール、ボンクラな先輩。そんなのは、どこの会社にだっていますよ。 それを気にして転職してたら、一生転職人生になっちまう。今度の転職先が、貴方にドンピシャだなんて保証、、、どこにもないのだから。Facebookで登録して続きをみるGoogleで登録して続きをみるメールアドレスで登録して続きをみる利用規約に同意の上、ご利用くださいログインはこちらユーザー名非公開2人間関係の悩みはつらいですよね。 実際どの程度のもの...続きをみる人間関係の悩みはつらいですよね。 実際どの程度のものかは分からないので、私にはもう少しいまの環境で我慢しなよとは言えません。 ですが、転職先に今すぐ転職しなくても、また転職したくなったときに紹介いただける環境ならば、ひとまず他に良い転職先が見つかるまでいまの場所で働いてみるのはどうでしょうか？ 次のところにうつるまで、いまの環境は試練を乗り越える練習台だと思って、会社での人間関係をうまく保つためにはどうしたらよいかとことん学んで試行錯誤してみるのはどうでしょうか？ きっと今後に役立ちますし、もし失敗しても辞めればもう繋がりもありませんから、気楽にやってみるのはどうでしょう。 そんなに気楽に出来るような状態ではない！とか、もう会社に行けるような状態ではない！とかであればすいません。Facebookで登録して続きをみるGoogleで登録して続きをみるメールアドレスで登録して続きをみる利用規約に同意の上、ご利用くださいログインはこちらユーザー名非公開3人間関係はどこでもありますよ。 そういう理由でど...続きをみる人間関係はどこでもありますよ。 そういう理由でどこの企業に面接しても採用されないですよ。 今の会社を辞めるにしても他の企業で面接をするにしても辞める理由は必ず聞かれます。 例えば両親のどちらか亡くなって片親になり地元に帰って親の面倒を見なければいかなくなったとか、勤めている会社が買収されて処遇が悪くなったとか、パワハラやセクハラを受けていて上司に相談しても対処してくれなかったりとか、誰が聞いても納得する理由でないと駄目だと思います。Facebookで登録して続きをみるGoogleで登録して続きをみるメールアドレスで登録して続きをみる利用規約に同意の上、ご利用くださいログインはこちらjobq1853412何を求めて転職したいのかよくわかりません。 人間関係...続きをみる何を求めて転職したいのかよくわかりません。 人間関係に耐えきれないなら、多少は目をつぶって妥協すべきですし、人間関係より待遇を重視するなら、安易に転職すべきではありません。 そもそも、半年で見切った理由は前の会社を辞める理由に匹敵する理由でしょうか？ まずは自分の芯となる軸を決め、現職が妥協できるかできないか考えてみてはどうでしょう。 全てに満足できる職につける人は一握りです。 皆、何かしら妥協して働いているのですから、自分が妥協できる範囲で頑張りましょう。 本当に満足できる仕事に就きたいなら、どこでも雇ってもらえる能力を身につけるしかありません。Facebookで登録して続きをみるGoogleで登録して続きをみるメールアドレスで登録して続きをみる利用規約に同意の上、ご利用くださいログインはこちらユーザー名非公開4よくよく考えた上なのかもしれませんが、6か月で転職する...続きをみるよくよく考えた上なのかもしれませんが、6か月で転職するリスクの方が大きいと考えますので、現職に踏みとどまったら如何でしょうか。このメンタリティでの転職は、キャリア的にも意味をなさず、将来に渡って得るものが少ない状況を生み出すように思います。 組織の一員として働き、お金を得ている以上、我慢すべきは我慢すべき。もちろんハラスメント等々の問題であれば、キチンと会社に告発し、若しくは異動の相談もしたら良いのでは。安易な転職は後悔するだけのような気がします。Facebookで登録して続きをみるGoogleで登録して続きをみるメールアドレスで登録して続きをみる利用規約に同意の上、ご利用くださいログインはこちらユーザー名非公開5その人達以外の接点を持つといいでしょう。 仕事につい...続きをみるその人達以外の接点を持つといいでしょう。 仕事については続けられるだけ続ければいいと思います。 だれがいるからどうということもなくただ社員として働くだけでそこに四の五のする余地はありません。 チャレンジしたいなら早期退職という手段もあります。 行政で新しいビジネスチャンスを作っている場合もあるのでいろいろ相談にいってはいかがですか？起業家でないなら自分でビジネスを作ろうとか考えても無駄です。それらを試しているのは余裕があるうまく言ってる人達でその中でもさほど旨味がないと判断され捨てられたものばかりだったりします。予算の面でも人員の面でも世知辛い状態で一人がんばる必要はないでしょう。 これらは俗にいう「理想の職場症候群」の一種です。 ユートピアであり、清く正しく美しくでもあり、親しい仲間とワイワイでもあり、盟友との共闘でもあります。古くは学生運動などとも呼ばれていました。それさえ叶えばすべては解決するといった類のものです。もちろんそんなものはありません。 やりたいことが頭の中でごっちゃになってひとくくりにされているので壮大な妄想になるのです。 この問題はそれぞれのやりたいことを紙に書き出して方法も書き出してToDoに落として一つずつ解決することです。してれば自然とできるようになりますし職場以外のコミュニティが必要なことも明確だったりするでしょう。そのほぼ全てが労力に見合う収入をうまないことがわかります。ですが満足感はとても大きいでしょう。書き出すだけでもスッキリします。まずはそこから始めませんか。 人との関係は親子でも家族でもそれなりにめんどくさいものです。そういうのを世話してうまくなったと満足するのが職場の楽しみでもあります。 半年就業して仕事はもううまくできるので続ける分には大丈夫ですよね。人に気を使うことへと自分のしごと範囲を広げていけるといろいろ見えてくると感じますよ。Facebookで登録して続きをみるGoogleで登録して続きをみるメールアドレスで登録して続きをみる利用規約に同意の上、ご利用くださいログインはこちらke7私の場合は、転職先の社風も、仕事に対する姿勢も合わず、...続きをみる私の場合は、転職先の社風も、仕事に対する姿勢も合わず、ハラスメントにもあい、 メンタルを壊しながら勤務し、一年ちょっとで退職しました。 キャリア形成に問題ありの会社でしたし。 離職率が高い企業でしたので、身体を壊してまで 我慢する必要はなかったと今でも感じています。 人間関係、、大事ですよ。色々な会社がありますし、 社員の人柄がよい企業もありますし、自分にあった企業は必ずあるはずです。 合わない会社って、あるんです。 キャリアに繋がる仕事であれば、辞めるのはもったいないですが、、周囲を見渡すとよい方もいらっしゃるはず。どなたかにご相談なさってみるか、上司がだめなら その上の上司か、人事にご相談をお勧めします。Facebookで登録して続きをみるGoogleで登録して続きをみるメールアドレスで登録して続きをみる利用規約に同意の上、ご利用くださいログインはこちらjobq1701963人間関係なんてどこにでもあるなんていったらもともこもな...続きをみる人間関係なんてどこにでもあるなんていったらもともこもないので。 主が求めているものも明確ではないので。 主は、そこまで向上的ではなく、一定のお金かもらえ、人間関係でしんどい思いをしなくていい仕事を探している。 もしそうなら転職して、人間関係が悪くないところで働くべきでしょう。 たしかに、選択を正解にする努力も必要ですが、人間関係が悪い環境で働くのは、損失だというのは証明されていますよ。Facebookで登録して続きをみるGoogleで登録して続きをみるメールアドレスで登録して続きをみる利用規約に同意の上、ご利用くださいログインはこちらユーザー名非公開6もう転職いいと思います接点あるっつつたってー少なくなる...続きをみるもう転職いいと思います接点あるっつつたってー少なくなるから後退職届けの拒否は法的に出来ないから安心してFacebookで登録して続きをみるGoogleで登録して続きをみるメールアドレスで登録して続きをみる利用規約に同意の上、ご利用くださいログインはこちらユーザー名非公開7大変ですね、と共感するのは簡単です。 ご本人からすれ...続きをみる大変ですね、と共感するのは簡単です。 ご本人からすれば実際大変なんでしょうし。 ただどうなんでしょうね。理解できないのは一点です。 何で転職活動しないんですか？思うような企業がなく？あるでしょう。これだけ世の中企業があるんですから。紹介されてないだけです。 なんで、そんなことだけで転職活動が止まるんですか？本当は嫌じゃないんじゃないかとさえおもいます。 転職先でも同じことにならないか不安？同じことにしないようにするのはあなたですよ。変えられるのは自分だけ。変わりたいならせめて変わろうとしましょう。まだまだ、転職活動が始まっていません。 悩むのは内定が出てからにしてください。Facebookで登録して続きをみるGoogleで登録して続きをみるメールアドレスで登録して続きをみる利用規約に同意の上、ご利用くださいログインはこちらユーザー名非公開8精神を壊すくらいなら短期間でも退職したほうがマシです。...続きをみる精神を壊すくらいなら短期間でも退職したほうがマシです。売り手市場とはいえ、との意見もあります。ですが自分に合う会社を見つけ、精神衛生を優先したほうがいい気がします。 壊れたら再起するのに時間がかかります。 その前に手を打つ勇気も大事だと思います。Facebookで登録して続きをみるGoogleで登録して続きをみるメールアドレスで登録して続きをみる利用規約に同意の上、ご利用くださいログインはこちらTweetこの質問に関する転職相談化学メーカーは業界未経験でも転職することはできますか？化学メーカーへの転職を希望しています。 化学メーカー系の企業は業界未経験でも転職することはできますか？ 希望職種は営業です。業界未経験でも転職可能なのであれば挑戦したいと考えているの...転職を考えているのですが、不動産業界の評判はいかがでしょうか？現在、不動産業界への転職を考えています。 そこで不動産業界で働いている方に不動産業界の評判を聞きたく質問しました。 働いている方から見て不動産業界全体で何か思うことがあれば教えてくだ...研修プログラム参加中に転職活動を始めるのはまずいでしょうか？現在転職で悩んでいます。 訳あって早いうちに転職活動を始めたいのですが、現在の会社で、来年２月まで続く研修プログラムに参加している状態です。(申し込んだ頃は転職に積極的ではありませんでした) 研...第二新卒での転職希望者です。転職先の業者に関して。私は今、小売業の...第二新卒での転職希望者です。 転職先の業者に関して。 私は今、小売業の業界最大手に勤めているのですが、仕事をして行くうちにほんとにこの仕事でいいのか疑問を持ちました。 そこで、今す...新卒の際に内定辞退をした企業に転職することはできますか？新卒の際に内定を承諾前に辞退した企業には、転職で行く際に不利になるのでしょうか？リサーチ会社に転職するのに有利な資格はありますでしょうか？リサーチ会社に転職するのに有利な資格はありますでしょうか？第二新卒での転職にも失敗してしまいました。次こそは長く続けれる企業に入りたいと考えています。経験談やアドバイスをお願いします。第二新卒での転職にも失敗してしまいました。 15卒23歳 1社目:毎日5.6時間のサビ残、中には終電後車で帰ったり車中泊をしている先輩を見てこれはいけないと思い4ヶ月で退職 2...上場企業の小会社→スタートアップ→上場企業というキャリアは歩めますか？現在、一部上場の小会社で営業職を担当しています。 学生時代は将来のことも特に考えずに内定を頂けた企業の中から、一番知名度がある企業を選び就職しました。 しかし、実際に入社してみると仕...2019年の就活のスケジュールは転職活動にも影響しますか？来年の春の採用で転職を考えています。 よく2019年の就活は去年より早めに準備した方が良いと聞きますが、 それって転職活動の採用にも影響しますか？ 初めて転職活動をするので、どなた...引継書を書く様子が全くない上司ってどこにもいるのでしょうか？現在勤務している会社ついてです。 私は経理総務の仕事をしており、上席の方が引退します。 そこで引き継ぎがあり困っております。 引き継ぎ書を全く書く様子がない。 経理システムを変えたのです...転職の質問をもっとみる人気の企業今後のキャリアや転職をお考えの方に対して、職種や業界に詳しい方、キャリア相談の得意な方がアドバイスをくれます。相談を投稿する場合は会員登録（無料）が必要となります。会員登録する無料退職に関する転職相談退職理由について相談させてください。転職活動...アクセンチュアに40代で転職する理由とと40代で退職する理由は何？転職先が決まらない場合でも会社を勤め続けるべきだと思いますか？退職を希望しているのですが、有給消化の話はいつ言えばいいと思いますか？オススメの転職の時期や退職するタイミングっていつごろですか？退職の質問をもっと見るHOME転職早期退職をすると責められそうで転職できないのですがどうすればいいですか？業界から企業の転職相談を探すインターネット/IT/通信金融/保険メーカー/製造小売/流通/商社サービス/外食/レジャー不動産/建設コンサルティング/専門サービスマスコミ/広告/ゲーム/エンタメ運輸/交通/物流エネルギー/環境その他キャリアや転職に特化した匿名相談サービス転職相談のカテゴリ一覧キャリア転職就職ビジネススキル雑談JobQについてカテゴリ一覧タグ一覧記事一覧ランキングJobQとは利用規約個人情報保護方針掲載ガイドラインお問い合わせ運営会社TweetCopyright © Laibo Inc. All Rights Reserved.
