【解説】近年注目されているオンボーディングとは？導入するメリットや進め方も解説 | ジョブプロジェクト株式会社 | ハタラクをつくる記事一覧プロジェクト一覧採用支援事業人材育成事業メルマガ登録会社概要お問い合わせCLOSEキーワードindeedGoogle for Jobs研修ウォンテッドリージョブプロCMSカテゴリーカテゴリーを選択 その他 セミナー 研修関連 採用関連タグ180日規制 営業力アップ ロープレ ロールプレイング研修 交流会 原稿 名刺交換会 営業のできる人 営業テクニック 応募単価 リフレクトル 応酬話法 採用広報 民泊 求人原稿 獲得単価 研修 社宅民泊 簡易旅館業 リモート プレゼンテクニック ClipLine TANREN Eラーニング FSV話法 Google for Jobs Googleしごと検索 indeed knowbuild Pathways So-easy buddy Teachme Biz プレゼンスキルを上げる方法 Wantedly Zoom アクティブラーニング クロージングテクニック クロージングトーク トークスクリプト トークスプリプト ナレッジシェア 飲食店スタッフ育成検索CLOSEお問い合わせ記事一覧プロジェクト一覧採用支援事業人材育成事業メルマガ登録会社概要indeedGoogle for Jobs研修ウォンテッドリージョブプロCMS新着ブログ記事その他	2020年12月31日2020年12月31日【解説】目標管理制度MBOとは？MBO導入から注意点まで社員がなかなか定着しない・社員を評価する[…]	その他	2020年12月31日2020年12月31日コロナ鬱が増加/企業が取り組むべきポイント新型コロナウィルスの影響により、テレワー[…]	研修関連	2020年12月28日AKB48の選抜総選挙から考える評価制度とチーム運営皆様、こんにちは！ 最近はコロナの影響も[…]	研修関連	2020年12月14日2020年12月21日【研修・育成担当者必見！】リモート型研修を成功させる3つの方法〜準備編〜皆様こんにちは。ジョブプロジェクト人材育[…]	採用関連	2020年12月3日2020年12月3日事業の活性化のために、これからも一緒に並走してくれることを期待＜植田酪農機工業株式会社様＞目次 1 求職者に会社が魅力的に映るか「[…]	その他	2020年11月30日2020年11月30日【解説】タレントマネジメントとは？導入のプロセスなども解説近年、ＨＲ業界の中でタレントマネジメント[…]	その他	2020年11月30日2020年11月30日【解説】近年注目されているオンボーディングとは？導入するメリットや進め方も解説近年、HR業界で注目されている事の一つ[…]	その他	2020年9月30日2020年9月30日【注目職種】高度な専門職　知的財産という仕事について　/解説目次 1 はじめに2 知財のニーズ　有効[…]	その他	2020年9月28日2020年9月29日【IPO準備とは？】上場準備を経験するメリット・デメリットについて経理の方から「IPOを経験して市場価値を[…]	その他	2020年8月31日2020年8月31日【人事必見】競合他社と差別化させる・魅力的な求人票の作り方　ポイント4選「応募がなかなか集まらない…」。せっかく[…]	注目キーワード	indeedGoogle for Jobs研修ウォンテッドリージョブプロCMS【解説】近年注目されているオンボーディングとは？導入するメリットや進め方も解説2020年11月30日2020年11月30日その他その他HOMEその他【解説】近年注目されているオンボーディングとは？導入するメリットや進め方も解説近年、HR業界で注目されている事の一つにオンボーディングという言葉があります。企業も、新卒や中途で入った社員には活躍を期待していますが、長続きせずせっかく時間や労力・コストをかけて採用した社員が長く続かず、辞めてしまうケースは人事の抱える悩みの一つだと思います。また、すぐ辞めてしまう社員が多くいる場合、企業の口コミや評判にも影響をし、新たな採用にも悪影響が出てくるでしょう。近年、こうした課題に対して注目されている施策が「オンボーディング」と言われるものです。今回は、オンボーディングを解説していきます。目次1 はじめに：オンボーディングとは？2 オンボーディング導入のメリット3 オンボーディング導入にあたって4 入社者と目標設定をし、きちんと役割を説明する5 まとめはじめに：オンボーディングとは？オンボーディングとは、「船や飛行機に乗っている」という意味の「on-board」から派生した言葉です。自分たちの船に、社員を新しく受け入れる・乗るという意味をあらわしており、一般的には新入社員が、早く組織に馴染み、活躍できるように組織としてバックアップする教育体制のことをオンボーディングと呼ばれるようになりました。せっかく採用した人材も、短期で離職されてしまうのは企業にとっても損失です。短期離職などを防止するよう、組織としてバックアップしていこうと注目が集まっています。新入社員に対して行われる、新入社員研修やオリエンテーションなど、既存の短期の研修制度とは異なり、オンボーディングは、「継続的にバックアップする」ことを示しています。オンボーディングの例としては、ＯＪＴ担当以外にメンターをつけて、業務以外の精神的フォローを行ったり、組織風土などにギャップを感じていないかなど相談窓口として相談しやすい社員をつけたりは、わかりやすく比較的イメージできるものではないでしょうか。オンボーディング導入のメリットここで改めてオンボーディング導入のメリットを整理しておくと、・人材の定着率の向上・採用コストの削減・従業員満足の向上・従業員のモチベーション向上によるパフォーマンス向上などがあげられます。人材が定着することで、採用コストを削減するだけではなく、従業員が「組織から大切にされている」「組織から必要とされている」という感覚を得ることで、組織の役割期待に応えようとする意識が働き、パフォーマンスが向上し、力を発揮しやすくなります。オンボーディング導入にあたってでは、実際にオンボーディングはどういうものがあるでしょうか。具体的なオンボーディングの例として、【人間関係に訴求する】・1ON1など業務に関する相談を定期的にできる場を用意する・メンター制度の導入（業務以外のことを相談できる場/できれば業務のフォローとは別の方を充てると良いと言われています）・歓迎会やランチ会など（ただし、参加は強制化しないこと）【社風に慣れることに訴求する】・会社や組織の目標の共有の場を設ける・会社独自の文化などについては、事前に説明をしておきギャップを減らす・独特の専門用語などについての解説【業務に慣れることに訴求する】・独自のシステムなどについて操作方法などを説明する・ＯＪＴ制度・日報（不明点や困っていることを記入してもらう）などがあげられます。また、自社ではどういう退職理由が多いかをしっかり把握し、ギャップを埋めたり期待値を調整することは非常に重要です。例えば、毎朝の社訓の唱和などがあるなど独特な文化があり、退職理由に繋がるケースがあるのであれば、選考過程で求職者に対して説明をし、なぜそういうことを会社としてしているか。などを説明しながら、納得をしてもらえると入社後のギャップは少なく感じさせることができます。同じように、自社で多い退職理由をしっかり把握し、解消するためにはどういうフォローが必要かを検討することは重要と言えます。入社者と目標設定をし、きちんと役割を説明するまた、入社者は仕事を覚えるので必死となり、自分の仕事についてどこまで頑張れば良いかが分からなかったり、期待されている役割に自分が追いつかないという焦りからストレスや不安を抱え込むケースが多くみられます。「これだけ教えてもらっているのに自分は何もできていない。」や、「自分には力不足だったのかもしれない。」と悩み、早期退職に繋がるケースも多くあります。入社者には、きちんとタイムスケジュールを組みながら目標を設定し、今月はここのレベルまでできればＯＫ。などと、最低限のラインや、目標について話し合い、認めていくことは重要です。目の前の業務指導だけではなく、長期的な目線で育成をしていくという観点を上司・同僚ともに組織全体が持っていくことは非常に重要です。まとめいかがでしたでしょうか？オンボーディングの考え方は、アメリカでは浸透しており、日本でも徐々にその概念が出てきている段階です。近年では、社員の定着率向上を支援するHRツールも多く出てきており、社内のオンボーディング推進に役立つツールもたくさん、世に出てきています。自社にあった教育プログラムや体制をこの機会に検討されてみてはいかがでしょうか。採用支援・研修育成・プロジェクト請負に関するお問い合わせはこちらからPrev2020年9月30日【注目職種】高度な専門職　知的財産という仕事について　/解説Next2020年11月30日【解説】タレントマネジメントとは？導入のプロセスなども解説この記事を書いた人ジョブプロＭ元大手転職エージェント出身・キャリアアドバイザー ダイレクトリクルーティングなどを活用した採用コンサルタント	投稿一覧へ関連する記事その他	【解説】新型コロナウィルスでますます加速。話題のジョブ型雇用とは？その他	【プレゼンテク・営業トーク】成果を上げる黄金シナリオ「8つのスクリプト構成」と6つの評価ポイントその他	【人事業界トピックス】目標・目指したい先輩上司が「いない」約6割、〈 入社半年・2年目社員の意識調査 〉その他	【人事業界トピックス】2017年の全国社長の出身大学ランキングその他	【人事必見】競合他社と差別化させる・魅力的な求人票の作り方　ポイント4選その他の最新記事8件2020年12月31日2020年12月31日【解説】目標管理制度MBOとは？MBO導入から注意点まで2020年12月31日2020年12月31日コロナ鬱が増加/企業が取り組むべきポイント2020年11月30日2020年11月30日【解説】タレントマネジメントとは？導入のプロセスなども解説2020年11月30日2020年11月30日【解説】近年注目されているオンボーディングとは？導入するメリットや進め方も解説「ハタラクをつくる」を一緒に実現しませんか？『ジョブプロジェクト』は、働くをつくる、楽にする、楽しむソリューションを提供する会社です。事業は大きく分けて「採用支援事業」「人材育成事業」「プロジェクト請負事業」の3つがあります。採用支援事業では『ジョブプロCMS』として求人検索エンジン（indeed・Google for Jobs等）に対応した求人サイトの構築および運用 + 広告運用をワンストップでご提供しています。さらにWantedlyを活用することで採用を力強く支援しています。人材育成事業ではアイドルプロデュース・マネジメントのノウハウで売れるチームを作る！をコンセプトにメンバー育成や集客を伴走型でサポートする「育成プロジェクト」を提供しています。プロジェクト請負事業では、新規事業やECサイトの立ち上げ支援やPR支援など企業様のニーズに合わせてチームを構成しています。興味のある方は、是非一度お話聞かせてください！お問い合わせはこちらから記事一覧プロジェクト一覧採用支援事業人材育成事業メルマガ登録会社概要© Copyright 2021 ジョブプロジェクト株式会社 | ハタラクをつくる.
