"海南高铁（餐吧）乘务员招聘简章-高铁招聘,高铁乘务员招聘,高铁乘服员招聘|高铁招聘官网首页新闻中心招聘信息服务中心学员风采关于我们在线报名联系我们首页 > 招聘信息 > 高铁招聘海南高铁（餐吧）乘务员招聘简章一、招聘岗位：高铁(餐吧)乘务员二、岗位职责：1、负责为高铁、动车上的旅客提供优质的服务，负责旅客的餐食、水果、特产、百货等售卖服务工作；2、迎接旅客上下车，提醒旅客到站等工作；3、解答旅客的问题；4、负责协助列车长做好安全工作；5、处理突发事件及领导交办的其它事项。三、招聘条件：1、年龄：十八至二十五周岁，净身高：女163-173cm，男175-185cm，大专及以上学历，优秀中专生可酌情考虑；2、五官端正，形象气质佳、体态匀称、无纹身、无疤痕；3、身体健康无疾病，无传染病、心脏病、一级色盲、色弱等；4、普通话标准，吐词清晰、善于表达等；5、政审：政治可靠无前科，热爱客运服务工作，政治审查合格；6、户口：不限。四、薪资待遇：1、试用期三个月，综合工资3000元左右；2、转正后，综合工资3000至5000元左右，上不封顶；3、疫情期间薪资待遇执行单位最新薪资体系；4、试用期满，转正后签订合同办理社保。五、吃饭：工作期间提供乘务餐。六、住宿：提供住宿。七、工装设备：本岗位统一服装，统一箱包。八、作休：日常工作时间执行跑二休二、跑三休三等形式，每月工作十五天左右。九、线路：三亚--海口环岛线路。十、工作地点：三亚。在线报名微信公众号学员风采更多>>友情链接省内网站城市网站行业网站高校网站其他网站中国人事考试图书网中国国家图书馆新华书店总店中国人事考试网北京市人力资源和社会保障局上海市职业能力考试院天津人事考试网河北省人事考试网内蒙古人事考试信息网辽宁人事考试网吉林人事考试网黑龙江省人事考试网浙江人事考试网福建省人事考试网安徽省人事考试网江西人事考试网山东人事考试信息网湖北省人事考试网河南省人事考试中心广西人事考试网湖南人事考试网广东省人事考试局贵州人事考试信息网云南人事考试网陕西人事考试网甘肃省人力资源和社会保障厅青海省人事考试信息网新疆人事考试中心军队人才网重庆市人力资源和社会保障局江苏省人事考试网山西省人力资源和社会保障厅四川人事考试网海南省考试局宁夏回族自治区人事考试中心西藏教育考试院天天美食网中国茶叶网快递查询汽车之家时装周服装设计网站中关村在线手机频道云南旅游网四川省文化和旅游资讯网中国移动中国特产网太平洋家居网神州租车京东商城携程旅游官网中国中铁股份有限公司中铁特货物流股份有限公司中铁快运股份有限公司中铁集装箱运输有限责任公司中国铁路设计集团有限公司中国铁路投资有限公司中铁银通支付有限公司中国铁道科学研究院集团有限公司中国铁路经济规划研究院有限公司中国交通建设集团有限公司中国铁建股份有限公司中国中铁股份有限公司中国铁路通信信号股份有限公司中国中车集团有限公司中国铁道工程建设学会中国铁道学会中国铁路物资采购商务平台中国铁路95306中国铁路12306中国铁道网全国大学生创业服务网中国研究生招生信息网中国高等教育学生信息网（学信网）教育部高校招生阳光工程指定平台海军招飞网空军招飞网北京航空航天大学天津大学保定职业技术学院山西师范大学西安交通大学重庆大学兰州大学桂林电子科技大学南通职业大学黑龙江工程学院安徽医科大学赤峰学院泉州师范学院福建船政交通职业学院武汉科技大学华南理工大学三亚城市职业学院贵州师范大学成都信息工程大学新疆财经大学广东交通职业技术学院南京航空航天大学青海民族大学吉林财经大学西藏职业技术学院湖南科技大学中国有色矿业集团有限公司中国冶金地质总局中国电信东风汽车集团有限公司中国东方航空公司中国五矿集团有限公司中国航空集团有限公司中国东方电气集团有限公司中国第一汽车集团有限公司国家能源投资集团有限责任公司中国华能集团有限公司中国石油化工集团有限公司中国兵器装备集团有限公司中国航天科技集团有限公司中国通用技术（集团）控股集团有限公司中粮集团中国远洋海运集团有限公司SKP官网中国核工业集团有限公司中国兵器工中国兵器工业集团有限公司中国石油天然气集团有限公司中国南方电网中国长江三峡集团有限公司中国电子信息产业集团有限公司哈尔滨电气集团有限公司版权所有2000-2020 全国高铁招募中心"
