"Вакансия: Врач в call-центр (инфекционный госпиталь), Москва, ГБУЗ Городская клиническая больница №67 им. Л.А. Ворохобова ДЗМ на сайте «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Вакансия № 17233448 на сайте «Работа в Москве и Московской области» от компании \"ГБУЗ Городская клиническая больница №67 им. Л.А. Ворохобова ДЗМ\" на должность \"Врач в call-центр (инфекционный госпиталь)\" в отрасли экономики \"Медицина, фармацевтика\" → \"Врач-эксперт\"Врач в call-центр (инфекционный госпиталь) - вакансия в компании \"ГБУЗ Городская клиническая больница №67 им. Л.А. Ворохобова ДЗМ\"Реклама для Вас:Реклама для Вас:Прямой работодатель \"ГБУЗ Городская клиническая больница №67 им. Л.А. Ворохобова ДЗМ\" в городе (населенном пункте) Москва ищет нового сотрудника на вакантное место работы в своей организации на должность \"Врач в call-центр (инфекционный госпиталь)\".Обязательные требования прямого работодателя к опыту работы искомого работника: 3–6 лет.Тип занятости на вакантном месте работы \"Врач в call-центр (инфекционный госпиталь)\" в компании (фирме/организации/ИП) \"ГБУЗ Городская клиническая больница №67 им. Л.А. Ворохобова ДЗМ\": Частичная занятость, сменный график.Вакансия № 17233448 на должность \"Врач в call-центр (инфекционный госпиталь)\" относится к отрасли (сфере) деятельности: \"Медицина, фармацевтика\" → \"Врач-эксперт\".Вакансия № 17233448 на должность \"Врач в call-центр (инфекционный госпиталь)\" размещена в базе данных веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» в Вторник, 12 января 2021 года и после публикации модератором (администратором) интернет-портала «Работа в Москве и Подмосковье» доступна бесплатно для просмотра всем зарегистрированным безработным соискателям работы.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю ГБУЗ Городская клиническая больница №67 им. Л.А. Ворохобова ДЗМ вакантная должность \"Врач в call-центр (инфекционный госпиталь)\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в Москве и Московской области» приносит извинения за доставленные неудобства.Дата обновления анкеты вакансии № 17233448 на должность \"Врач в call-центр (инфекционный госпиталь)\" на веб-ресурсе «Работа в Москве и Московской области»: Воскресенье, 17 января 2021 год.Статистика просмотров объявления с вакансией № 17233448 соискателями работы и отправки сообщений работодателю ГБУЗ Городская клиническая больница №67 им. Л.А. Ворохобова ДЗМ:Вакансия № 17233448 с должностью Врач в call-центр (инфекционный госпиталь) прочитана соискателями работы - 17 раз(а);Отправлено откликов на вакансию № 17233448 от компании ГБУЗ Городская клиническая больница №67 им. Л.А. Ворохобова ДЗМ соискателями работы - 0 раз(а);Компанией (организацией, фирмой, ИП) \"ГБУЗ Городская клиническая больница №67 им. Л.А. Ворохобова ДЗМ\" предлагается работа в городе (населенном пункте): Москва.Прямой работодатель в лице компании (фирмы, организации) \"ГБУЗ Городская клиническая больница №67 им. Л.А. Ворохобова ДЗМ\" может предложить примерно следующую оплату труда: до 100000 руб. на руки на вакантной должности \"Врач в call-центр (инфекционный госпиталь)\".В обязанности искомого работника на вакантное место \"Врач в call-центр (инфекционный госпиталь)\" входит следующее:Обработка входящих звонков от родственников пациентов в инфекционном госпитале.Консультация родственников по программам лечения и статусе пациентов с COVID-19,Предоставление общей справочной информацииТребования к искомому работнику на должность \"Врач в call-центр (инфекционный госпиталь)\", предъявляемые прямым работодателем \"ГБУЗ Городская клиническая больница №67 им. Л.А. Ворохобова ДЗМ\" в городе (населенном пункте) Москва, следующие:Медицинское образование;Знание компьютера и интернета;Быстрая обучаемость и внимательность к деталям;Грамотная устная и письменная речь;Условия труда в компании \"ГБУЗ Городская клиническая больница №67 им. Л.А. Ворохобова ДЗМ\" на вакантном месте работы \"Врач в call-центр (инфекционный госпиталь)\" следующие:График работы: 2/2 с 09:00 до 21:00;Трудоустройство по временному договору;Сохранение медицинского стажа;Дружный коллективДостойная заработная плата.Обратите внимание на веб-сайт компании \"ГБУЗ Городская клиническая больница №67 им. Л.А. Ворохобова ДЗМ\" - http://67gkb.ru - с подробной информацией об организации, в том числе с подробной контактной информацией.Логотип (бренд, торговая марка) компании работодателя \"ГБУЗ Городская клиническая больница №67 им. Л.А. Ворохобова ДЗМ\":Компания (фирма, организация) работодателя \"ГБУЗ Городская клиническая больница №67 им. Л.А. Ворохобова ДЗМ\" работает в следующих отраслях экономики: Медицина, фармацевтика, аптеки; .Для получения номера контактного телефона (или иной контактной информации) для связи с прямым работодателем \"ГБУЗ Городская клиническая больница №67 им. Л.А. Ворохобова ДЗМ\", находящегося в городе (населенном пункте) Москва, Вам сначала необходимо отправить с нашего веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» письмо с прикрепленным к нему файлом Вашего резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше резюме на нашем интернет-портале. Если Вы еще не разместили Ваше резюме на нашем портале для трудоустройства, обязательно сделайте это прямо сейчас. Работодатель \"ГБУЗ Городская клиническая больница №67 им. Л.А. Ворохобова ДЗМ\" рассмотрит Ваше резюме и сообщит свои контактные данные (номер телефона, e-mail, факс, Skype, ICQ, Viber), по которому с ним можно связаться и договориться о собеседовании, чтобы занять вакантное место работы \"Врач в call-центр (инфекционный госпиталь)\" в городе (населенном пункте) Москва.Реклама для Вас:Реклама для Вас:Что делать, если работодатель \"ГБУЗ Городская клиническая больница №67 им. Л.А. Ворохобова ДЗМ\" из города (населенного пункта) Москва не отвечает на Ваш запрос по вакансии?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства и занятости и Вас обязательно найдут другие работодатели!Добавить резюме СЕЙЧАС!Смотрите похожие вакансии на должность \"Врач в call-центр (инфекционный госпиталь)\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Москва\", на сайте «Работа в Москве и Московской области»:Вакансия № 17233691 на должность \"Медицинская сестра палатная (постовая)\" с заработной платой от 15000 до 20000 руб. до вычета налогов от компании \"ГКУ КК ЦЗН города Анапа\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17233685 на должность \"Врач-невролог\" с заработной платой от 35000 руб. до вычета налогов от компании \"Клиника Универсум\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17233668 на должность \"Врач-стоматолог\" с заработной платой от 50000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО Строй Гарант Вариант\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17233660 на должность \"Врач-хирург\" с заработной платой от 15000 до 20000 руб. до вычета налогов от компании \"ГКУ КК ЦЗН города Анапа\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17233652 на должность \"Врач-хирург\" с заработной платой от 100000 руб. до вычета налогов от компании \"ГБУЗ Городская больница ЗАТО г. Радужный\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17233583 на должность \"Врач-оториноларинголог\" с заработной платой от 35000 руб. до вычета налогов от компании \"Клиника Универсум\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17233573 на должность \"Врач-травматолог-ортопед\" с заработной платой от 35000 руб. до вычета налогов от компании \"Клиника Универсум\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17233572 на должность \"Врач-педиатр (м.ВДНХ)\" с заработной платой от 100000 руб. на руки от компании \"СМ-Клиника\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17233570 на должность \"Врач-стоматолог\" с заработной платой от 100000 до 300000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО Стоматология Арбат\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17233547 на должность \"Заместитель главного врача по медицинской части и развитию медицинских услуг\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Клиника Мпрофико\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17233535 на должность \"Врач-Трихолог\" с заработной платой от 45000 до 150000 руб. на руки от компании \"ООО Инновационный Институт Волос и Косметологии\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17233504 на должность \"Врач-стоматолог-ортопед\" с заработной платой от 45000 руб. до вычета налогов от компании \"ГКУ КК ЦЗН города Анапа\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17233489 на должность \"Врач травматолог-ортопед\" с заработной платой от 100000 руб. на руки от компании \"ООО Медицина 24/7\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17233472 на должность \"Врач-офтальмолог\" с заработной платой от 35000 руб. до вычета налогов от компании \"Клиника Универсум\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17233453 на должность \"Врач травматолог-ортопед (инструктор ЛФК/реабилитолог)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Центр Протезирования и Ортопедии\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17233449 на должность \"Врач психиатр-нарколог / заведующий отделением (дежурант)\" с заработной платой от 90000 руб. на руки от компании \"ООО АЛЬЯНС КРК\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17233448 на должность \"Врач в call-центр (инфекционный госпиталь)\" с заработной платой до 100000 руб. на руки от компании \"ГБУЗ Городская клиническая больница №67 им. Л.А. Ворохобова ДЗМ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17084484 на должность \"Региональный медицинский Советник (MSL)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ANCOR\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17084366 на должность \"Врач - терапевт (выезд на дом, Ковид)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Группа Гута\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17084362 на должность \"Врач-педиатр (м.Текстильщики)\" с заработной платой от 100000 руб. на руки от компании \"СМ-Клиника\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17084154 на должность \"Зубной техник - керамист\" с заработной платой от 150000 до 200000 руб. на руки от компании \"ООО Айвори\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17083921 на должность \"Врач-терапевт\" с заработной платой от 100000 руб. на руки от компании \"ИП Шестаков Тимофей Владимирович\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17083774 на должность \"Главный врач - хирург\" с заработной платой от 100000 до 100000 руб. до вычета налогов от компании \"Арктикуголь, ФГУП ГТ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17083770 на должность \"Стоматолог-ортопед\" с заработной платой до 250000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО Лечебный центр\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17083700 на должность \"Врач гинеколог-репродуктолог\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Группа Компаний «Центр ЭКО»\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17083688 на должность \"Врач-эндокринолог (м. Тверская)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО ДНКОМ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17083672 на должность \"Врач-педиатр (м.Войковская)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"СМ-Клиника\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17083653 на должность \"Medical Affairs Manager HIV\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"GSK\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17083643 на должность \"Врач - остеопат/мануальный терапевт (иглорефлексотерапевт)\" с заработной платой от 100000 руб. на руки от компании \"ООО ИМПЕРИЯ ПЛАЗА\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17083630 на должность \"Врач стоматолог-терапевт\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Дентал-имплант\" в регионе (городе) Москва;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва в Центре занятости населения г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на Бирже труда (электронной) г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Москва с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Поиск Работы по любой ПрофессииИщите работу бесплатно на специализированном сайте Агрегатор вакансий от работодателей России и СНГ с актуальной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале RABOTKA.com.ru к Вашим услугам доступен удобный бесплатный поиск работы в городе Москва по полной базе данных свежих вакансий Службы Занятости Населения города Москва.Все вакансии с портала Службы Занятости Населения Вы можете удобно просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списка или выполнять поиск вакансий с учетом своего города проживания и желаемой должности.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Создание сайтов в г. Курск, Курчатов, Железногорск, Льгов, Рыльск, Суджа, Тим, Щигры -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
