"Вакансия: Руководитель отдела кадров, Москва, Агентство ЛУКОМ-А на сайте «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Вакансия № 17216519 на сайте «Работа в Москве и Московской области» от компании \"Агентство ЛУКОМ-А\" на должность \"Руководитель отдела кадров\" в отрасли экономики \"Высший менеджмент\" → \"Управление персоналом, тренинги\"Руководитель отдела кадров - вакансия в компании \"Агентство ЛУКОМ-А\"Реклама для Вас:Реклама для Вас:Прямой работодатель \"Агентство ЛУКОМ-А\" в городе (населенном пункте) Москва ищет нового сотрудника на вакантное место работы в своей организации на должность \"Руководитель отдела кадров\".Обязательные требования прямого работодателя к опыту работы искомого работника: более 6 лет.Тип занятости на вакантном месте работы \"Руководитель отдела кадров\" в компании (фирме/организации/ИП) \"Агентство ЛУКОМ-А\": Полная занятость, полный день.Вакансия № 17216519 на должность \"Руководитель отдела кадров\" относится к отрасли (сфере) деятельности: \"Высший менеджмент\" → \"Управление персоналом, тренинги\".Вакансия № 17216519 на должность \"Руководитель отдела кадров\" размещена в базе данных веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» в Пятница, 1 января 2021 года и после публикации модератором (администратором) интернет-портала «Работа в Москве и Подмосковье» доступна бесплатно для просмотра всем зарегистрированным безработным соискателям работы.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю Агентство ЛУКОМ-А вакантная должность \"Руководитель отдела кадров\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в Москве и Московской области» приносит извинения за доставленные неудобства.Дата обновления анкеты вакансии № 17216519 на должность \"Руководитель отдела кадров\" на веб-ресурсе «Работа в Москве и Московской области»: Воскресенье, 17 января 2021 год.Статистика просмотров объявления с вакансией № 17216519 соискателями работы и отправки сообщений работодателю Агентство ЛУКОМ-А:Вакансия № 17216519 с должностью Руководитель отдела кадров прочитана соискателями работы - 16 раз(а);Отправлено откликов на вакансию № 17216519 от компании Агентство ЛУКОМ-А соискателями работы - 0 раз(а);Компанией (организацией, фирмой, ИП) \"Агентство ЛУКОМ-А\" предлагается работа в городе (населенном пункте): Москва.Прямой работодатель \"Агентство ЛУКОМ-А\" предложит заработную плату по результатам собеседования с соискателем работы.Добрый день!Техцентр \"ЛУКОМ-А\" – российская инженерно-техническая компания, выполняет полный комплекс работ по созданию систем инженерно-технической и специальной защиты: от проектирования до сдачи в эксплуатацию с последующим сервисным обслуживанием.Мы эффективно работаем в 65 регионах Российской Федерации – от Калининграда до Западной Сибири, от Нарьян-Мара до Буденновска, а также в Республике Ирак. Техцентр имеет большой опыт работы по обеспечению безопасности объектов промышленности, транспорта и торговли в странах СНГ и Восточной Европы.Технический центр \"ЛУКОМ-А\" имеет все необходимые лицензии и сертификаты, а высокий профессионализм компании подтвержден международными сертификатами.Узнать подробнее о компании можно на нашем сайте tc-lukom-a.ru.Сейчас мы ищем Начальника Отдела кадров.Ниже мы в деталях описали обязанности, требования и особенности работы. Если это резонирует с вами, ждем ваше резюме/портфолио.В обязанности искомого работника на вакантное место \"Руководитель отдела кадров\" входит следующее:организация и планирование работы Отдела кадров, ведение кадрового делопроизводства (приказы по приему, личные дела, трудовые книжки, ведение табелей учета рабочего времени), штат от 800 человек;организация ведения автоматизированного кадрового учета в 1С ЗУП 8.3.;контроль оформления медицинского страхования работников;предоставление установленной отчетности в государственные органы;руководство Отделом кадров (в подчинении 3 работника), организация работы кадровых работников в региональных подразделениях;взаимодействие руководителями структурных, обособленных подразделений по вопросам трудового законодательства.Требования к искомому работнику на должность \"Руководитель отдела кадров\", предъявляемые прямым работодателем \"Агентство ЛУКОМ-А\" в городе (населенном пункте) Москва, следующие:высшее профессиональное образование (юридическое, управление персоналом, кадровый менеджмент, военное учебное заведение).опыт работы в аналогичной должности от 5 лет в организациях со штатом от 500 чел.;опыт взаимодействия с государственными структурами;обязательно знание программы 1С 8.3 ЗУП и сопутствующих офисных программ;высокие коммуникативные качества, умение работать в условиях стресса и многозадачности;высокая степень организованности.Условия труда в компании \"Агентство ЛУКОМ-А\" на вакантном месте работы \"Руководитель отдела кадров\" следующие:работа в крупной стабильной компании, респектабельный офис (м. Парк Культуры, м. Киевская);уровень заработной платы определяется по результатам отборочных мероприятий;полная занятость, соблюдение трудового законодательства;режим работы 5/2 с 8-30 до 17-15 (пятница до 16-15);гарантия своевременной выплаты заработной платы;выплата 13 заработной платы (1 оклад) и материальной помощи от 50 до 100% от оклада к отпуску;социальный пакет (компенсация за медицинские услуги и пр.).Обратите внимание на веб-сайт компании \"Агентство ЛУКОМ-А\" - http://lukom-a.ru - с подробной информацией об организации, в том числе с подробной контактной информацией.Логотип (бренд, торговая марка) компании работодателя \"Агентство ЛУКОМ-А\":Компания (фирма, организация) работодателя \"Агентство ЛУКОМ-А\" работает в следующих отраслях экономики: Услуги для бизнеса; .Для получения номера контактного телефона (или иной контактной информации) для связи с прямым работодателем \"Агентство ЛУКОМ-А\", находящегося в городе (населенном пункте) Москва, Вам сначала необходимо отправить с нашего веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» письмо с прикрепленным к нему файлом Вашего резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше резюме на нашем интернет-портале. Если Вы еще не разместили Ваше резюме на нашем портале для трудоустройства, обязательно сделайте это прямо сейчас. Работодатель \"Агентство ЛУКОМ-А\" рассмотрит Ваше резюме и сообщит свои контактные данные (номер телефона, e-mail, факс, Skype, ICQ, Viber), по которому с ним можно связаться и договориться о собеседовании, чтобы занять вакантное место работы \"Руководитель отдела кадров\" в городе (населенном пункте) Москва.Реклама для Вас:Реклама для Вас:Что делать, если работодатель \"Агентство ЛУКОМ-А\" из города (населенного пункта) Москва не отвечает на Ваш запрос по вакансии?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства и занятости и Вас обязательно найдут другие работодатели!Добавить резюме СЕЙЧАС!Смотрите похожие вакансии на должность \"Руководитель отдела кадров\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Москва\", на сайте «Работа в Москве и Московской области»:Вакансия № 17216547 на должность \"Руководитель офиса - отдела региональных продаж\" с заработной платой от 200000 до 600000 руб. на руки от компании \"ООО Скп-Регион\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17216539 на должность \"Директор по персоналу\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"КорпусГрупп\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17216526 на должность \"HR-директор\" с заработной платой от 80000 до 120000 руб. на руки от компании \"Assino, Группа компаний\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17216523 на должность \"HR Generalist\" с заработной платой до 300000 руб. на руки от компании \"Smartcat\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17216519 на должность \"Руководитель отдела кадров\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Агентство ЛУКОМ-А\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17216515 на должность \"Руководитель направления аутсорсинга\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Easy Partners Group\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17216466 на должность \"HR Generalist\" с заработной платой от 60000 руб. до вычета налогов от компании \"ТОЛЬКО АРЕНДА\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17216443 на должность \"Директор магазина SOKOLOV\" с заработной платой от 75000 до 130000 руб. до вычета налогов от компании \"SOKOLOV\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17216400 на должность \"Руководитель T&D\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Cornerstone Russia\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17216384 на должность \"Руководитель HR подразделения (Руководитель управления по работе с персоналом)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ГАУ НИ и ПИ Градплан города Москвы\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17216330 на должность \"HR-директор\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"FIX\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17216324 на должность \"Директор по персоналу\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО ГК ПАРТНЁР\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17216318 на должность \"Руководитель проектного офиса по трансформации HR\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ПАО АК АЛРОСА\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17216303 на должность \"Заместитель руководителя по прямым продажам (канал DSA)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ПАО Совкомбанк\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17216298 на должность \"Руководитель отдела продаж\" с заработной платой от 80000 руб. на руки от компании \"MOHITO\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17216295 на должность \"Директор по персоналу\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Staffwell\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17216264 на должность \"Руководитель отдела подбора персонала\" с заработной платой от 100000 до 120000 руб. на руки от компании \"Кадровое агентство Страж\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17216249 на должность \"Заместитель директора по обучению\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО Банк ДОМ.РФ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17216234 на должность \"Руководитель отдела подбора персонала\" с заработной платой от 80000 до 120000 руб. на руки от компании \"НРГ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17092943 на должность \"Talent Growth Lead\" с заработной платой от 120000 до 160000 руб. на руки от компании \"LATOKEN\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17092893 на должность \"Директор филиала (в Новый Уренгой)\" с заработной платой от 150000 руб. до вычета налогов от компании \"Этажи, федеральная компания\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17092702 на должность \"Руководитель группы сопровождения клиентов\" с заработной платой от 50000 руб. на руки от компании \"IT-школа Кодиум\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17092666 на должность \"Руководитель отдела дизайна интерьеров\" с заработной платой от 100000 до 180000 руб. на руки от компании \"Domeo\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17092499 на должность \"Руководитель подбора персонала в аутсорсинговую компанию\" с заработной платой от 80000 до 100000 руб. на руки от компании \"НРГ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17092496 на должность \"HR-директор\" с заработной платой от 60000 до 90000 руб. на руки от компании \"ООО ОГРК-Центр\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17092464 на должность \"Руководитель отдела найма\" с заработной платой до 100000 руб. на руки от компании \"ООО Мама брендс\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17092453 на должность \"Руководитель отдела продаж в онлайн-школу/РОП (удаленно)\" с заработной платой от 50000 руб. на руки от компании \"Онлайн-школа ведической астрологии и хиромантии Елены Литвиновой\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17092367 на должность \"Директор магазина электротранспорта и мототехники\" с заработной платой от 125000 до 210000 руб. на руки от компании \"ООО Милк\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17092315 на должность \"Территориальный управляющий\" с заработной платой до 80000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО Виллетта\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17092230 на должность \"HR-директор (HRD)\" с заработной платой от 150000 до 150000 руб. на руки от компании \"Университет СИНЕРГИЯ\" в регионе (городе) Москва;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва в Центре занятости населения г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на Бирже труда (электронной) г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Москва с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Поиск Работы по любой ПрофессииИщите работу бесплатно на специализированном сайте Агрегатор вакансий от работодателей России и СНГ с актуальной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале RABOTKA.com.ru к Вашим услугам доступен удобный бесплатный поиск работы в городе Москва по полной базе данных свежих вакансий Службы Занятости Населения города Москва.Все вакансии с портала Службы Занятости Населения Вы можете удобно просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списка или выполнять поиск вакансий с учетом своего города проживания и желаемой должности.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Разработать сайт в г. Курске -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
