"㈜BGF리테일 취업 합격후기 - 신입공채 | 잡코리아통합검색취소초기화검색최근 검색어인기 검색어최근검색어가 없습니다.자동저장 ON전체삭제성공! 취업툴학점변환기 연봉계산기 퇴직금계산기 글자수검사 맞춤법검사2021.01.17 기준개인회원 메뉴개인회원 정보이력서 사진로그인 링크로그인회원가입 링크아직 회원이 아니세요?개인회원 서비스최근 본 채용정보최근 본 채용정보가 없습니다.직무/산업 채용정보지역별 채용정보신입공채잡코리아 모바일 앱잡코리아알바몬앱채용관리앱게임잡기타 서비스전체보기고객센터로그인JOBKOREAjobkorea 인적성·면접후기공유하기메인으로인적성 면접후기 상세㈜BGF리테일관심기업 추가전체 채용시기 2020년 상반기 2019년 하반기 2018년 하반기 2018년 상반기 2017년 하반기 2017년 상반기 2016년 하반기 2016년 상반기 2015년 하반기 2015년 상반기 2014년 하반기 2014년 상반기 2013년 하반기 2012년 하반기- 인적성후기44건 면접질문7건 면접후기1건 최종합격후기합격후기 리스트2015년 상반기 신입 200읽음 솔직하게 임하되, 밝고 외향적인 성격이라는 것을 어필하면 좋을 것 같습니다. 보기Q1. 먼저 합격을 축하드립니다. 간단하게 자기소개 및 스펙 소개를 부탁드립니다.1. 전공 : 서울 중상위, 지리학과, 학점 4.0/4.52. 영어 : 토익 920, 토스 63. 인턴 : 영업 인턴 1회, 마케팅 인턴 1회4. 자격증 : 유통관리사, 모스, 운전면허, 테샛 2급5. 기타 : 봉사활동 100시간, 공모전 2회 수상Q2. 이번 채용 시즌에 총 몇 개의 기업에 지원하셨나요?삼성전자[신입] : 면접 합격롯데마트[신입] : 면접 합격CJ프레시웨이[신입] : 직무 합격Q3. BGF리테일[영업관리]에 최종 합격하게 된 소감과 본인이 합격하게 된 이유는 어떤 것이었다고 생각하나요?철저한 면접 준비 하에 자신감 있게 면접에 임한 것이라 생각합니다.서류 발표 이후, 면접스터디를 시작했고, 기업분석 및 면접준비를 함께 했습니다. 또한 현직자 분들과의 자리를 마련하여 이야기를 듣고 조언을 구했습니다. 또한 직영점을 방문하여 실제 SC분들의 이야기를 듣고 현장 업무를 살펴보았습니다.이렇게 철저하게 준비를 한 끝에 면접에서는 더욱 자신감이 생겨, 오히려 긍정적으로 작용했다고 생각합니다.Q4. BGF리테일[영업관리]에 지원한 동기 및 채용 프로세스에 따른 준비 방법에 대한 설명을 부탁 드립니다.BGF리테일은 서류-인성검사-1차면접-2차면접-인턴십 순으로 진행이 됩니다.저는 스터디를 통해 면접준비를 했고,주로 PT, 세일즈 면접 준비를 했습니다.Q5. 직무적성검사(필기) 시험을 보셨다면, 준비방법과 기간, 노하우 등을 작성해 주세요.솔직하게 임하되, 밝고 외향적인 성격이라는 것을 어필하면 좋을 것 같습니다.Q6. 면접 단계별 질문내용과 답변내용(본인 및 다른지원자) 및 면접관이나 인사담당자가 했던 말이 있다면 작성해주세요.Q1. 편의점 아르바이트 당시, 느낀점은?Q2. 인재상 중 본인이 가장 접합한 것은?Q3. 가장 끈기있게 도전한 적은?마지막에 '말을 조리있게 잘하시네요'라고 칭찬해주셨습니다.Q7. 면접 당일 가장 기억에 남는 것은 무엇인가요? (면접장 분위기, 다른 지원자, 면접관 등)면접 대기 시간이 꽤 있었습니다. 또한 대기장소와 실제 면접장소는 달랐고, 거리가 있어서 엘리베이터로 계속 왔다갔다 했습니다. 1차면접에서는 토론면접만 지원자들과 함께 임하고, PT, 세일즈, 직무 면접 등은 면접관 2명, 지원자 1명이 면접을 봅니다.또한 대기 시간에 핸드폰 이용도 하지 못하도록 규제했습니다. 핸드폰 보거나 준비해온 정보를 보는 것보다는 옆 지원자와 인사도 나누고 정보를 교환하는 것이 더 좋을 것 같습니다.Q8. BGF리테일의 면접이 다른 기업의 면접과 비교하여, 어떤 특징이 있었는지 알려주세요.(지원기업의 면접 단계별 분위기의 차이도 있다면 작성해주세요)결론부터 말씀드리자면 공부를 많이 해가야 하는 면접입니다.또한 대부분 1명의 지원자 혼자 해결하는 문제이기에 창의적인 부분이 필요할 것이라 생각합니다.Q9. 취업을 위한 어학연수 및 인턴 경험이 있다면, 그 경험담과 함께 취업에 구체적으로 어떤 도움이 되었는지도 알려주세요.1. 영업 인턴 1회영업 현장을 경험하고 이에 따른 상황대처능력 및 영업 전반의 이해가 도움이 되었다고 생각합니다. BGF리테일 영업관리도 많은 고객들을 만나고 관리해야 하는 만큼 이러한 능력이 중요하다고 생각합니다.2. 마케팅 인턴 1회영업과 마케팅은 연장선상이기 때문에, 마케팅의 경험이 매장 관리에 도움이 될 것입니다. 판촉 진행 등도 영업관리자가 담당해야 하는 부분이기에 마케팅 인턴 또한 도움이 된 것 같습니다.Q10. 채용과정에서 가장 어려웠던 부분이 있었다면 무엇이며, 어떻게 해결하셨나요?오히려 경쟁율이 적은 2차면접이 어려웠습니다. 배수가 적은 만큼 더욱 부담감이 있었고, 1차를 합격했다는 기쁨에 과도하게 자신감이 있어서 준비를 소홀히 하게 됐습니다.하지만 면접시 당당하게 임했고, 약간의 압박에도 웃으며 당당하게 답변한 것이 플러스 요인이 된 것이라 생각합니다.유통업은 특히, 당당한 자세가 중요한 것 같습니다.Q11. 지원분야에서 본인이 구체적으로 이루고 싶은 목표는 무엇인지 설명 부탁 드립니다.저는 다른 기업에 합격을 하여, BGF리테일은 입사 포기를 한 상태입니다. 하지만 유통업에 대한 꿈을 갖고 비슷한 진로를 택했습니다. 유통업에 종사하게 될 사람으로서, 소비자들에게 혁신적이고 편리한 유통 문화를 이끌어나가는 것이 저의 꿈입니다.Q13. 채용과정을 통과한 선배의 입장에서 취업을 준비할 때 주의할 점은 무엇인지 설명 부탁 드립니다. (자기소개서, 직무적성검사, 면접 등)1. 서류 : 스펙이 전부는 아닙니다. 하지만 기본적인 사항은 갖추어져야 할 것입니다. 자소서를 잘 써서 합격하는 사람들의 대부분, 기본적인 스펙 요건은 갖추어져 있다고 생각합니다.2. 적성검사 : 미리미리 공부를 하는 것이 중요합니다. 사실 몇몇 기업은 서류 발표 이후 7일 내에 적성검사를 보는 경우도 있습니다. 발표 후, 공부를 하면 늦는 다는 점 기억해야 할 것입니다.3. 면접 : 면접은 열정과 절실함을 보여줄 수 있는 기회입니다. 서류를 통과하고 적성검사를 통과한 이상, 스펙은 크게 작용하지 않는 다고 생각합니다. 다만 면접을 비슷하게 본다면 스펙이 더 나은 사람을 뽑겠지요.그러나 중요한 것은 기업에 대한 관심과 열정, 그리고 절실함이라고 생각합니다. 이를 보여줄 수 있는 것은 미리 준비할 수 있고 어떤 내용이든 말할 수 있는 1분 자기소개이기 때문에, 이를 철저하게 준비하고 연습해야 할 것입니다.cQ14. 마지막으로 취업활동을 하면서 가장 도움이 되었던 취업도서와 그 이유는 무엇인가요?1. 일은 왜하는가)) 취업에 대한 동기부여를 높여준 책이며, 앞으로 진로에 대해 구체적으로 생각해볼 수 있었습니다.2. 기적의 자소서)) 자소서 작성 시 매우 큰 도움이 되었습니다. 저도 이 책을 읽고 작년 하반기보다 이번 상반기 서류 통과율이 현저하게 높아졌습니다.목록 보기‘㈜BGF리테일’ 채용시기별 후기2020년 상반기1건인적성후기4건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2019년 하반기1건인적성후기2건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2018년 하반기2건인적성후기5건면접질문2건면접후기-건최종합격후기2018년 상반기-건인적성후기4건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2017년 하반기4건인적성후기15건면접질문4건면접후기2건최종합격후기2017년 상반기1건인적성후기6건면접질문2건면접후기-건최종합격후기2016년 하반기1건인적성후기15건면접질문2건면접후기1건최종합격후기2016년 상반기-건인적성후기13건면접질문5건면접후기-건최종합격후기2015년 하반기-건인적성후기7건면접질문9건면접후기-건최종합격후기2014년 하반기-건인적성후기6건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2014년 상반기-건인적성후기10건면접질문3건면접후기-건최종합격후기2013년 하반기-건인적성후기6건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2012년 하반기-건인적성후기6건면접질문-건면접후기-건최종합격후기더보기‘㈜BGF리테일’ 다른 취업정보합격스펙합격자소서채용설명회직무인터뷰최근 합격자 정보2021년 하반기 합격 영업관리·지원·영업기획서울4년 경영학학점 3.87토익 960점토익스피킹 -오픽 IH외국어(기타) -자격증 -해외경험 -인턴 -수상내역 -교내/사회/봉사 2회㈜BGF리테일 합격자 분석 자세히보기2020년 상반기 신입 영업관리·지원·영업기획 본인이 선택한 직무에 대해 아래 내용을 포함하여 기술하시오. ①지원한 직무의 역할이 무엇이라 생각하는지 자유롭게 기술 ②본인이 해당 직무에 적합하다는 근거를 본인의 경험을 바탕으로 기술 ③입사 후 경력개발 계획에 대해 기술 <소통과 행동으로 행복을 전하는 일> SC 직무는 본부와 가맹점포의 매출, 이익증대를 위해 점포경영 지도, 조언을 하며 이 과정에서 가맹점주 및 다양한 이해관계자들과 소통을 통해 업무를 진행합니다. 화려한 언변이 아닌, 진정성 있는 소통으로 상대방의 상황을 이해하고 합의점을 찾는 것이 중요합니다. 또한, 소통2020년 상반기 신입 제품·서비스영업 본인이 선택한 직무에 대해 아래 내용을 포함하여 기술하시오.(700) ①지원한 직무의 역할이 무엇이라 생각하는지 자유롭게 기술 ②본인이 해당 직무에 적합하다는 근거를 본인의 경험을 바탕으로 기술 ③입사 후 경력개발 계획에 대해 기술 [모두를 위한 데이터를 쌓아가는 직무, SC] SC는 현장의 소리를 데이터화 하는 역할이라 생각합니다. 점포운영을 눈으로 보고 점주와 고객의 소리를 들으며 데이터를 쌓아나가 최종적으로 본부, 점주, 고객 모두를 위한 CU를 만들고 싶습니다. 이러한 이유로 시스템 데이터 이외의 현장 데이터를 쌓아 BGF 리테일을 발2020년 하반기 인턴 영업관리·지원·영업기획 본인이 선택한 직무에 대해 아래 내용을 포함하여 기술하시오.(2100바이트) ①지원한 직무의 역할이 무엇이라 생각하는지 자유롭게 기술 ②본인이 해당 직무에 적합하다는 근거를 본인의 경험을 바탕으로 기술 ③입사 후 경력개발 계획에 대해 기술 [본사와 가맹사를 이어주는 중개인 역할] 영업관리는 본사의 지침을 명확하게 가맹사에게 전달하고 가맹사가 겪는 현실적인 문제점들을 같이 고민해보는 역할이라고 생각합니다. 지역별 혹은 유입고객층 별로 가맹사가 겪는 문제가 상이할 것입니다. 본사의 지침을 따름과 동시에 가맹사 특징별로 조언을 해주어야 합니다2020년 상반기 신입 웹프로그래머 본인이 선택한 직무에 대해 아래 내용을 포함하여 기술하시오. ①지원한 직무의 역할이 무엇이라 생각하는지 자유롭게 기술 ②본인이 해당 직무에 적합하다는 근거를 본인의 경험을 바탕으로 기술 ③입사 후 경력개발 계획에 대해 기술 [사용자 로그와도 소통하는 ‘프로 소통러’] IT 직무는 BGF리테일의 POS 시스템과 같은 정보 시스템을 개발하여 가맹점에서 효율적으로 판매 업무를 수행할 수 있도록 지원합니다. 편의점에서 이루어지는 재고관리, 발주, 계산 등 전산화된 정보시스템이 없다면 모든 업무에 차질이 생길 것입니다. IT 담당자는 단순히2018년 하반기 신입 영업관리·지원·영업기획 BGF리테일에 지원하게 된 동기와 입사 후 포부에 대하여 기술하시오. [2번의 유통 경험, 발로 뛰는 열정으로 관리 전략을 수립하고 싶습니다] 프랜차이즈업의 핵심은 가맹점과의 상생입니다. 창업 목적인 20~30대, 생계를 이어가기 위한 목적인 50대 등 많은 사람이 다양한 이유로 편의점 사업을 하고 있습니다. 하지만 최저임금 인상, 과열경쟁으로 운영이 힘들어지고 있습니다. 이러한2019년 하반기 인턴 영업관리·지원·영업기획 본인이 선택한 직무에 대해 아래 내용을 포함하여 기술하시오. ①지원한 직무의 역할이 무엇이라 생각하는지 자유롭게 기술 ②본인이 해당 직무에 적합하다는 근거를 본인의 경험을 바탕으로 기술 ③입사 후 경력개발 계획에 대해 기술 [W4 : Win-Win을 위한 Wonder Woman] SP,SC,ST로 구성된 BGF리테일 영업관리 직무는 가맹점과 가맹본부의 공동성장을 극대화하기 위해 발로 뛰는 역할입니다. 삼다수 인턴 당시, 가맹식당과 본사의 상생을 위한 삼다수 파트너쉽 제안을 기획하였습니다. 고객 수, 고객층, 지역적 특성 등을 조사하여 한라산 성판악 근처 2더보기BGF리테일 채용설명회 후기 2019년 상반기 2019.03.05BGF리테일 신입사원 채용설명회 2018년 하반기 2018.09.13BGF리테일 상반기 신입 공채 새용설명회 후기 2018년 상반기 2018.03.16(주)BGF리테일 상반기 신입 공채 취업 상담회 후기 2018년 상반기 2018.03.12BGF리테일 채용설명회 후기 2017년 하반기 2017.09.13BGF리테일 채용설명회 후기 2017년 상반기 2017.03.06더보기상품을 관찰하는 습관은 자양분이 된다 마케팅2017.01.12㈜BGF리테일직원들의 전공은 무엇일까요?1 경영학과2 경제학과3 산업공학과더보기스크랩되었습니다.관심기업이추가되었습니다.공유하기카카오톡 라인 페이스북 메일전송URL복사닫기URL 복사가 완료되었습니다.함께 만드는 신입공채무엇이든 이야기해주세요맨 위로"
