"蘇方婷的求職簡歷_電子商務/SEO_互聯網/電子商務/網游_人才_繽妝女性網搶注特權，獲取更多商機！|收藏本站|手機版|RSS訂閱用戶名： 密碼： 忘記密碼商務中心發布信息推廣排名首頁HOME資訊供應求購行情公司招商品牌人才知道投稿報料熱門搜索：歐萊雅 彩妝 謎尚 雅詩蘭黛 相宜本草 粉底 睫毛膏資訊供應求購行情公司招商品牌人才知道 高級>>當前位置: 首頁 » 人才 » 求職簡歷蘇方婷個人簡歷姓 名 蘇方婷 性 別 男生 日 1990-12-01 婚姻狀況 未婚身 高 It's a Secret. 體 重 It's a Secret.居 住 地 河南 鄭州市 學 歷 大專畢業院校 河南省商務學校 專 業 It's a Secret.工作性質 全職 工作經驗 3年行業意向 互聯網/電子商務/網游 職位意向 電子商務/SEO專業技能 It's a Secret. 語言水平 It's a Secret.期望薪資 面議 求職狀態 目前正在找工作自我鑒定工作經驗：2010年09月～2013年06月，五行和信息咨詢公司，鄭州利昇科技公司，市場營銷/網絡銷售自我評價：從事銷售工作兩年，店面銷售一年，網絡銷售兩年，普通話標準,普通話一級乙等證書，性格開朗。聯系方式公司基本資料信息您還沒有登錄，請登錄后查看詳情免費注冊為會員后，您可以...發布供求信息 推廣企業產品建立企業商鋪 在線洽談生意加入人才庫 | 打印簡歷(A4紙) | | 關閉窗口 | 返回頂部免責聲明：以上信息由個人自行提供，內容的真實性、準確性和合法性由發布個人負責，本站對此不承擔任何責任。網站首頁|版權隱私|使用協議|聯系方式|投稿報料|關于我們|企業合作|網站地圖|友情鏈接|網站留言|廣告服務|返回頂部Copyright ©2011-2020繽妝網www.208596.tw All Rights Reserved 繽妝女性網 2019年度十大新銳女性門戶網站豫ICP備11032098號中國化妝品招商，化妝品代理，化妝品加盟，聯系電話：0371-66962209 客服熱線：0371-66962206(＾ω＾)MG太阳神之忒伊亚试玩网站 2011公牛vs热火 波克棋牌官方大厅 免费的麻将赢红包 游戏单机捕鱼达人 vv时时彩平台登陆网址 河南11选五开奖走势图 百度 平特一肖怎么买 888棋牌8 麻将游戏 捕鱼大富翁有啥技巧 尊亿国际娱乐网站 黑龙江十一选五100期走势图 深圳风采 抚洲865连连棋牌官网 闲来广东麻将下载苹果 手机麻将怎么控制输赢"
