"【公式】IPPUDO RAMEN EXPRESS イオンモール宮崎店 フードコート内ラーメン店の接客・調理｜週1日～、1日2時間～の求人	【公式】IPPUDO RAMEN EXPRESS イオンモール宮崎店フードコート内ラーメン店の接客・調理｜週1日～、1日2時間～の求人採用担当 0120-946-546電話受付時間(9:00～20:00)WEB応募博多 一風堂,ラーメンダイニング 五行(力の源ホールディングス)アルバイト求人情報>全国の求人情報>宮崎県>宮崎市>IPPUDO RAMEN EXPRESS イオンモール宮崎店IPPUDO RAMEN EXPRESS イオンモール宮崎店フードコート内ラーメン店の接客・調理｜週1日～、1日2時間～給与時給 1,000円研修中 時給 950円 (研修期間 50 時間 )18歳未満 時給 900円18歳未満研修中 時給 850円★土日祝手当/時給+100円	アクセス宮崎駅より直通バス10分時間帯：朝、昼、夕方・夜未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	社員登用あり |	駅チカ・駅ナカ |	車・バイクOK |	大学生歓迎 |	まかない付 |	高校生可 |	土日祝のみOK |	即日勤務OK |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎 |	副業OK電話応募力の源カンパニー採用センター 0120-946-546WEB応募【RAMEN EXPRESS】の求人情報！週1日、1日2時間～勤務OK！フードコートアルバイトを募集人気ラーメン店でのホール・キッチンスタッフ　フードコート内でのアルバイト求人です！仕事情報● 仕事内容フードコート内ラーメン店でのお客様対応や調理のお仕事です！レジでの注文受け、ラーメンやサイドメニューの調理や仕込み、商品の受け渡し、食器やトレイの洗浄など、まずは簡単な業務からスタートしていただきます。どれもシンプルな業務なので、未経験でもすぐに覚えられます。まかないもおいしいですよ！●覚えやすいシンプルな業務ラーメンとサイドメニューのシンプルなメニュー構成なので、業務もいたってシンプルです。例えばレジも、自動的に釣り銭が出て来る最新タイプ。画面上にわかりやすく色分けされた大きな文字のボタンを押せば、スムーズに完了できます。最初は先輩が丁寧に教えますのでご安心ください。●面接時は履歴書不要！面接の際には、あなたのコトをいろいろと教えてください！面接時は履歴書不要です。「夕方からのみ働きたい」「長期休暇はがっつりシフトを入れたい」「テスト前は休みたい」など、要望などはできるだけ添えるようにしますので、どんどんおっしゃってください！●入社後もしっかりフォロー博多ラーメン一風堂では、アルバイトさんが店舗デビューする前に必ず導入研修を実施。挨拶の意味や会社のこと、言葉遣いやマナー、伝票の書き方にいたるまで、しっかりと丁寧にお伝えいたします。未経験やアルバイトデビューの方でも安心してご応募してくださいね♪●働きやすさバツグン！「平日の朝3～4時間だけ」「土日だけ」「長期休暇中はガッツリ稼ぎたい」など、シフトの相談応じます！シフトは2週間ごとに提出◎週1日の2時間から勤務可能なので、掛け持ちバイトも可能！！バイト以外にもやりたいことが沢山ある！かけもちしたい！収入を増やしたい！などあなたの希望をお聞かせください！事業内容博多ラーメン専門店募集情報勤務地IPPUDO RAMEN EXPRESS イオンモール宮崎店IPPUDO RAMEN EXPRESS イオンモール宮崎店の地図勤務曜日・時間11:00~20:00※週1日・2時間～ご相談に応じます。※週5日以上のレギュラー勤務も大歓迎！※シフトは2週間ごとに提出☆時間、曜日、日数などシフト応相談◎＜シフト例＞　※下記は一例です■主婦：11-14、11-15、11-16■学生：17-20、18-20＆土日11-20■フリーター：11-18、12-20■Ｗワーク：11-18、18-20　…など資格≪こんな方大歓迎≫■フリーター■主婦（夫）■ラーメンが好きな方■接客やってみたい方■土日祝働ける方■長く働いてくれる方未経験ＯＫ！！特に必要な資格はありません！お気軽にご応募ください♪待遇◆交通費規定支給(月3万円まで)◆昇給有◆社会保険完備◆食事補助有(人気メニューが1食200円!)◆友人紹介制度(紹介された方が3ヶ月勤続した場合,紹介者に3万円支給)◆制服貸与(靴代1,650円)◆正社員登用制度◆稼動分前払い制度(規定有)◆マイカー通勤可勤務シフト例◇学業・趣味・恋愛に大忙しのKくん◇新しくバイクを買い換えたい、もうすぐ彼女の誕生日…別の短期バイトを探そうと店長に相談したら学校の授業を考慮しつつ、勤務時間を出来る限り増やしてくれました！◆月収例◆学校終わりに/週3日・1日4ｈ勤務の場合1000円×4ｈ×3日×4週＝4万8000円がっつり稼ぎたい/週5日・1日8ｈ勤務の場合1000円×8ｈ×5日×4週＝16万円正社員登用制度博多一風堂では正社員登用も積極的に行っております！以下のような方大歓迎！・正社員を目指したいけど今のアルバイト先には制度がない・・・まずはアルバイトで様子を見たい・・・今は学生だから卒業したら考えたい・・・ラーメンの道を極めたい・・・などなど、どんな理由でもOK☆正社員になりたい方はご相談くださいやりがい面白さ充実の厚待遇で働きやすさもバツグンです♪未経験から始めて1年・2年…と長期で活躍しているスタッフも多数◎「新しい仲間が欲しい!」「扶養の範囲内で働きたい!」「ライフスタイルに合わせてシフト調整したい!」…等々、皆さんもちろん大歓迎です♪短時間勤務やフルタイム勤務、勤務日数など働き方もお気軽にご相談ください!働きやすい環境月に2回、あなたの生活に合わせてシフト希望をご提出ください！試験期間やサークル、園・学校行事や家庭の用事、プライベートやもう一つの仕事などの予定と調整しながら、希望のお休みも申請してくださいね☆主婦(夫)応援！「ランチタイムのみ!」なんて働き方も歓迎子育て奮闘中のママさんも、家庭と両立して扶養内で働く主婦さんも活躍中です!事前研修で1つひとつ丁寧にお教えするので飲食未経験・初バイトでも安心◎「先輩は後輩のために!」を合言葉に皆でサポートしますね★学生さん応援！「土日のみ」「長期休暇」などの予定も大歓迎☆学校の試験や行事等もお気軽にご相談ください♪学校との両立もバッチリです！応募情報応募方法ここまでご覧いただきありがとうございます。まずはお電話いただくか、「応募する」ボタンからご応募下さい。　電話受付時間(9:00～20:00)応募後のプロセス詳細は、一風堂　アルバイト求人担当より追ってご連絡いたします。代表問い合わせ先力の源カンパニー採用センター 0120-946-546IPPUDO RAMEN EXPRESS イオンモール宮崎店宮崎県宮崎市新別府町江口862-1 イオンモール宮崎1F　電話応募力の源カンパニー採用センター 0120-946-546WEB応募IPPUDO RAMEN EXPRESS イオンモール宮崎店では他にも以下の求人を募集していますIPPUDO RAMEN EXPRESS イオンモール宮崎店 高時給！ホール＆キッチン｜週1日～、1日2時間～仕事内容高時給！ホール＆キッチン｜週1日～、1日2時間～給与時給1,000円勤務時間11:00~20:00※週1日・2時間～ご相談に応じます。※週5日以上のレギュラー勤務も大歓迎！※シフトは2週間ごとに提出☆時間、曜日、日数などシフト応相談◎＜シフト例＞　※下記は一例です■主婦：11-14、11-15、11-16■学生：17-20、18-20＆土日11-20■フリーター：11-18、12-20■Ｗワーク：11-18、18-20　…など電話応募WEB応募詳細をみるIPPUDO RAMEN EXPRESS イオンモール宮崎店 一風堂のキッチン｜午前中の仕込みシフト仕事内容一風堂のキッチン｜午前中の仕込みシフト給与時給1,000円勤務時間11:00~20:00※週1日・2時間～ご相談に応じます。※週5日以上のレギュラー勤務も大歓迎！※シフトは2週間ごとに提出☆時間、曜日、日数などシフト応相談◎＜シフト例＞　※下記は一例です■主婦：11-14、11-15、11-16■学生：17-20、18-20＆土日11-20■フリーター：11-18、12-20■Ｗワーク：11-18、18-20　…など電話応募WEB応募詳細をみるIPPUDO RAMEN EXPRESS イオンモール宮崎店 まかない200円！/ホール＆キッチン｜昼シフト仕事内容まかない200円！/ホール＆キッチン｜昼シフト給与時給1,000円勤務時間11:00~20:00※週1日・2時間～ご相談に応じます。※週5日以上のレギュラー勤務も大歓迎！※シフトは2週間ごとに提出☆時間、曜日、日数などシフト応相談◎＜シフト例＞　※下記は一例です■主婦：11-14、11-15、11-16■学生：17-20、18-20＆土日11-20■フリーター：11-18、12-20■Ｗワーク：11-18、18-20　…など電話応募WEB応募詳細をみるIPPUDO RAMEN EXPRESS イオンモール宮崎店 高時給！ホール＆キッチン｜夜シフト仕事内容高時給！ホール＆キッチン｜夜シフト給与時給1,000円勤務時間11:00~20:00※週1日・2時間～ご相談に応じます。※週5日以上のレギュラー勤務も大歓迎！※シフトは2週間ごとに提出☆時間、曜日、日数などシフト応相談◎＜シフト例＞　※下記は一例です■主婦：11-14、11-15、11-16■学生：17-20、18-20＆土日11-20■フリーター：11-18、12-20■Ｗワーク：11-18、18-20　…など電話応募WEB応募詳細をみる| IPPUDO RAMEN EXPRESS イオンモール宮崎店 | IPPUDO RAMEN EXPRESS イオンモール宮崎店 | IPPUDO RAMEN EXPRESS イオンモール宮崎店 | IPPUDO RAMEN EXPRESS イオンモール宮崎店 | IPPUDO RAMEN EXPRESS イオンモール宮崎店 |ご利用に際して個人情報の取り扱いお問い合わせサイトマップCopyright(C) Chikaranomoto Co.,LtdAll Rights Reserved.Google Analyticsの利用についてpowered by リクオプ"
