"池州市贵池区招聘会计_池州市大众建筑劳务有限公司招聘-池州人才网首页招聘人才企业同城兼职普工店铺发现招聘会 校园招聘 猎头快聘 职业测评 职业问答 职场新闻登录我是个人我是企业/注册我是个人我是企业会计面议 池州市大众建筑劳务有限公司 环境好年终奖五险带薪年假投个简历 收藏 举报2020-07-16用微信扫一扫,分享到朋友圈职位信息面议大专 / 经验3年以上 / 性别不限 / 年龄不限池州市贵池区(池州市站前区甲地商贸城专业市场3栋301室)招聘3人登录 即可查看企业联系方式职位动态7%简历处理1611已浏览35已申请01-17企业登录职位描述1. 负责日常财务资料的梳理工作，定期整理会计资料，妥善保管会计凭证、账簿、报表等；2. 负责核算公司及项目的现金、银行、往来供应商对账工作；3. 负责成本资料的收集、整理和会计信息反馈；4. 完成上级交办的其他事项。相似职位会计面议安徽迈思特轴承有限公司出纳3K-5K安徽铭辉建筑工程有限公司主办会计面议安徽铭辉建筑工程有限公司会计面议安徽普倍生物科技有限公司会计主管（储备）面议精盟精密工业（安徽）有限公财务主管4K-6K安徽恒生科技发展集团有限公总账会计3K-5K尚好大药房连锁有限公司成本会计4K-6K池州德特机电设备有限公司急招业务经理面议福泰动力有限公司会计助理3K-5K池州市伊华企业管理咨询有限审计主管/助理面议安徽天平税务师事务所公司信息池州市大众建筑劳务有限公司建筑、房地产、物业管理、装潢 股份制企业 50～200人 池州市贵池区海报招聘其他职位二级建造师面议文员面议关于网站网站声明收费标准广告投放友情链接网站地图客服中心联系我们Copyright 2021 池州人才网 版权所有 电话：19956685176 19956685169 19956685179招聘单位无权收取任何费用,警惕虚假招聘,避免上当受骗 皖ICP备2020018305号-2"
