河西高薪诚聘地推督导招聘_天津河西高薪诚聘地推督导招聘_天津市河西区韦博国际英语培训学校招聘-东丽人才网东丽站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情高薪诚聘地推督导 3000-5000元经验不限 大专全勤奖节日福利不加班周末双休天津市河西区韦博国际英语培训学校 2017-10-22 12:00:03 4582人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述岗位职责：1.能组建团队，建立良好团队氛围2.具备一定单人及多人定向思维沟通能力3.有招募、培养新员工的能力福利待遇 ：1.保底薪资+奖金+工作餐+车费补贴2.一经录用即签订正式劳动合同，五险一金3.每年享受带薪年假、法定节假日等福利4.完善的入职培训+市场部在职培训（市场营销、团队管理、网络营销、leader技能……），让你在管理岗位上更有竞争力。5.转正后可获价值17500元学习课程。6.丰富的团队活动及良好的团队氛围。工作地点：河西区、河东区、南开区需要管理团队联系方式点击查看注：联系我时，请说是在东丽人才网上看到的。工作地点地址：天津河西区求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位雅思老师 面议开县 经验不限 本科1年前 HR立即申请雅思老师 面议开县 经验不限 本科1年前 HR立即申请河东万达校区 英语老师 面议开县 经验不限 本科1年前 HR立即申请天津开发区校区 青少老师 面议开县 1年以上 本科1年前 HR立即申请区域校长--津石太 面议开县 5年以上 大专1年前 HR立即申请职位发布者HR天津市河西区韦博国际英语培训学校教育·培训·科研·院校1000人以上私营·民营企业www.webi.cn河东区津滨大道53号万达广场步行街相似职位国家电网95598坐席客服 3000-5000元华明镇 应届毕业生 大专浙江海博人力资源开发服务有限公司天津分公司文员 3000-5000元华明镇 不限 中专常州市沃尔核材有限公司销售类 - 汽车销售 5000-8000元万新街道 不限 不限天津花生好车汽车贸易有限公司东丽分公司电厂业务拓展专员（男女不限） 5000-8000元华明镇 应届毕业生 本科九泽恒润（天津）环保技术开发有限公司业务员 5000-8000元华明镇 1年以上 初中元亨润德（天津）商贸有限责任公司钢铁销售员 5000-8000元华明镇 不限 中专天津铁枭商贸有限公司top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@donglirc.com（个人）zhao@donglirc.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-67更多岗位等你来挑选 加入东丽人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
