"อาการ \"ตาแห้ง\" อันตรายของวัยทำงานยินดีต้อนรับคุณ, บุคคลทั่วไป กรุณา เข้าสู่ระบบ หรือ ลงทะเบียน1 ชั่วโมง 1 วัน 1 สัปดาห์ 1 เดือน ตลอดกาลเข้าสู่ระบบด้วยชื่อผู้ใช้ รหัสผ่าน และระยะเวลาในเซสชั่นหน้าแรกForumช่วยเหลือค้นหาเข้าสู่ระบบสมัครสมาชิกThaimedtechjob.com »TMTJ : NEWS »บทความสุขภาพ »อาการ \"ตาแห้ง\" อันตรายของวัยทำงาน« หน้าที่แล้ว ต่อไป »พิมพ์หน้า: [1]ผู้เขียน หัวข้อ: อาการ \"ตาแห้ง\" อันตรายของวัยทำงาน (อ่าน 80 ครั้ง)adminAdministratormedtech ปี เอกกระทู้: 1062อาการ \"ตาแห้ง\" อันตรายของวัยทำงาน« เมื่อ: พฤศจิกายน 28, 2020, 10:16:25 AM »อวัยวะที่สำคัญมากแต่คนมักละเลย คือ “ดวงตา” เมื่อเรายังมีการบำรุงผิวพรรณด้วยการทาโลชั่น หรือทำความสะอาดร่างกาย รวมถึงการรับประทานอาหารเพื่อบำรุงอวัยวะส่วนอื่นๆ แต่ดวงตามักถูกมองข้าม และไม่ได้รับการใส่ใจเท่าที่ควร กว่าจะหันมาดูแลกันก็ต่อเมื่อเป็นโรค หรือมีอาการที่ทำให้บาดเจ็บ หรือส่งผลต่อการมองเห็นไปแล้วอาการ “ตาแห้ง” ก็เป็นอาการที่มักถูกเพิกเฉยเช่นเดียวกัน แม้ว่าจะดูเหมือนเป็นอาการเล็กๆ น้อยๆ แต่หากปล่อยทิ้งไว้ไม่ดูแล หรือแก้อาการนี้ อาจส่งผลต่อสุขภาพตา และการมองเห็นในระยะยาวได้อาการ “ตาแห้ง” เป็นอย่างไร? แบบไหนถึงเรียกว่าตาแห้ง?อ.พญ.ภัศรา จงขจรพงษ์ สาขาวิชากระจกตาและการผ่าตัดแก้ไขสายตา ภาควิชาจักษุวิทยา คณะแพทยศาสตร์โรงพยาบาลรามาธิบดี มหาวิทยาลัยมหิดล ให้ข้อมูลว่า โรคตาแห้ง มีอาการแสดงคือระคายเคืองตาเหมือนมีเศษผงอยู่ในดวงตา รู้สึกแสบตาง่ายโดยเฉพาะเมื่อมีลมพัดเข้าสู่ดวงตา หรือเมื่ออยู่ในห้องแอร์จะรู้สึกได้ว่าดวงตาแห้งและรู้สึกดีเมื่อกระพริบตา หรือการอ่านหนังสือ การทำงานหน้าจอคอมพิวเตอร์ในระยะใกล้แล้วผ่านไปสักระยะจะรู้สึกว่าตาเบลอๆ ทั้งหมดนี้ล้วนเป็นอาการที่บ่งบอกถึงโรคตาแห้งสัญญาณอันตราย “ตาแห้ง”1. ปวดแสบปวดร้อนบริเวณดวงตา2. ตาแดง3. น้ำตาไหล4. กระพริบตาบ่อย5. ตาฝ้าฟางสาเหตุของอาการตาแห้ง1. การใช้สายตาระยะใกล้ เช่น การจ้องจอคอมพิวเตอร์ติดต่อกันเป็นเวลานาน หรือการอ่านหนังสือต่อเนื่องเป็นเวลาหลายชั่วโมง2. เพศหญิงเป็นมากกว่าเพศชาย3. เมื่อเข้าสู่อายุ 65 ปีขึ้นไป มีอัตราการเกิดโรคตาแห้งสูงกว่าวัยอื่น4. ผู้ที่ใส่คอนแทคเลนส์เป็นประจำ5. โรคประจำตัว เช่น โรคเบาหวาน โรคภูมิแพ้ตัวเอง โรคความดันโลหิตสูง ที่ต้องมีการรับประทานยาขับปัสสาวะ และส่งผลข้างเคียงทำให้เกิดตาแห้ง6. ผู้ป่วยโรคซึมเศร้าที่ต้องรับประทานยาบางตัวที่ส่งผลข้างเคียงทำให้ตาแห้งได้7. ผู้ที่ทำศัลยกรรมดวงตา เช่น ทำตาสองชั้น เนื่องจากได้มีการทำลายต่อมไขมันที่เปลือกตา ทำให้น้ำตาระเหยได้ง่ายขึ้นเพราะไม่มีไขมันที่ทำหน้าที่ป้องกันการระเหย บางครั้งยังเกิดการหลับตาที่ไม่สนิท เพราะแผลผ่าตัดยังมีอาการบวม จึงทำให้ 6 เดือนแรกหลังผ่าตัดทำตามักมีอาการตาแห้ง8. ในบางรายที่ทำเลสิก อาจมีอาการตาแห้งได้บ้าง9. การติดขนตาปลอม เนื่องมาจากการใช้น้ำยาล้างทำความสะอาดกาวติดขนตา ที่มีส่วนทำให้ตาแห้ง และทำให้ไขมันอุดตันได้ง่ายวัยทำงาน เสี่ยงอาการตาแห้งจากการใช้คอมพิวเตอร์ และอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์การใช้สายตาระยะใกล้ มักทำให้มีการกระพริบตาน้อยลงถึง 3 เท่ากว่าภาวะปกติ โดยปกติคนเราจะกระพริบตา 8-12 ครั้งต่อนาที สำหรับการใช้สายตาระยะใกล้ซึ่งเป็นการตั้งใจมากเกินไป และเกิดการเพ่งมอง จะส่งผลให้น้ำตาระเหยออกโดยไม่ได้รับการทดแทน ส่งผลให้ดวงตาขาดความชุ่มชื้นและเกิดปัญหาตาแห้งตามมาการทำงานผ่านหน้าจอคอมพิวเตอร์ เป็นการใช้สายตาระยะใกล้ถึงระยะกลาง ซึ่งมักใช้สมาธิและความตั้งใจสูง ส่งผลให้เกิดการเพ่งมอง พฤติกรรมนี้มักทำให้เกิดปัญหาการกระพริบตาน้อยลงตามมา บวกกับการทำงานในห้องแอร์ ซึ่งมีสภาพอากาศที่แห้ง ประกอบกับแสงจ้าจากคอมพิวเตอร์ คือสิ่งแวดล้อมที่ส่งผลให้ตาแห้งได้ง่าย โดยเฉพาะการทำงานติดต่อกัน 2 ชั่วโมงเป็นต้นไปโดยไม่พักเลย จะส่งผลให้เกิดตาแห้งได้ง่ายมาก หากปล่อยไว้ไม่ดูแล จะกระตุ้นให้เกิดการอักเสบของเยื่อบุตา มีอาการตาแดงแสดงออกมา และถ้าหากตาแห้งมากๆ กระจกตาสามารถถลอกได้หรือเป็นแผล ส่งผลให้เกิดการติดเชื้อได้ง่ายโดยปกติคนทั่วไปจะมีต่อมน้ำตาที่บริเวณด้านบนของคิ้ว ทำหน้าที่ผลิตส่วนประกอบของน้ำตาที่เป็นส่วนของน้ำเพื่อมาหล่อเลี้ยงดวงตาให้เกิดความชุ่มชื้น นอกจากนี้ยังมีต่อมไขมันบริเวณเปลือกตาที่ผลิตไขมันออกมาซึ่งเป็นส่วนประกอบของน้ำตาเช่นกัน โดยไขมันจะทำหน้าที่ป้องกันการระเหยของน้ำตา ทำให้น้ำตาหล่อเลี้ยงดวงตาได้ยาวนานขึ้น โดยทั้งส่วนของน้ำและไขมันคือองค์ประกอบที่ทำให้น้ำตามีคุณภาพดี ช่วยป้องกันโรคตาแห้งได้อย่างมีประสิทธิภาพวิธีป้องกันอาการตาแห้งนพ.ฐาปนวงศ์ ตั้งอุไรวรรณ จักษุแพทย์ โรงพยาบาลพระนั่งเกล้า ให้ข้อมูลเอาไว้ ดังนี้1. หลีกเลี่ยงการออกแดด หรือถ้าจำเป็นควรสวมแว่นตากันแดด หรือหมวกทุกครั้ง2. ดื่มน้ำก่อนออกจากบ้านทุกครั้งเพื่อทำให้ตาชุ่มฉ่ำ และเพื่อชดเชยการสูญเสียน้ำเวลาอยู่นอกบ้าน3. พักสายตาขณะใช้คอมพิวเตอร์ระหว่างวันทุกๆ 20-30 นาที4. ใช้น้ำยาเทียมเป็นประจำเพื่อเพิ่มความชุ่มชื้นให้กับดวงตา ราวกับทาโลชั่นให้กับดวงตา5. รับประทานอาหารที่มีวิตามินเอสูง เช่น ผักสีเขียว ผักบุ้ง มะละกอ และแครอท เนื่องจากในกลุ่มเด็กนั้นมีอาการตาแห้งเกิดจากการไม่ได้รับประทานผักและผลไม้ที่มา...https://www.sanook.com/health/24077/บันทึกการเข้าพิมพ์หน้า: [1]« หน้าที่แล้ว ต่อไป »Thaimedtechjob.com »TMTJ : NEWS »บทความสุขภาพ »อาการ \"ตาแห้ง\" อันตรายของวัยทำงาน© Copyright 2010 www.thaimedtechjob.comAll rights reserved. Thaimedtechjob Public Co.,Ltd.เกี่ยวกับบริษัท | ติดต่อเรา | ลิขสิทธิ์ | ร่วมงานกับเรา | ลงโฆษณาติดต่อโฆษณา 08x-xxx-xxxx"
