ご転職希望の方々へ | 株式会社バックオフィスキャリアエージェントCFO・管理本部長、経営企画、経理、人事、総務の転職なら。株式会社バックオフィスキャリアエージェントへお任せください！トップページ新着情報ご転職希望の方々へ代表挨拶会社概要お問い合わせトップご転職希望の方々へ他の紹介会社にはない当社だけの特徴【メンバー全員がプロフェッショナルで固めた少数精鋭部隊】業界を問わず広く、深い知見を持ち合わせているトップコンサルタントが丁寧にそして、力強く転職の成功を導かせて頂きます。何より私共が、心がけている事は「その方にとって本当に合った」キャリア構築へ導くことでございます。【『最新の情報』を正確に隠さずお伝えします】私共は、オンリーワンの「真の管理部門に特化」したキャリアコンサルティング会社です。他の紹介会社にはない業界内のネットワークや独自のノウハウを活かし、全業界を網羅した中で「厳選された真の成長企業」に人事/採用コンサルティングを行っています。「企業トップへの採用のコンサルティング」を行っているからこそ、企業の中身を熟知することが可能となり、その企業の『本当の生の情報』を表も裏も隠さずお伝えできるのが弊社の最大の強みです。【内定を獲得する選考対策/スキルの棚卸/履歴書・職歴書の正しい作成方法を全面的にサポート】企業の中身を熟知しているからこそ「各社の選考突破アドバイス」が可能となります。■見やすく、分かり易い履歴書、職務経歴書の作成及び、現状のスキルの棚卸を実施■過去のデータに基づく、想定質問に対して準備を行い、より実戦向きの面接対策を提供これら2点の圧倒的なアドバイスレベルの高さは、他の紹介会社にない特徴であると自負いたします。当社のコンサルタントスタイル「キャリア構築アドバイス」＆「選考対策アドバイス」【ご求職様のご意向に合った現在～5年後、10年後以降の「キャリア構築アドバイス」】【将来どうなりたいの為の「キャリア診断 /「スキル診断」アドバイスによる圧倒的な転職成功率】結果としまして、これまでに私共は「1000名以上の方をご入社へ」と導かせて頂きました。私共はキャリアコンサルタントとして、以下のことをお約束いたします。１．【求職者様第一主義】に基づき、求職者様・求人企業様が「真のWin-Win」となるよう心がけるとともに業界で多くある「人材紹介会社側の都合」に左右されないことをお約束いたします。２．求人案件のご紹介のみならず、貴殿の「その後のキャリア」を見据えたご提案を行うことをお約束いたします。３．企業との密なパートナーシップの下、「ご転職のリスクとリターン」を客観的に把握し、お伝えすることをお約束いたします！基本ご面談はface to faceでさせて頂きます。その上で、「転職をご再考」頂くようお勧めする場合もございますので、ご了承いただければ幸いでございます。また、弊社のサービスはもちろん当然ですが、【全て無料】でのサービスですのでご安心ください！！ご面談当日の流れ「真の優良企業」をご提案① その方の本当に合ったご提案を行うために、「意向」と「性質」に沿ったヒアリング② 全業界を網羅し、「キャリア形成」に則った転職市場についてのご説明③ 業界市場の動向/企業の「本当の生の情報」を提供④ 転職活動全般の向かっていく「方向性」提案⑤ 具体的な仕事内容・諸待遇について⑥ ご面談の上で具体的な案件の説明※ご希望によりご紹介案件は柔軟に対応し、ご紹介いたしますのでご安心ください。⑦ 確実に面接を突破するための戦略ご提案※履歴書・職務経歴書記載方法のアドバイス/選考突破の対策 等各業界の成長企業でキャリアを築けるビッグチャンスをご提案いたします。もちろん、同業界内の求人も非常に多数ございますので何卒お気軽にお問い合わせくださいますよう宜しくお願い申し上げます。新着情報一覧2020/03/31 新着案件情報ご確認ください2018/02/01 Webサイトを開設しましたメニュートップページ新着情報ご転職希望の方々へ代表挨拶会社概要お問い合わせサイトマップ・トップページ・新着情報・ご転職希望の方々へ・代表挨拶・企業概要・お問い合わせ・サイトマップCopyright© 2017 株式会社バックオフィスキャリアエージェント All Rights Reserved.managed by RCMSPAGE TOP
