"株式会社エフオープランニング　津田沼 [契]スマホのご案内＆販売スタッフ の募集詳細	株式会社エフオープランニング　津田沼 [契]スマホのご案内＆販売スタッフの求人詳細エフオープランニング採用情報トップ>関東の採用情報一覧>千葉県>習志野市>株式会社エフオープランニング　津田沼株式会社エフオープランニング　津田沼[契]スマホのご案内＆販売スタッフ給与時給 1,600円～1,800円アクセス津田沼駅スグ時間帯：朝、昼、夕方・夜未経験者歓迎 |	交通費支給 |	シフト制 |	駅チカ |	日払いＯＫ |	フリーター歓迎 |	経験者歓迎 |	週払いＯＫ |	週4日以上ＯＫ |	英語が活かせる |	制服あり |	研修あり |	フルタイム歓迎 |	時間・曜日が選べる電話応募問合せ先 0120-979-423WEB応募【未経験から出来るスマホご案内＆販売】最新スマホのご案内！初めてでも高時給1600円スタート動画が見やすいのはどれ？一番人気は？などお客様が気になるスマホをご案内♪使ってるスマホを仕事に活かして高収入ワーク！仕事情報● 仕事内容お客様にスマホの商品やプランをご案内！さらに購入をご希望のお客様にはそのまま販売までお願いします。「スマホを使っている」という方なら、日頃のスマホでの経験や知識を活かして始められます◎●未経験者歓迎接客や販売の経験や家電業界での経験は一切不要!! 実際に未経験から始めた先輩がたくさん活躍しています。当社では、人材の育成に最も力を入れているため、充実した研修やOJTの環境が整っています。「興味があった」「ちょっと気になった」「なんとなく」でもご応募大歓迎です！●魅力の高時給未経験の方でもスタート時給1600円【月収28万1600円】も可能!!※(時給1600円×8h）22日勤務の場合給与は「各販売・ショップでの経験」「量販店等での販売経験」「スマホの知識」など、当社基準でトータルにチェック！未経験でもスマホに詳しければ、時給UPするかも？！●接客販売スキルが身に付く初めは説明に自信がなくても全く問題ありません!!先輩スタッフがしっかりとフォローするのでご安心ください。自分の好きな商品をお客様に楽しくご案内していく中で、気づかない間にどんどんコミュニケーションスキル / 接客スキル / プレゼンテーションのスキルが上がっちゃいます!!●当社についてエフオープランニングは大手家電量販店に向けて、プロの販売員を送り出している、「人材」サービスの会社です。2019年に創業32周年を迎え、人材に関する確実なノウハウを生み出してきました。販売員の質の高さと、的確な分析に顧客から厚い信頼を寄せられています。事業内容人材派遣業 一般労働者派遣事業許可番号　派13-300146及び紹介業・販売業務請負業募集情報面接地株式会社エフオープランニング　津田沼株式会社エフオープランニング　津田沼の地図勤務曜日・時間9：00～22：00(実働8h/シフト制)＜週5日出来る方歓迎＞実働8h（シフト制）※時間・曜日はお気軽にご相談ください資格◇学歴 / 職務経験は一切不問◇業界未経験・第二新卒者歓迎※高卒以上採用予定人数10人前職も色々!!家電販売 / 携帯販売 / 住宅販売不動産営業 / 生保営業 / 損保営業トラックドライバー / タクシー運転手引越し / 清掃 / 警備 / 居酒屋 /ファミレス / レストラン / カフェ /スーパー / デパ地下 / コンビニ /ドラッグストア / 事務 / データ入力 /コールセンター などなど。※アルバイト / パート経験がなくても問題ありません!! お気軽にご応募下さい給与未経験者：時給1600円以上経験者(経験2年等)：時給1800円以上◇日払い・週払いOK◇交通費別途全額支給◇残業手当あり◇外国語手当あり※英語 / 中国語 / 韓国語等話せる方歓迎!!＜月収例＞ [月収35万2800円]も可能!!(時給1600円×1日8h＋残業2h)×21日勤務の場合待遇◇交通費別途全額支給◇日払い・週払いOK◇外国語手当あり　◇残業手当あり◇制服貸与　◇社会保険完備◇インセンティブ制度あり◇正社員登用制度あり(自社)◇有給休暇制度(入社6ヶ月後から)◇友達紹介制度あり◇稼動分前払いOK(当社規定あり)◇充実の研修あり(給与変動なし/1週間)◇屋内原則禁煙（喫煙室あり）勤務地多数あり東京都内他、埼玉・千葉・神奈川に勤務地多数あり！例えば…＜東京都内＞吉祥寺・立川・拝島・新宿西口・池袋・渋谷・上野・錦糸町・有楽町…＜埼玉県＞さいたま新都心・大宮・春日部・所沢＜千葉県＞千葉・船橋・津田沼・柏＜神奈川県＞横浜・川崎・上大岡・新横浜 etc…！選べる面接地・目黒会場 (FO本社）※目黒駅西口スグ[日時]月・金 9:30～19:30/土・祝～16:30・錦糸町会場　※錦糸町駅北口徒歩5分[日時]月・金曜 13:30～16:30・大宮会場　※大宮駅徒歩7分[日時]月・火・水・金13:00～17:30・川崎会場　※川崎駅東口徒歩8分[日時]月～金曜10:00～16:30応募情報応募方法当社のアルバイト/パート求人を最後までお読みいただきまして、ありがとうございました。[お電話]でのご応募は[平日10:00～19:00]、[応募ボタン]からのご応募は24時間受付ております。ご質問やご相談等お問い合わせも大歓迎です！応募後のプロセス[応募ボタン]よりご応募いただいた方には、追って当社採用担当者からお電話をさせていただき、面接日等をご案内いたします。【お仕事番号】TOK-042HP代表問い合わせ先問合せ先 0120-979-423株式会社エフオープランニング　津田沼千葉県習志野市津田沼1丁目1　電話応募問合せ先 0120-979-423WEB応募千葉県習志野市には他にも以下の求人があります株式会社エフオープランニング　京成津田沼 [契]スマホのご案内＆販売スタッフ仕事内容[契]スマホのご案内＆販売スタッフ給与時給1,600円～1,800円 ◇日払い / 週払いOK ◇交通費全額支給 ◇各種手当あり勤務時間9：00～22：00(実働8h/シフト制)＜週5日出来る方歓迎＞実働8h（シフト制）※時間・曜日はお気軽にご相談くださいWEB応募詳細をみる株式会社エフオープランニング　京成津田沼 [AP]スマホのご案内＆販売スタッフ仕事内容[AP]スマホのご案内＆販売スタッフ給与時給1,600円～1,800円 ◇日払い / 週払いOK ◇交通費全額支給 ◇各種手当あり勤務時間9：00～22：00(実働8h/シフト制)＜週5日出来る方歓迎＞実働8h（シフト制）※時間・曜日はお気軽にご相談くださいWEB応募詳細をみる株式会社エフオープランニング　京成津田沼 [正]安定して稼げる家電販売スタッフ仕事内容[正]安定して稼げる家電販売スタッフ給与月給25万円以上勤務時間9：00～22：00(実働8h/シフト制)★午後から出勤も可能！※業務により多少異なるWEB応募詳細をみる株式会社エフオープランニング　京成津田沼 [社]家電製品のアドバイザー仕事内容[社]家電製品のアドバイザー給与月給25万円 ＋各種手当＋賞与(年2回)勤務時間9：00～22：00(実働8h/シフト制)※勤務先により、多少異なる場合あり完全週休2日制/年間休日120日間◇有給/夏季/冬季/慶弔/出産/育児休暇ありWEB応募詳細をみる株式会社エフオープランニング　京成津田沼 [社]キャリアコーディネーター兼販売職仕事内容[社]キャリアコーディネーター兼販売職給与月給25万円 ＋各種手当＋賞与(年2回)勤務時間9：00～22：00(実働8h/シフト制)★午後から出勤も可能！※業務により多少異なるWEB応募詳細をみる株式会社エフオープランニング　京成津田沼 [A][P]ソフトバンク店舗スタッフ仕事内容[A][P]ソフトバンク店舗スタッフ給与時給1,400円～1,800円勤務時間9:00～22:00◆週4日～OK！※実働8h（シフト制）※時間・曜日はお気軽にご相談ください※週5日のレギュラーワーク希望者大歓迎！WEB応募詳細をみる株式会社エフオープランニング　京成津田沼 [A][P]ソフトバンク店舗スタッフ仕事内容[A][P]ソフトバンク店舗スタッフ給与時給1,400円～1,800円勤務時間9:00～22:00◆週4日～OK！※実働8h（シフト制）※時間・曜日はお気軽にご相談ください※週5日のレギュラーワーク希望者大歓迎！WEB応募詳細をみる株式会社エフオープランニング　京成津田沼 [AP]人気のLINEモバイルのご案内スタッフ仕事内容[AP]人気のLINEモバイルのご案内スタッフ給与時給1,500円以上勤務時間9:00～22:00の間(実働8h/休憩1h/シフト制）◆週5日できる方※時間・曜日はお気軽にご相談ください※レギュラーワーク希望者大歓迎！WEB応募詳細をみる株式会社エフオープランニング　京成津田沼 [契]人気のLINEモバイルのご案内スタッフ仕事内容[契]人気のLINEモバイルのご案内スタッフ給与時給1,500円以上勤務時間9:00～22:00の間(実働8h/休憩1h/シフト制）◆週5日できる方※時間・曜日はお気軽にご相談ください※レギュラーワーク希望者大歓迎！WEB応募詳細をみる株式会社エフオープランニング　京成津田沼 [契]SIM・スマホアイテムの販売STAFF仕事内容[契]SIM・スマホアイテムの販売STAFF給与時給1,600円～1,800円勤務時間9：00～22：00(実働8h/シフト制)※週5日勤務、1日8時間以上シフト制、時間・曜日応相談WEB応募詳細をみる株式会社エフオープランニング　京成津田沼 [A][P]SIM・スマホアイテムの販売STAFF仕事内容[A][P]SIM・スマホアイテムの販売STAFF給与時給1,600円～1,800円勤務時間9：00～22：00(実働8h/シフト制)※週5日勤務、1日8時間以上シフト制、時間・曜日応相談WEB応募詳細をみる| 株式会社エフオープランニング　津田沼 | 株式会社エフオープランニング　京成津田沼 | 株式会社エフオープランニング　京成津田沼 | 株式会社エフオープランニング　津田沼 | 株式会社エフオープランニング　京成津田沼 | 株式会社エフオープランニング　津田沼 | 株式会社エフオープランニング　京成津田沼 | 株式会社エフオープランニング　津田沼 | 株式会社エフオープランニング　京成津田沼 | 株式会社エフオープランニング　津田沼 | 株式会社エフオープランニング　津田沼 | 株式会社エフオープランニング　京成津田沼 | 株式会社エフオープランニング　京成津田沼 | 株式会社エフオープランニング　津田沼 | 株式会社エフオープランニング　京成津田沼 | 株式会社エフオープランニング　津田沼 | 株式会社エフオープランニング　京成津田沼 | 株式会社エフオープランニング　津田沼 | 株式会社エフオープランニング　津田沼 | 株式会社エフオープランニング　京成津田沼 | 株式会社エフオープランニング　京成津田沼 | 株式会社エフオープランニング　津田沼 |© F.O.P Inc. All Rights Reserved.Google Analyticsの利用についてPowered byリクオプ"
