中山市康美思服饰有限公司2021年最新招聘信息-电话-地址-才通国际人才网 job001.cn首页 职位校园招聘专区 见习专区教育 职场干货下载APP 我要招聘 免费 我要找工作 登录 注册通知查看全部消息 >沟通 简历 投递个人中心推荐职位，管理简历我的收藏 账号设置修改密码、手机号隐私设置 切换招聘者 退出通知查看全部消息 >沟通0 职位企业首页 个人信息设置招聘、任职信息企业主页企业介绍、面试地址管理账号设置修改密码、手机号和接收邮箱切换求职者 退出微信快速登录账户密码登录 找回密码QQ登录没有账号 马上注册手机验证登录登录微信扫一扫，快速登录立即注册微信快速登录手机验证码登录 找回密码QQ登录没有账号 立即注册已投递被查看沟通过面试邀请不合适在线客服工作日：8:30 - 18:00客服热线：0760-23611888 / 800-830-3859在线QQ：2926474722求职问题 招聘问题反馈在招职位在线客服工作日：8:30 - 18:00客服热线：0760-23611888 / 800-830-3859在线QQ：2926474722求职问题 招聘问题反馈在线客服工作日：8:30 - 18:00客服热线：0760-23611888 / 800-830-3859在线QQ：2926474722求职问题 招聘问题反馈请选择反馈类型建议 意见 求助 投诉联系电话请输入正确短信验证码绑定手机号为响应国家相关政策规定，优化互联网环境，按规定所有用户必须通过实名认证后方可继续使用国际人才网提供的各项功能服务，请通过绑定手机号进行认证。手机号码请输入正确手机号验证码短信验证请输入正确短信验证码手机认证当前手机号请输入正确短信验证码若当前手机号已不在使用，请更换手机号绑定更改手机号当前手机号''下方用更换号码验证通过后，完成更换绑定手机号码。手机号码请输入正确手机号验证码短信验证请输入正确短信验证码选择公司中山市康美思服饰有限公司民营/私企 · 101－300人 · 服装/纺织/皮革1/天回复时长100%处理率公司简介在招职位(3)公司介绍康美思服饰创始于2009年2月，是汇集研发设计、精益生产、营销推广于一体化的服装企业。凭借新颖的设计、稳定的品质，精益的生产，贴心的服务，赢得了广大客户的信任和大量的订单。公司拥有高素质、严要求的设计团队，周到细心的销售团队，精益智造的生产团队。拥有两间... 展开康美思服饰创始于2009年2月，是汇集研发设计、精益生产、营销推广于一体化的服装企业。凭借新颖的设计、稳定的品质，精益的生产，贴心的服务，赢得了广大客户的信任和大量的订单。公司拥有高素质、严要求的设计团队，周到细心的销售团队，精益智造的生产团队。拥有两间现代化生产设备的制衣生产工厂，配套了精益的生产管理体系，严格按照服装行业标准和客户质量要求，制造优质的服装产品。公司与国内的知名直营专卖品牌、大型连锁服装超市、电商客户有着长久的紧密合作。公司始终遵循着“以精立业，以质取胜”的经营宗旨，坚持以一流的管理，一流的品质，一流的服务做合作基础，赢取广大客户的美誉和支持。公司现以不断创新，稳定增长为发展目标，优化内部管理系统，用高品质，快速度满足客户需求，回报客户，回报员工，回报社会，实现持续稳定发展的宏伟目标！收起工商信息中山市康美思服饰有限公司数据来源：天眼查展开企业法人： 葛森芳注册资本： 20万人民币成立时间： 2015-08-04经营状态： 在业工商注册号： 442000001218617统一社会信用代码： 91442000351913514Q经营类型： 加工、生产、销售：纺织品、服装辅料。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓公司位置广东中山市鸽里思农庄火锅附近沙溪镇中山市沙溪镇乐群村龙阳路14号之2二、三楼获取路线驾车公交步行起点｜微招聘招聘团队查看全部职位陈跃东·经理有3个职位正在招聘友情链接地方黄页企业黄页展开因诺威（中山）服饰科技有限公司 中山国联制衣有限公司 马田弹力带（中山）有限公司 中山瑞奇服饰有限公司 中山市品的世家内衣科技有限公司 中山市康美思服饰有限公司 中山市法多利制衣有限公司 中山市大同纺织有限公司 中山市立洲服饰有限公司 隆盈制衣有限公司 中山市秋东季服饰有限公司 中山市沙溪镇伟豪成衣行 中山市服吉制衣有限公司 中山市森度服饰有限公司 中山解构服饰有限公司 广东黑美智能健康服饰有限公司 仙崎纺织（中山）有限公司 中山市泰联宠物用品有限公司 中山市伟利达包袋有限公司 广东金鼎服装有限公司 江门市德弘纺织有限公司 中山宜富制衣有限公司 中山市元一服饰有限公司 中山市镁尚手袋有限公司 中山辰元纺织科技有限公司 中山市三乡镇亿宝利印花有限公司 中山市天驭服饰有限公司 中山市华锐服装服饰有限公司 中山市顶峰雨具有限公司 中山市鱼跃服饰有限公司展开下载APP 微信小程序企业公众号个人公众号简介关于国际人才网加入我们联系我们服务最新招聘成功招聘广告服务招聘会信息企业名录帮助网站声明常见问题网站地图法律申明服务热线 (免长途费)0760-23611888800-830-3859工作日:8:30-18:00中山市才通天下信息科技股份有限公司 经营许可证： 粤B2-20070196 粤ICP备10003178号 粤公网安备 44200002442571号Copyright © 2010-2021 job001.cn All Rights Reserved.手机认证当前手机号请输入正确短信验证码若当前手机号已不在使用，请更换手机号绑定更改手机号当前手机号下方用更换号码验证通过后，完成更换绑定手机号码。手机号码请输入正确手机号验证码短信验证请输入正确短信验证码温馨提示当前手机号没有注册个人账号，注册账号即可投递简历~我知道了 注册账号
