"메모리사업부, 평가 및 분석 - 조병훈 | 삼성전자 DS부문 | 반도체 채용 홈페이지회사소개DS소개복리후생사업부소개직무소개회로설계평가 및 분석반도체공정설계반도체공정기술설비기술신호 및 시스템 설계CAE시뮬레이션패키지개발인프라기술기구개발S/W개발영업마케팅환경안전경영지원(재무)경영지원(일반)인사생산관리직무인터뷰공지사항Vlog채용소식메모리사업부 - 평가 및 분석방대한 데이터 속에서 불량을 검출하고개선하는 직무- 조병훈Q. 본인의 직무에 대해 소개해주세요.메모리 품질보증 부서에서는 제품 개발, 양산, 제조 공정을 거쳐 고객에 이르는 전체 과정에서 품질을 평가 및 관리하고, 고객 기대에 맞는 품질을 공식적으로 보증하는 활동을 합니다. 특히 세계 최고 수준의 메모리 품질을 유지하기 위하여 다양한 평가/분석/관리 기법 등을 발굴 및 개발하여 품질 보증 업무에 활용하고 있습니다.최근 메모리 제품 집적도가 더욱 증가하고, 공정의 미세화/복잡화에 따라서, 제품 및 공정 전체에 걸쳐 어마어마한 양의 데이터가 실시간으로 생성 및 수집되고 있습니다. 저는 이러한 데이터에 다양한 통계적 기법이나 데이터마이닝 기법을 적용하여 품질 이상 검출, 불량 분석, 품질 예측 방법 등을 개발하고 있습니다.Q. 이 직무를 하며 가장 보람있었던 순간은 언제인가요?데이터를 통해서 불량을 사전에 예측하는 일이기 때문에 생각했던 대로 불량이 발견되고 해결됐을 때 가장 큰 보람을 느낍니다. 특히 제가 개발한 알고리즘에 의해서 중요한 불량이 검출됐을 때, 데이터 통계상으로 예측했던 문제 상황이 실제 기술적으로도 발생 가능한 문제라는 것이 밝혀졌을 때 느끼는 성취감이 큽니다.Q. 직무를 수행하는 데 필요한 '전공역량'은 무엇이 있나요?데이터를 다루는 일이다 보니 확률과 통계에 대한 기본적인 지식이 바탕이 되어야 합니다. 하지만 데이터 분석을 통한 품질 보증 직무를 시작하는 단계에서 깊이 있는 전문 지식이 필요하진 않습니다. 입사 후에도 여러 교육 프로그램과 선배들의 도움으로 충분히 배워나갈 수 있으니 걱정 마세요. 하지만 혹시 이 분야에 대한 관심이 있어 더 공부하고 싶은 분들이 있다면 기초 통계, 공업 통계, 데이터의 이해와 같은 수업을 추천하고 싶습니다.Q. 이 직무에서 일하기를 꿈꾸는 후배들에게 조언 부탁드립니다.입사 준비 때부터 데이터를 분석하는 전문 지식을 갖추는데 너무 많은 시간을 투자할 필요는 없습니다. 전문성을 갖추는 것은 입사 후에도 충분히 할 수 있으니 최신 데이터 분석 기법을 모른다고 좌절하지 마세요. 열린 마음으로 회사 생활에 임하는 기본적인 태도만 있으면 빠르게 업무를 습득하고 적응할 수 있을 겁니다.메모리사업부 – 평가 및 분석 소개메모리사업부세계 1위 메모리, 미래 세상의 기반을 만들다.자세히보기연관 인터뷰메모리사업부평가 및 분석 이재용자세히 보기메모리사업부평가 및 분석 최승혁자세히 보기S.LSI사업부평가 및 분석 최민혁자세히 보기Foundry사업부평가 및 분석 권동균자세히 보기Foundry사업부평가 및 분석 김대규자세히 보기TSP 총괄평가 및 분석 신성섭자세히 보기기흥/화성/평택단지평가 및 분석 김수연자세히 보기YouTubeInstagramCopyright © SAMSUNG All rights reserved."
