联通客服专员暑假工_济南卓众科技有限公司招聘_烟才网_原烟台招聘网数据正在加载，请稍候高级搜索首页 > 烟台招聘 > 客服招聘 > 客服专员/助理招聘招聘职位诚聘联通客服暑假工联通客服专员暑假工联通客服专员联通客服专员暑假工 收藏职位 虚假举报浏览1615次发布时间：2018-7-5济南卓众科技有限公司工作地区：山东烟台开发区最低月薪：2000元以上 招聘人数：40人 工作经验：不限学历要求：高中 性别要求：不限 年龄要求：18岁-30岁职位描述：通过电话对联通用户进行联通政策、通知的传达或者套餐的推送。公司福利：包住餐补养老保险医疗保险工伤保险失业保险生育保险联系方式电　话：1506676**** [点击查看完整号码]联系人：宋娜企业HR都比较忙，建议您申请职位后再打电话地　址：烟台开发区紫金山路8号公司简介济南卓众信息科技有限公司（以下简称“卓众科技”）成立于2009年，注册资金1000万元。公司总部位于泉城――济南，目前在青岛、烟台、滨州、洛阳设立分公司。卓众科技致力于为合作企业和机构提供客户服务语音和在线的整体解决方案、呼叫中心运营外包、电话语音外呼营销等业务，着力为合作伙伴提供最优质的客户连接。同时通过与通信运营商的合作关系开展电信增值业务，并在此基础上开展网络平台、手机平台、微信平台的开发与维护等。卓众科技业务范围覆盖北京、上海、山东、浙江、天津、河南、湖南、青海等全国各地；涵盖行业包括通信、金融、房产、汽车、保险、物流、电商等；服务客户包括中国移动（10085/10086）、联通、电信三大运营商，腾讯汽车，山东广电，平安银行以及万达、万科、恒大、中海、中建、保利等国内大型地产企业。烟台客服专员/助理相关分类客服专员/助理 客服经理/主管 客服总监 售前/售后服务 电话客服 客户关系管理本网站所有招聘信息，未经书面授权不得转载烟才网 版权所有感兴趣，就投了吧！投得越多，获得的面试机会就越多
