"神奈川県の自動車整備士求人情報一覧 - 自動車整備士求人ナビ神奈川県の自動車整備士求人情報一覧ホーム求人情報よくある質問ご登録自動車整備士求人トップ>全ての求人>自動車整備士>神奈川県神奈川県の自動車整備士求人情報一覧▼ 職種・エリアを絞り込む ▼全184件中1件目～20件目を表示中12345…10【賞与5.6ヶ月】スズキのメーカー直営代理店で自動車整備士しませんか！笑顔のあふれる働きやすい職場です【福利厚生・手当充実】株式会社スズキ自販湘南自動車整備士メーカー直営店賞与5.6ヶ月福利厚生充実インセンティブありスズキディーラー【年収例】【月給】172,700～355,000円【勤務地】相模原市中央区矢部3-28-14【 概要 】【メーカー直営代理店で働ける！】 神奈川の湘南地区を中心に展開する、スズキ株式会社の直営代理店です。 2003年に設立して以来、地域の皆様のカーライフサポートをさせていただいております。 今後も良いサービスの提供をしていくにあたって、自動車整…求人詳細へ【賞与年4回・5ヶ月支給】社員こそが一番！！そんな輸入車ディーラーで働いてみませんか？【多種多様な制度あり】株式会社エー・エル・シー自動車整備士賞与年4回社員第一輸入車ディーラーヨーロッパ車45拠点【年収例】30代/年収4,600,000円【勤務地】小田急小田原線　本厚木駅より徒歩5分【 概要 】◆トップクラスのブランド力！【静岡県輸入車ディーラー】◆ 静岡県を中心に45拠点を展開しており、輸入車のメガディーラーを目指しています。 当社は ■フェラーリ ■フィアット ■アバルト ■アルファロメオ ■ランドローバー ■ジャガー ■BMW ■MINI ■プジ…求人詳細へ【連休取得率100％】職場雰囲気◎ホンダディーラーでのメカニック【資格取得支援有り】株式会社ホンダカーズ神奈川東自動車整備士週休2日制ホンダ社員旅行賞与残業16時間程度【年収例】25歳(入社5年目) 年収410万円【勤務地】東急目黒線日吉駅より徒歩12分【 概要 】【独立資本で体質改善！働きやすい環境】当社では、産休や育休、介護休暇などの充実を図り、社員の皆様が働きやすい環境になるように環境づくりに力を入れております。 また、独立資本で経営する当社ではご自身のやる…求人詳細へ【高待遇！月収35万～】車好き集まれ！カスタムショップの求人【無資格・未経験可！】株式会社フェアライン自動車整備士月収35万円以上カスタムカー無資格歓迎未経験者歓迎退職金制度有【年収例】【月収】35万円〜50万円【勤務地】横浜市営地下鉄ブルーライン 仲町台駅【 概要 】関東最大級のカスタムショップ当社は、自社で鈑金工場を設け、オールペイント車やカスタム車などを販売している会社です。 まもなく創業10年目！現在、総納車台4,000台を突破！ 10周年までに合計5,000台を目指してお…求人詳細へ☆内定者全員に入社支度金100万円☆経験が少なくてもなれる！輸入車の整備士求人！株式会社カレントテックセンター自動車整備士入社支度金100万円月収41万円～週休2日制年間休日107日マイカー通勤OK上場企業のグループ会社最新設備あり【年収例】月給：25万～58万円【勤務地】バス停 稗原より徒歩1分【 概要 】≪経験が少なくてもOK！入社後にキャリアを磨けます≫ 当社は意欲次第で活躍の場はどんどん広がっていきます。 整備士リーダーやフロントマネージャーといったキャリアパスをご用意しているので、モチベーション高く働いていただけます。 もちろん、キャ…求人詳細へ【自動車整備士】メーカー直系！関東マツダに中途入社！一緒に働きませんか？【高待遇求人】株式会社関東マツダ自動車整備士週休2日制年収400万円以上転勤無し高待遇メーカー直系安定基盤【年収例】350万円～500万円【勤務地】十日市場駅より徒歩2分【 概要 】【安定収入！メーカー直系！安定基盤の企業で働く】当社は、東京都・神奈川県・埼玉県・群馬県の1都3県を中心に展開する、大型新車販売企業です。 従業員2,100名、年間新車販売台数40,000台、年商1012億円、店舗数118…求人詳細へ【神奈川県川崎市】風通しの良い職場！オールジャンル触れる整備士へ！玉川自動車工業株式会社自動車整備士輸入車国産車検査員高所得資格手当川崎市神奈川県【年収例】【月給】 20万円～45万円【勤務地】久地駅より徒歩5分【 概要 】当社は、昭和44年の創業以降、地域のお客様のカーライフを支えてまいりました。 お客様のご予算に合わせて、整備から板金・塗装までサービスを提供しています。 そんな当社が業務拡大のため、自動車整備士を募集します！ 【オールメーカー整備ができ…求人詳細へ日・祝休み！～世界大手のトラックメーカー～未経験歓迎！！稼げる整備士！！UDトラックス株式会社関東支社自動車整備士寮完備将来性◎安定企業週休2日給与UP日・祝休み月収30万円以上年間休日105日以上【年収例】350万円～550万円【勤務地】愛甲石田駅より徒歩29分【 概要 】【日祝休み！技術を磨く自動車整備】 UDトラックスは、トラック、バス、などで世界有数の規模を誇るボルボ・グループの一員です。 トラックのアフターサービスは、運行負荷の高いトラック特有の整備に関する豊富な経験、最新の電子制御技術や先進のメカ…求人詳細へ【賞与年4回・5ヶ月支給】社員こそが一番！！そんな輸入車ディーラーで働いてみませんか？【多種多様な制度あり】株式会社エー・エル・シー自動車整備士賞与年4回社員第一輸入車ディーラーヨーロッパ車45拠点【年収例】30代/年収4,600,000円【勤務地】東海道本線　平塚駅より徒歩21分【 概要 】◆トップクラスのブランド力！【静岡県輸入車ディーラー】◆ 静岡県を中心に45拠点を展開しており、輸入車のメガディーラーを目指しています。 当社は ■フェラーリ ■フィアット ■アバルト ■アルファロメオ ■ランドローバー ■ジャガー ■BMW ■MINI ■プジ…求人詳細へ【賞与年4回・5ヶ月支給】社員こそが一番！！そんな輸入車ディーラーで働いてみませんか？【多種多様な制度あり】株式会社エー・エル・シー自動車整備士賞与年4回社員第一輸入車ディーラーヨーロッパ車45拠点【年収例】30代/年収4,600,000円【勤務地】小田急小田原線　愛甲石田駅より徒歩27分【 概要 】◆トップクラスのブランド力！【静岡県輸入車ディーラー】◆ 静岡県を中心に45拠点を展開しており、輸入車のメガディーラーを目指しています。 当社は ■フェラーリ ■フィアット ■アバルト ■アルファロメオ ■ランドローバー ■ジャガー ■BMW ■MINI ■プジ…求人詳細へ【トヨタ求人】神奈川県内新車販売台数No１のトヨタ正規ディーラーで自動車整備士！横浜トヨペット株式会社自動車整備士トヨタ求人トヨタ正規ディーラー残業少な目年間休日110日以上【年収例】月給：225,000～280,000円【勤務地】東急たまプラーザ駅よりバス15分【 概要 】当社は、神奈川県内に77拠点展開しています。 県内の新車販売台数No1を56年間に渡って継続中！ 圧倒的なブランド力とお客様からの信頼をいただいております。 自動運転AI技術の発達やカーシェアリングの普及など、自動車販売会社は転換期を迎え、新たな…求人詳細へ【トヨタ求人】神奈川県内新車販売台数No１のトヨタ正規ディーラーで自動車整備士！横浜トヨペット株式会社自動車整備士トヨタ求人トヨタ正規ディーラー残業少な目年間休日110日以上【年収例】月給：225,000～280,000円【勤務地】京急金沢文庫駅より徒歩10分【 概要 】当社は、神奈川県内に77拠点展開しています。 県内の新車販売台数No1を56年間に渡って継続中！ 圧倒的なブランド力とお客様からの信頼をいただいております。 自動運転AI技術の発達やカーシェアリングの普及など、自動車販売会社は転換期を迎え、新たな…求人詳細へ【トヨタ求人】神奈川県内新車販売台数No１のトヨタ正規ディーラーで自動車整備士！横浜トヨペット株式会社自動車整備士トヨタ求人トヨタ正規ディーラー残業少な目年間休日110日以上【年収例】月給：225,000～280,000円【勤務地】京急井土ヶ谷駅より徒歩1分【 概要 】当社は、神奈川県内に77拠点展開しています。 県内の新車販売台数No1を56年間に渡って継続中！ 圧倒的なブランド力とお客様からの信頼をいただいております。 自動運転AI技術の発達やカーシェアリングの普及など、自動車販売会社は転換期を迎え、新たな…求人詳細へ【トヨタ求人】神奈川県内新車販売台数No１のトヨタ正規ディーラーで自動車整備士！横浜トヨペット株式会社自動車整備士トヨタ求人トヨタ正規ディーラー残業少な目年間休日110日以上【年収例】月給：225,000～280,000円【勤務地】JR洋光台駅よりバス15分【 概要 】当社は、神奈川県内に77拠点展開しています。 県内の新車販売台数No1を56年間に渡って継続中！ 圧倒的なブランド力とお客様からの信頼をいただいております。 自動運転AI技術の発達やカーシェアリングの普及など、自動車販売会社は転換期を迎え、新たな…求人詳細へ【トヨタ求人】神奈川県内新車販売台数No１のトヨタ正規ディーラーで自動車整備士！横浜トヨペット株式会社自動車整備士トヨタ求人トヨタ正規ディーラー残業少な目年間休日110日以上【年収例】月給：225,000～280,000円【勤務地】JR逗子駅より徒歩11分【 概要 】当社は、神奈川県内に77拠点展開しています。 県内の新車販売台数No1を56年間に渡って継続中！ 圧倒的なブランド力とお客様からの信頼をいただいております。 自動運転AI技術の発達やカーシェアリングの普及など、自動車販売会社は転換期を迎え、新たな…求人詳細へ【トヨタ求人】神奈川県内新車販売台数No１のトヨタ正規ディーラーで自動車整備士！横浜トヨペット株式会社自動車整備士トヨタ求人トヨタ正規ディーラー残業少な目年間休日110日以上【年収例】月給：225,000～280,000円【勤務地】JR横須賀駅より徒歩10分【 概要 】当社は、神奈川県内に77拠点展開しています。 県内の新車販売台数No1を56年間に渡って継続中！ 圧倒的なブランド力とお客様からの信頼をいただいております。 自動運転AI技術の発達やカーシェアリングの普及など、自動車販売会社は転換期を迎え、新たな…求人詳細へ【トヨタ求人】神奈川県内新車販売台数No１のトヨタ正規ディーラーで自動車整備士！横浜トヨペット株式会社自動車整備士トヨタ求人トヨタ正規ディーラー残業少な目年間休日110日以上【年収例】月給：225,000～280,000円【勤務地】JR久里浜駅よりバス15分【 概要 】当社は、神奈川県内に77拠点展開しています。 県内の新車販売台数No1を56年間に渡って継続中！ 圧倒的なブランド力とお客様からの信頼をいただいております。 自動運転AI技術の発達やカーシェアリングの普及など、自動車販売会社は転換期を迎え、新たな…求人詳細へ【トヨタ求人】神奈川県内新車販売台数No１のトヨタ正規ディーラーで自動車整備士！横浜トヨペット株式会社自動車整備士トヨタ求人トヨタ正規ディーラー残業少な目年間休日110日以上【年収例】月給：225,000～280,000円【勤務地】JR石川町駅より徒歩15分【 概要 】当社は、神奈川県内に77拠点展開しています。 県内の新車販売台数No1を56年間に渡って継続中！ 圧倒的なブランド力とお客様からの信頼をいただいております。 自動運転AI技術の発達やカーシェアリングの普及など、自動車販売会社は転換期を迎え、新たな…求人詳細へ【トヨタ求人】神奈川県内新車販売台数No１のトヨタ正規ディーラーで自動車整備士！横浜トヨペット株式会社自動車整備士トヨタ求人トヨタ正規ディーラー残業少な目年間休日110日以上【年収例】月給：225,000～280,000円【勤務地】地下鉄高島町駅より徒歩2分【 概要 】当社は、神奈川県内に77拠点展開しています。 県内の新車販売台数No1を56年間に渡って継続中！ 圧倒的なブランド力とお客様からの信頼をいただいております。 自動運転AI技術の発達やカーシェアリングの普及など、自動車販売会社は転換期を迎え、新たな…求人詳細へ【トヨタ求人】神奈川県内新車販売台数No１のトヨタ正規ディーラーで自動車整備士！横浜トヨペット株式会社自動車整備士トヨタ求人トヨタ正規ディーラー残業少な目年間休日110日以上【年収例】月給：225,000～280,000円【勤務地】相鉄天王町駅より徒歩10分【 概要 】当社は、神奈川県内に77拠点展開しています。 県内の新車販売台数No1を56年間に渡って継続中！ 圧倒的なブランド力とお客様からの信頼をいただいております。 自動運転AI技術の発達やカーシェアリングの普及など、自動車販売会社は転換期を迎え、新たな…求人詳細へ12345…10▼ 職種検索自動車整備士自動車検査員サービスフロント板金塗装その他▼ エリア検索横浜市横浜市鶴見区横浜市神奈川区横浜市西区横浜市中区横浜市南区横浜市保土ケ谷区横浜市磯子区横浜市金沢区横浜市港北区横浜市戸塚区横浜市港南区横浜市旭区横浜市緑区横浜市瀬谷区横浜市栄区横浜市泉区横浜市青葉区横浜市都筑区川崎市川崎市川崎区川崎市幸区川崎市中原区川崎市高津区川崎市多摩区川崎市宮前区川崎市麻生区相模原市相模原市緑区相模原市中央区相模原市南区横須賀市平塚市鎌倉市藤沢市小田原市茅ヶ崎市逗子市三浦市秦野市厚木市大和市伊勢原市海老名市座間市南足柄市綾瀬市葉山町寒川町大磯町二宮町中井町大井町松田町山北町開成町箱根町真鶴町湯河原町愛川町清川村求人情報東京都の自動車整備士求人情報神奈川県の自動車整備士求人情報千葉県の自動車整備士求人情報埼玉県の自動車整備士求人情報大阪府の自動車整備士求人情報京都府の自動車整備士求人情報兵庫県の自動車整備士求人情報奈良県の自動車整備士求人情報サービス案内よくある質問採用担当者の方へ運営者運営会社利用規約お問い合わせ関連サイト東京上野メカニックカレッジCopyright © 株式会社ダイバージェンス"
