香蕉视频污下载app谘詢電話：15618090558網站首頁關於香蕉视频污下载app污污污新聞中心產品展示技術文章成功案例在線留言資料下載聯係香蕉视频污下载產品列表PRODUCTS LIST水質硬度分析儀Testomat 2000/ECO硬度分析儀PACON4800/5000硬度分析儀硬度試劑PH/ORP分析儀PH/ORP控製器PH/ORP電極電導率分析儀電導率控製器電導電極溶解氧分析儀溶解氧控製器溶解氧電極濁度分析儀濁度控製器濁度電極餘氯/總氯分析儀餘氯配件耗材餘氯/總氯控製器餘氯/總氯電極多參數分析儀液位/流量/壓力首頁 > 技術與支持 > 顆粒電荷分析儀是一個真正獨立運行的實驗室儀器顆粒電荷分析儀是一個真正獨立運行的實驗室儀器點擊次數：618 發布時間：2017-10-13顆粒電荷分析儀測量水溶液樣品裏的膠體溶解物質的電荷。在造紙工業中，PCD是檢測陰離子垃圾含量和測定化學品添加劑電荷量的標準工具。顆粒電荷分析儀是世界上zui廣泛應用的采用流動電勢的電荷測量儀，這主要得益於PCD在高的電導率情況下，仍然能夠準確進行電荷測量。顆粒電荷分析儀是一個真正獨立運行的實驗室儀器，特別適用於那些頻繁出差的人員以及對於那些剛開始接觸電荷測量的人士，因為PCD04提供了內置的滴定模塊。裝有標準聚合物溶液的溶液瓶和特別的滴定算法，簡化了實驗室的工作，保證了測試結果的再現性。顆粒電荷分析儀是為測量物體的電荷量而設計的31/2位數字顯示電荷量儀，直接讀出電荷量值。由於采用了大規模集成電路、高輸入阻抗運放和靜電電容器等元件，使得顆粒電荷分析儀具有精度高、性能穩定、體積小、操作簡單、使用方便等優點。可以配合任何形狀任何大小的法拉第筒等優點。顆粒電荷分析儀是一種快速而簡單的方法來確立zui佳的凝結劑和絮凝劑用量。數字顯示屏表明樣品帶電量，加入滴定液使終值為零電荷。與傳統的燒杯實驗相比其結果更快速、更。顆粒電荷分析儀基於流動電流測量技術，可以快速地測量水溶液樣品裏的離子和膠體電荷。PCA可以快速確定電荷需求量和zui佳化學品添加量。顆粒電荷分析儀可以直接顯示樣品的極性和電荷（流動電荷值），常用於水處理和工業過程控製。上一篇：二次供水濁度儀采用的是900散射光原理下一篇：熒光法溶解氧分析儀不用更換膜片和電解液返回列表>>工作時間為了避免不必要的等待，敬請注意香蕉视频污下载app污污污的工作時間 。以下是香蕉视频污下载app下载的正常工作時間，中國大陸法定節假日除外。工作時間：周一至周五 早8：30-晚6：00周日、周六休息聯係方式地址：上海市嘉定區眾仁路399號J1478室聯係人：孔女士聯係QQ：1814382150郵箱：1814382150@qq.com服務保障良好的溝通和與客戶建立互相信任的關係是提供良好的客戶服務的關鍵。在與客戶的溝通中，對客戶保持熱情和友好的態度是非常重要的。客戶需要與香蕉视频污下载app交流，當客戶找到香蕉视频污下载時，是希望得到重視，得到幫助和解決問題。關注香蕉视频污下载app下载香蕉视频污下载app下载測控技術（上海）有限公司版權所有 ICP備：滬ICP備17034521號-1 GoogleSitemap 技術支持：化工儀器網返回首頁 關於香蕉视频污下载app污污污 聯係香蕉视频污下载app下载在線客服用心服務 成就你我
