"未経験OKのフリーランス案件特集 | フリーランスの求人情報 - クラウドテックフリーランス・業務委託の求人情報ならクラウドテック未経験OKのフリーランス案件一覧気になったお仕事 保存した条件未経験OKのフリーランス案件特集初めてのフリーランス。希少な未経験OKの案件を集めました。未経験OKのフリーランス案件一覧130件新着案件順 月額単価の上限が高い順 月額単価の下限が高い順NEW【テスター/週5日/一部リモート可】自動テスト開発業務案件600,000〜800,000円／月■デグレ予防とテスト効率化のために自動テストを開発しています。 ■自動テストは、Seleniumを使ったE2Eテスト, postmanを使ったAPIテストを中心に日々のデプロイで動いていますが サービスの拡大、テストシナリオ数の増強を支える仲間を募集しています。 【具体的な業務内容】 ■デプロイ時の自動テストの運用 特にE2Eテストは不安定なので、安定化やエラー時のデバッグのしやすさなど継続的な基盤メンテナンスが必要になります。 ■QAチームと共同で自動テストシナリオを作成してます。シナリオを作るだけでなく、シナリオ数にスケーラブルな基盤開発も並行で行っています。 ■募集人数：1名 ■週の稼働数：週5日 ■勤務時間：10：00～19：00 ※初日は入社対応があるため9：45 ■ワークスタイル： フルリモートOK 2021年3月迄はリモートにて勤務していただきますが 4月以降の出社については状況に応じて相談可能です。 ■開始希望日：2021年2月からテストエンジニア・品質管理Rails五反田駅業界未経験歓迎詳細を見る気になる【Unity/週4～/リモート可】Unityを用いたゲーム開発480,000〜650,000円／月■期待するミッション ・iPhone / Android 向けソーシャルゲームの設計、開発、テスト、運用 ・エンジニアから見た、企画の実現性、改善案提案 ■担当工程（業務範囲） Unity周りをお願いいたします。 PJTごとに詳細の業務内容は変わりますので、お強みやご志向に合わせて、配属タイトルを決定させて頂きます。 ■チーム体制 40名～70名規模のチームでの開発となります。 ■開発環境 ・クライアントサイド：Unity ・サーバーサイド：Java、Kotlin、Go ・インフラ：AWS ■リモート稼働について 月木はリモート可能、その他の曜日は常駐でお願いいたします。ゲームプログラマ・エンジニアUnity渋谷/神泉職種未経験歓迎詳細を見る気になる【データベース構築/週4日～/神田/日本最大級のサービス】国内最大級の医療情報基盤のデータベース構築業務案件370,000〜480,000円／月■担当工程 データベース構築業務を担当頂きます。 ■チーム体制： 社員5名、派遣社員2名、プロダクトの開発担当外部パートナー ■業務の流れ パフォーマンスを考慮したデータベース開発・設計をして頂きます。 要件定義者とともにあるべきDB構造を考えながら開発に取り組んで頂きます。 ■開発環境 ・使用言語/フレームワーク：Python(3.7), node.js, Java(POI) ・データベース：PostgreSQL MySQL ・ジョブ管理：JobScheduler ・ソースコード管理：Git (Backlog） ・プロジェクト管理：Backlog ■案件の魅力 ・自分の能力で、「病気にさせない」医療を実現できるという実感！ ・大きな可能性があるヘルスケアの領域で、新たなことにチャレンジできるワクワク ・医療ビッグデータの取り扱い経験データベースエンジニアPython, Amazon EC2, SQL神田駅業界未経験歓迎詳細を見る気になる【月20時間程度/フルリモート】人事評価制度策定案件300,000〜400,000円／月■業務内容 社内評価指標の策定プロジェクトマネージャー（PM/開発ディレクション）プロジェクトマネジメント大分県職種未経験歓迎詳細を見る気になる【Webディレクター/フルリモート/週2~3日/心斎橋】クライアントが行うWebディレクション支援案件280,000〜336,000円／月■担当工程（業務範囲） ご担当いただく業務内容はクライアントが運営する様々なコンテンツのディレクション業務となります。 想定される具体的な業務内容は以下の通りです。 ・制作案件の進行管理・納品管理 ・競合他社の調査 ・コンセプトを基にデザインの仕様を設計し、ワイヤーフレームの作成 ・打ち合わせ（頻度は多くて週1回程度でございます） 制作チーム内、及び各部署内との打ち合わせが定期的に発生するため、コミュニケーションを積極的にとれる方が望ましいです。 ■チーム体制 4~5名を想定しております。 （ディレクター、デザイナー、コーダー含む） ■案件の魅力（会社について・サービスについて） お陰様で弊社を1年以上利用頂いております。 ご参画頂いている方は現場の作業や環境について、 「大変満足している」とご感想を頂戴しております。 ■働き方 週2日～3日稼働いただきます。 稼働スタイルはフルリモートを想定しております。 ※一部常駐いただける方は歓迎致します！アートディレクター・クリエイティブ・ディレクターHTML5/CSS3大阪/心斎橋駅業界未経験歓迎詳細を見る気になる募集終了【React+Redux/週3日以上/麹町】自社タクシー配車サイトのフロントエンド開発640,000〜1,300,000円／月【業務内容】 新機能の提案から実装、UI/UX の改善など、さらにサービスを使いやすくするための取り組みも行っていただきます。フロントエンドエンジニア・マーク アップ エンジニアReact麹町駅業界未経験歓迎詳細を見る気になる募集終了【Kotlin/週3日以上/麹町】タクシーアプリのアプリ開発640,000〜1,300,000円／月【業務内容】 タクシー社内に設置している、乗務員様用Androidアプリの開発を担当して頂きます。 このアプリは、大きく分けて 専用アプリから行われたお客様の注文の受け付け タクシー車内に設置された各種デバイスとの接続・連動 を行っており、自社の配車事業を支える中核のシステムとなっております。 今回は、主に各種デバイスとの接続・連動に関する機能の開発を担当頂きます。iOSエンジニア・Androidエンジニアkotlin麹町駅業界未経験歓迎詳細を見る気になる募集終了【Go,Scala/週3日以上/麹町】タクシーアプリのサーバーサイド開発640,000〜1,300,000円／月【業務内容】 API設計からテストまでを行っていただきます。 Rubyで現在書かれているプログラムをGo,Scalaに書き換えを行っていただきます。書き換え業務が得意な方は大歓迎です。インフラエンジニア・サーバーエンジニアScala, Go麹町駅業界未経験歓迎詳細を見る気になる募集終了【Python】IT人材エージェントサービスのマッチングアルゴリズム設計・実装600,000〜920,000円／月IT人材エージェントサービスのマッチングアルゴリズム設計・実装を行っていただきます。インフラエンジニア・サーバーエンジニアPython渋谷駅職種未経験歓迎詳細を見る気になる募集終了【Ruby/週５日/麹町】自社開発タクシーアプリ（サーバーサイド開発）640,000〜900,000円／月【業務内容】 ・法人向けのタクシー配車サービス（Web）の機能拡張や改修に伴う設計・実装・テスト ・法人向けのタクシー配車サービス（Web）提供に関連する不具合調査・バグ修正インフラエンジニア・サーバーエンジニアRuby麹町駅業界未経験歓迎詳細を見る気になる募集終了【週5日/Java】大手通信キャリアのユーザー向け販売システム開発案件600,000〜870,000円／月・稼働開始希望日：7月～ ・担当工程（業務範囲）：要件定義～運用・保守インフラエンジニア・サーバーエンジニアJava品川シーサイド駅職種未経験歓迎詳細を見る気になる募集終了【Python/品川シーサイド/週3日～】大手通信キャリアにおける会員情報の集計ツール開発案件600,000〜870,000円／月現状、外部の開発会社に依頼している集計ツールの進捗を加速させるために、Pythonを用いて内製化を試みています。 ■担当工程（業務範囲）：要件定義～開発、将来的には運用保守・改修までバックエンドエンジニアPython品川シーサイド駅職種未経験歓迎詳細を見る気になる募集終了【Objective-C・Android/業界シェアトップレベル】大手企業導入の電子書籍向けパッケージ開発（マンガコミュニティサイト・電子書籍）（長期）0〜850,000円／月■関わるプロダクト・サービス 電子書店をこれから開きたい、あるいは電子書店はすでにもっているけど スマホに対応したい、といったニーズに答えるために必要な商品を企画・開発・ 提供しています。 ■具体的な業務内容 担当プロジェクトは電子書籍向けパッケージのカスタマイズで各企業様向けに Android/iOSで動作する パッケージを開発します。 ■企業担当よりコメント システム開発を行う際、プログラミングを行うエンジニアやサーバ構築などの 周辺作業を行うエンジニアたち1〜3名程度でチームを組んで作業を進めていきます。 少人数での開発は、人数が増えることによる調整のためのコミュニケーションコ ストや コミュニケーション不全による手戻りのリスクを軽減できるだけでなく、 広くプロジェクトに関わることは「やりがい」を生み、スキルアップにも繋がり ます。バックエンドエンジニアAndroid Java都庁前職種未経験歓迎詳細を見る気になる募集終了【Java】IT人材エージェントサービスのリード開発・運用案件600,000〜825,000円／月・サービス分析、戦略 ・技術選定 ・タスクやスケジュール管理を含むチームマネジメント ・アルゴリズムやプログラミング設計 ・主にJava（braineer）、PHP（コネクリ）によるプログラミング ・AWSによるサービス運用（設計・構築） ・業務効率化を図るCIツール等の導入 ・目標数値に対する問題解決策の実施インフラエンジニア・サーバーエンジニアJava渋谷駅職種未経験歓迎詳細を見る気になる募集終了【Ruby/自社タクシーアプリの開発】自社開発タクシーアプリ（サーバーサイド開発）640,000〜800,000円／月【業務内容】 API設計からテストまでを行っていただきます。 VB、C#からRubyに書き換えているため、書き換え業務ができる方は大歓迎です。 【体制】PM1人、クライアント側4人、サーバー側4人、デザイナー2人で編成されたチームにサーバーエンジニアとして参画して頂きます。バックエンドエンジニアRuby麹町駅業界未経験歓迎詳細を見る気になる募集終了【Ruby on Rails/即日/長期】自社運営サービスのECサイトの開発業務480,000〜800,000円／月▼業務内容 ECサイトの開発、保守、追加開発を行っていただきます。 チームメンバーは、技術部の部長とリーダー、エンジニア2~3名で構成されており、 少数精鋭の開発チームに加わって設計・開発を行っていただきます。 ▼採用技術、ツール等 ・Ruby on Rails ・MySQL ・JavaScript (react.js, jQuery) ・iOS (Swift) ・Android (Java) ・AWS ・redis ・memcached ・backlog ・slack ・git ▼残業 ほとんどないです。(１日30分以内程度)バックエンドエンジニアRuby八丁堀業界未経験歓迎詳細を見る気になる募集終了【Ruby on Rails/マザーズ上場企業】新規スマホアプリのためのWeb開発をお任せします。（長期）720,000〜800,000円／月急成長中の自社新規サービスを、エンジニア3名+デザイナー1名のチームで開発しており、そのチームに加わって設計・開発を行っていただきます。 採用している技術・ツールなどは、 ・Ruby on Rails ・MySQL ・JavaScript (react.js, jQuery) ・iOS (Swift) ・Android (Java) ・AWS ・redis ・memcached ・backlog ・slack ・gitバックエンドエンジニアRuby八丁堀業界未経験歓迎詳細を見る気になる募集終了【maya/長期案件！】ヒット作多数ソーシャルゲーム開発会社の新規ゲーム開発！3DCGデザイナー！200,000〜800,000円／月mayaを用いて、キャラクターデザイン、もしくは背景のデザインに関わっていただきます。CGクリエイター・3DデザイナーMaya渋谷駅職種未経験歓迎詳細を見る気になる募集終了【プロジェクトマネジメント/Fintech案件】業界トップクラスのO2Oソリューションサービスの受託案件PM業務（2か月～）680,000〜800,000円／月新規企画のプロジェクトマネジメント業務をお任せします。また、コーディングはありませんが、SE業務もございます。 外部の開発会社とやり取りしていただき、開発工程管理画面となります。プロジェクトマネージャー（PM/開発ディレクション）開発ディレクション神谷町職種未経験歓迎詳細を見る気になる募集終了【Webディレクション/週3日～/一部リモートOK】幼稚園・保育園向けの写真販売サービスのWebディレクション案件525,000〜750,000円／月■担当工程（業務範囲） ・Web サービスの戦略策定 ・Web サービスの仕様設計、ディレクション ・プロジェクトの進捗・工程管理 ・マーケティング手法の検討と実行 ・KPI 管理 ■チーム体制 ・事業部全体人数：8 名 －内訳：社員 6 名(男 5 名・女 1 名)、派遣社員 1 名(女 1 名)、業務委託 1 名（男 1 名） －平均年齢：29.4 歳 ■リモート稼働について 勤務時間：1 日 8 時間（10:00-19:00） 稼働頻度：週 3−5 日 ※相談可 勤務場所：オフィス出社 ※相談可 ■面談担当者 田中（執行役員 えんフォト事業部 部長） ■魅力ポイント ・新たなプロダクトのコンセプト決め、戦略策定段階から携わることができます ・まだ IT 化が進んでいない業界を大きく変えられるチャンスに携わることができます ■ターゲット層となる方の思考性 例 1）自社事業、請負受託問わず、サービスやチームをディレクションしながら、サービスを成長させてきた方。ポイントは実現力。 ・企画立案は勿論のこと、仕様のすり合わせなど、実現のために行動してきた ・良いサービス実現のためには、チームの情報共有を円滑に行うなど、より良いチー ム作りにも興味をもってきた ・より歯ごたえと社会性のあるチャレンジがしたい 例 2）受託側として、お客様のサービス運営に携わってきた方 ・受託側は期限が設定されていることがあるので対処療法になりがち。長期的な視点でサ ービス運営にかかわり、本質の課題に向き合い、改善したい ・自ら「やりたい」を考える側に周り、エンドユーザー様を喜ばせたいと思っているWebディレクター・プロデューサーWebディレクション勝どき駅職種未経験歓迎詳細を見る気になる12345...次へ前へ1/7次へあなたの条件にあった最適なお仕事をご紹介します。簡単60秒！無料登録するあなたにあったお仕事を探そう。お気軽にお問い合わせください。企業担当者の方はこちらからお問い合わせください。メールで問い合わせるお問い合わせフォームお問い合わせの前によくある質問をご覧ください。現在お電話での受付を停止しております。サービスメニューホームサービスについてお知らせお問い合わせフリーランスの方お仕事を探すはじめてご利用する方へサポート体制の紹介よくある質問フリーランスの基礎知識プロフェッショナル報酬制度会員限定特典企業の方はこちらハイスキルなフリーランスをお探しの企業様へオウンドメディア運用をご検討の方リスティング広告運用をご検討の方デザイン運用をご検討の方関連・運営メディアフリーランスの道しるべ利用規約個人情報保護方針サイトマップcopyright (c) CrowdWorks Inc. all rights reserved.運営会社：株式会社クラウドワークス利用規約個人情報保護方針サイトマップ"
