"【群馬県伊勢崎市】18時以降時給ＵＰ☆早番のみ遅番のみ相談可能です！管理者要件必須◎ | 登録販売者の求人・転職なら【ＣＭＥ登録販売者】登録販売者の求人・転職のことならＣＭＥコンサルティングへ/登録販売者の求人・転職なら【ＣＭＥ登録販売者】CME登録販売者検討中0閲覧履歴CME登録販売者ログイン会員登録特集から探す企業名公開求人転居を伴う異動なし高年収・高時給にこだわるパート勤務特集40歳からの転職ママになっても働ける企業実務経験2年未満の方ドラッグストア以外の求人派遣求人特集登録販売者お役立ち情報CME登録販売者とは履歴書・職務経歴書添削サービス転職成功マニュアル・ポイント面接官からの質問集と回答例アフロ先生書き下ろし履歴書・職務経歴書メーカーはじめての方へ採用担当者様はこちらエリア、雇用形態、施設区分で検索 勤務地 エリアを選択 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 雇用形態 雇用形態 正社員 契約社員 パート(週3日以下) パート(週4～5日程度) 派遣社員 紹介予定派遣 施設区分 施設区分 ドラッグストア ホームセンター・ディスカウントストア・スーパーマーケット コンビニエンスストア 家電量販店・免税店 その他検索キーワードから探す検索登録販売者採用をお考えの企業担当者様はこちら登録販売者の求人・転職なら【ＣＭＥ登録販売者】 HOME群馬県伊勢崎市【群馬県伊勢崎市】18時以降時給ＵＰ☆早番のみ遅番のみ相談可能です！管理者要件必須◎更新日 : 2020/12/25JOB ID：192404【群馬県伊勢崎市】18時以降時給ＵＰ☆早番のみ遅番のみ相談可能です！管理者要件必須◎	エリア限定採用産休・育休取得実績あり車通勤可高年収・高時給業種ドラッグストア	雇用形態パート(週3日以下)勤務地群馬県伊勢崎市オススメ担当コンサルタントよりポイント1：業界でも目を見張る成長を見せるドラッグストアです！ポイント２：高時給で勤務できるチャンスです！ポイント３：深夜帯の勤務なし！車通勤も可能です！求人をご覧頂き、ありがとうございます。こちらの求人は高時給の相談ができる社員代行パート求人です。車通勤もできるため、通勤も便利です。「これまでの経験を生かしたい」「時給も高く勤務したい」という方におススメの求人ですので、ぜひご検討ください。※近隣で新規出店などがありましたら異動する可能性もございます。予めご了承ください。POINTお仕事のポイント求めるスキル登録販売者の資格をお持ちの方給与時給 : 1,100円/18:00以降1,500円路線名JR両毛線東武伊勢崎線アクセス両毛線業務内容・店舗運営業務全般・レジ精算・社員不在時の代行業務　例：開店から昼まで（社員が出勤するまでの代行）・開店/閉店業務等営業時間9:00～22:00勤務時間9：00～22：00の間交通費支給（ガソリン代を会社規定に則り計上します）昇給年1回休日シフト外社会保険等社会保険完備試用期間2か月契約期間期間の定め有り福利厚生その他資格手当、役割手当、時間外手当、休日勤務手当定年制度60歳受動喫煙防止処置の状況屋内禁煙マイページ登録して求人問い合わせマイページ登録せずに求人問い合わせ検討中に追加関連登録販売者求人情報地域群馬県の登録販売者求人伊勢崎市の登録販売者求人地域x雇用形態伊勢崎市のパート(週3日以下)求人	最寄駅伊勢崎駅の登録販売者求人路線JR両毛線の登録販売者求人東武伊勢崎線の登録販売者求人求人の検索RECOMMENDこの求人と似た求人をチェック群馬県太田市/ドラッグストア【群馬県太田市】登録販売者の資格を活かしたい方！資格手当あり♪車通勤可！高時給求人♪実務経験2年必須8:30～18:00まで：1,100円18:00以降　：1,500円群馬県安中市/ドラッグストア【群馬県安中市】注目の成長企業でパート募集！18時以降時給ＵＰ☆管理者要件必須◎1,100円～/18時以降1,500円群馬県藤岡市/ドラッグストア【群馬県藤岡市】郊外型大手ドラッグストア！18時以降時給ＵＰ☆管理者要件必須◎1,100円/18:00以降1,500円群馬県前橋市/ドラッグストア【群馬県前橋市】注目の成長企業でパート募集！18時以降時給ＵＰ☆管理者要件必須◎1,100円/18:00以降1,500円群馬県高崎市/ドラッグストア【群馬県高崎市】業界大手ドラッグストア◆18時以降時給ＵＰ☆早番のみ遅番のみ相談可能です！1,100円/18:00以降1,500円群馬県/ドラッグストア【群馬県北群馬郡】パート募集◆18時以降時給ＵＰ☆社員代行求人です♪管理者要件必須◎1,100円/18:00以降1,500円群馬県渋川市/ドラッグストア【群馬県渋川市】パート募集◆18時以降時給ＵＰ☆社員代行求人です♪管理者要件必須◎1,100円/18:00以降1,500円群馬県/ドラッグストア【群馬県邑楽郡】郊外型大手ドラッグストア★18時以降時給ＵＰ☆社員代行求人です◎1,100円/18:00以降1,500円群馬県高崎市/ドラッグストア【群馬県高崎市】18時以降1500円支給♪郊外型大手ドラッグストア◆早番のみ遅番のみ相談可能です！1,100円/18:00以降1,500円群馬県太田市/ドラッグストア【群馬県太田市】パート募集◎18時以降1500円支給♪業界大手ドラッグストア◆1,100円/18:00以降1,500円FLOW転職成功までのステップSTEP1ご登録土日、祝日関係なしで、即対応いたします。STEP2要望ヒアリング面談させていただきご要望をお伺いします。遠方やご都合によってはメールや電話にてお聞かせください。STEP3コンサルタント決定登録販売者の皆様と同じ目線に立ってお話ができるコンサルタントが徹底サポートいたします。STEP4求人検索とご提案お伺いしたご要望をもとに、ドラッグストアをはじめ、増え続ける新業態まで、最適な提案をいたしますSTEP5応募企業の相談/応募ご提案した求人の中から、皆様と一緒に応募する企業を検討し、応募企業へ連絡および日程調整します。STEP6面接の準備と対策書類選考・面接に必要な履歴書/職務経歴書の書類作成アドバイスから添削。企業に応じた面接対策を行います。STEP7内定/入社条件通知書の内容確認を一緒に行い、入社意志を確認します。現職への退職意志表明など、しっかりアドバイスします。STEP8アフターフォロー入社後も担当コンサルタントがきめ細やかなサポートをさせていただきます。マイページ登録して求人問い合わせマイページ登録せずに求人問い合わせ検討中に追加カテゴリ別の登録販売者求人エリアで探す関東エリア東京都神奈川県千葉県埼玉県茨城県栃木県群馬県関西エリア大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県北海道/東北エリア北海道青森県秋田県岩手県宮城県山形県福島県甲信越/北陸エリア新潟県長野県山梨県富山県石川県福井県東海エリア愛知県岐阜県三重県静岡県中国エリア広島県岡山県島根県鳥取県山口県四国エリア愛媛県香川県高知県徳島県九州/沖縄エリア福岡県佐賀県長崎県大分県熊本県宮崎県鹿児島県沖縄県雇用形態正社員契約社員パート(週3日以下)パート(週4～5日程度)派遣社員紹介予定派遣施設区分ドラッグストアホームセンター・ディスカウントストア・スーパーマーケットコンビニエンスストア家電量販店・免税店その他こだわり条件駅チカ車通勤可研修制度充実産休・育休取得実績あり高年収・高時給実務経験2年未満でも応募可40歳以上応募可20時以降の勤務なし社宅制度あり年間休日115日以上エリア限定採用会員登録する検討中のお仕事0件最近見たお仕事1件CME登録販売者お電話でのお問い合わせ、お申し込みはこちら0120-6108-55受付時間10：00～21：00 (土・日曜も対応できます)利用規約ＣＭＥ登録販売者とは個人情報保護方針お問い合わせ採用ご担当者様へ会社概要株式会社ＣＭＥコンサルティングは「プライバシーマーク」使用の許諾事業者として認定されております。株式会社 CMEコンサルティング © 2021 CME CONSULTING Co.,Ltd.読み込み中..."
