"捷克 Czech - J.Cards 晃．旅程．明信片J.Cards 晃．旅程．明信片i travel, therefore i am...首頁發表標籤連結歸檔管理RSS關於留言板1瀏覽模式: 普通 | 列表Jicin - 20040829作者:Juan 日期:2007-11-24 18:53	今天算是很健康的一天在捷克中部的國家公園爬上爬下的看不同的石頭算是此行的最後一站算該 Refresh 一下自己吧Rock City200408291336 于 Jicin標籤: 捷克 Czech Jicin類別: 捷克 Czech | 引用: 0 | 評論: 0	| 閱讀: 3989PRAHA - 20040827作者:Juan 日期:2007-11-24 16:31	出差的工作到今天告一個段落解掉小部份的疑惑帶來更多的疑問Well, 在 postcard 上談工作似乎不是那麼有趣不過, 由於 Rene & Radim有機會更深入了解這座城市而不再陌生也嚐試了許多道地的捷克食物算是另種收獲就快回去了Will I go back?Under which situatiion?I'm not so sure200408272350 于 PRAHA標籤: 捷克 Czech 布拉格 Praha類別: 捷克 Czech | 引用: 0 | 評論: 0	| 閱讀: 4180Hrad Karlstejn - 20040822作者:Juan 日期:2007-11-24 16:17	今天算是很道地的一天拜訪Rene的家嘗試沒有觀光客的餐廳然後到這個我還是不會念名字的古堡去這些年來對這些名字越來越陌生只會知道我曾來過....200408220102 于 布拉格這次的 Biz Trip 總共 Cross 了兩個 Weekends第一個 Weekend, 是交給 Rene 安排Rene 很開心的邀請我們去他那剛裝修好的家參觀我們也很開心的逗弄他家那隻可愛的大狗狗不過, 他們夫妻倆最後還是決定帶我們上館子吃中飯晃晃 mini How-ToKarlstenjn 是座建於西元1384年的哥德式建築城堡最初是羅馬國王查理四世用來收藏四處搜括得來的寶藏在後來的宗教戰爭, 轉變為王儲加冕的地方標籤: 捷克 Czech 布拉格 Praha HradKarlstejn類別: 捷克 Czech | 引用: 0 | 評論: 0	| 閱讀: 41341類別所有分類 (46) [RSS]法國 France	(13) [RSS]中國 Mainland China	(14) [RSS]西藏 Tibet	(1) [RSS]日本 Japan	(3) [RSS]俄羅斯 Russia	(1) [RSS]捷克 Czech	(3) [RSS]馬來西亞 Malaysia	(1) [RSS]盧森堡 Luxembourg	(1) [RSS]德國 Deutscheland	(3) [RSS]澳洲 Australia	(1) [RSS]美國 USA	(2) [RSS]友誼 Courtesy	(3) [RSS]日曆2021 年 1 月日一二三四五六27十三28十四29十五30十六31十七1十八2十九3二十4廿一5廿二6廿三7廿四8廿五9廿六10廿七11廿八12廿九13十二14初二15初三16初四17初五18初六19初七20初八21初九22初十23十一24十二25十三26十四27十五28十六29十七30十八31十九1二十2廿一3廿二4廿三5廿四6廿五最新網誌CLOSED Abbaye de Sa 林芝 - 2002093 Marseille - Luxembourg - 漠河村 - 200606 漠河縣 - 200606 吉林 - 2004010 Hearst Castl Nikko - 2003最新評論您好: 我們是喜地泊 C 該內容只有管理員可見 真是一次難忘之旅現在 很漂亮的地方啊 你好,我都想過去 “只是, 已經忘了不知道 [b][i]真不是蓋的寫 照片很漂亮..呵呵 呵呵呵...照片拍得很好 謝謝您的分享!真羨慕您能最新留言你是个什么样的人啊？怎么工商服務熱門標籤中國 China France 法國 Paris 巴黎 黑龍江 捷克 Deutscheland 德國 Czech 日本 Tokyo Japan 東京 漠河村 USA Bordeaux 波爾多 美國 北極村 藏前 北京 BeiJing Praha 布拉格 齊齊哈爾 瀋陽 Montreal 陽朔 香格里拉 Tibet La Rochelle 肇慶 Hannover 新疆 普陀山 Hamburg 西藏 CA Luxembourg 盧森堡 Toronto Avignon Canada 馬賽 Marseille 凡爾賽宮 Versailles 普羅旺斯歸檔2012 年 11 月 [1] 2009 年 03 月 [2] 2008 年 11 月 [1] 2008 年 10 月 [1] 2008 年 09 月 [2]統計今日訪問: 24昨日訪問: 30總訪問量: 148023在線人數:日誌數量: 46	連結集散地Traveller's Diary UnixCafe Ada Photo Juan Lai 七口之家 貓眼下的天空 Pixy124 Blog LaLa Wu 登陸西法, 小浣熊的異想世界 >>> 申請連結 <<<Juan 's blog Powered By F2blog.cont 1.1 Build 090726 CopyRight 2006 - 2021	XHTML | CSS | Archiver | Sitemapsimple_hack 程序維護 By 墮落程式 Design by Juan Lai Skin from pjblog	Processed in 0.008161 second(s), 4 queries, Gzip enabled"
