"Mucizevi Jojoba Yağı | Jojoba Yağı Faydaları, Jojoba Yağının 22 Faydası - Cilt ve Güzellik FikirleriANA SAYFACİLT BAKIMI & GÜZELLİKKİŞİSEL BAKIMKREMLER ve FAYDALARIKİŞİSEL BİLGİSİVİLCE SORUNLARIANA SAYFACİLT BAKIMI & GÜZELLİKKİŞİSEL BAKIMKREMLER ve FAYDALARIKİŞİSEL BİLGİSİVİLCE SORUNLARIMucizevi Jojoba Yağı | Jojoba Yağı Faydaları, Jojoba Yağının 22 FaydasıAnasayfa » Kişisel Bilgi » Mucizevi Jojoba Yağı | Jojoba Yağı Faydaları, Jojoba Yağının 22 FaydasıKişisel Bilgi28.02.20194166	A+A-Mucizevi Jojoba Yağı, Jojoba Yağı Faydaları, Jojoba Yağının Cilt ve Saç Üzerindeki 22 Etkisi gibi konulara değinecek olduğumuz bu yazıda günlük hayatta pek aşina olmadığımız Jojoba yağı hakkında bilmeniz gereken herşeyi sizin için derledik.Cilt bakımı dendiğinde daha çok zeytin yağı ve badem yağı gibi doğal ürünler akla gelse de jojoba yağının da etki olarak bunlardan aşağı kalır bir yanı yoktur. Pek farkında olmasak da kozmetik ürünlerde içerik olarak da yoğun şekilde kullanılan jojoba yağını saf olarak da aktarlardan tedarik edebilirisiniz. Kurumuş saç derisinden çatlamış dudaklara kadar geniş bir uygulama yelpazsesine sahip olan jojoba yağı tüm cilt tipleri için de uygun olduğundan özellikle kadınlar arasında gün geçtikçe popülerleşmektedir.Makalede Neler Var?Jojoba Yağı Nedir?Jojoba Yağı Faydaları ve Kullanım Şekli1.Cilt Odaklı Kullanıldığında Jojoba Yağı Faydaları ve Kullanım ŞekliCildi NemlendirirCilt Bozuklukları Tedavisine Yardımcı OlurCildin Yağ Dengesinin Sağlanmasına Yardımcı OlurAnti-aging Özelliği ile Yaşlanma Belirtilerini ve Kırışıklığı Azaltmaya Yardımcı OlurAkne Tedavilerinde Jojoba YağıCiltteki İltihabı AzaltırMakyaj Temizleyici Olarak KullanılabilirVücut Yağı Olarak KullanımıTopuklarda Oluşan Çatlaklarda KurtarıcıdırTırnak Sağlığında EtkilidirGüneş Yanıklarında Tedavi Edici Olarak KullanılabilirJilet Kaynaklı Tahrişin Giderilmesinde EtkilidirDudak Bakımında Jojoba YağıGöz Altı Morluklarına Karşı EtkilidirHamilelikten Kaynaklı Vücut Çatlaklarının Tedavisinde2. Saç İçin Kullanıldığında Jojoba Yağı FaydalarıSaç Derisini Derinlemesine TemizlerDaha Parlak Saçlara Kavuşmanızı SağlarDaha Hızlı Saç UzamasıFarklı Saç Tipleri İçin Saç Kremi Olarak KullanılabilirKuru Saç Derisi İçin Aranan ÇözümYağlı Saç Derisi Üzerinde de EtkilidirSaç Rengini Koruyucu Etkisi BulunurKullanmadan Önce Bilinmesi GerekenlerJojoba Yağı Nedir?Bilimsel adı Simmondsia chinensis olan Jojoba yağının ana vatanı Amerika kıtasıdır. Arizona, Meksika ve Kaliforniya da yoğun miktarda bulunan bu yağ jojoba bitkisinin tohumlarından elde edilmektedir. Görünüşü zeytine benzese de jojoba bitkisi çöl çalısını andırır bir görüntüye sahiptir. Hem içim olarak hem de yiyeceklerle beraber kullanılmadığından tadı pek bilinmese de jojoba yağının tadının fındığı andırdığı söylenmektedir. Yağın elde edildiği bitkinin rengi yeşili andırmasına rağmen yağının rengi altın sarısına benzer.Tek başına kullanıldığı gibi daha yüksek verim almak için farklı yağlarla karıştırılarak da kullanılan Jojoba yağı cildi nemlendirici ve cildi yumuşatıcı özelliğiyle ön plana çıkmaktadır. Antibakteriyel olan ve toksik özellik barındırmayan Jojoba yağı bu özellikleriyle sadece saç için değil tüm vücut için son derece faydalıdır. Daha çok faydaları merak edilen Jojoba yağının faydalarını sizin için 22 başlıkta topladık.Jojoba Yağı Faydaları ve Kullanım ŞekliKonuyla ilgilenen birçok kişinin asıl merak ettiği şeyin jojoba yağı faydaları olduğunu bildiğimizden jojoba yağı faydalarını sizin için cilt ve saç olarak ikiye ayırdık.1.Cilt Odaklı Kullanıldığında Jojoba Yağı Faydaları ve Kullanım ŞekliCildi NemlendirirCildinizin daha yumuşak ve esnek olmasına yardımcı olur.Jojoba yağı faydalarından en bilineni ve kullanım amacı olarak en yaygın olanı cildi nemlendirici özelliği olmasıdır.Jojoba yağı, cilt hücrelerinin hidrasyonundan sorumlu olan seramid içerdiğinden cilt tarafından hızla emilir ve ciltte yağ kalıntısı bırakmaz. Bu da ciltte nem kaybına ve alerjenlere karşı güçlü bir koruma kalkanı oluşturulmasına yardımcı olur. Bunun için yapmanız gereken şey ise uyumadan önce ve sabahları el ve yüzünüze az miktarda jojoba yağı sürmek.Cilt Bozuklukları Tedavisine Yardımcı OlurEgzama ve benzeri cilt bozukluklarından şikayetciyseniz jojoba yağı kurtarıcınız olabilir.Egzama için doğal bir tedavi yöntemi olan Jojoba yağı ciltte kuruluk ve çeşitli nedenlerden ötürü oluşan cilt tahrişini azamlasına yardımcı olan antienflamatuar özelliklere sahiptir.Jojoba yağı faydalarından olan bu etki için pamuk yardımıyla jojoba yağını direkt ihtiyaç duyulan bölgeye uygulayın ve bunu günde 2 kere yapın.Cildin Yağ Dengesinin Sağlanmasına Yardımcı OlurJojoba yağı faydaları bakımından cilt seçmez. Tüm ciltler için uygun olan jojoba yağı ciltte gözenekleri tıkamaz. Cildin daha fazla yağlanmasına engelleyerek yağ üretimini dengeler. Eğer jojoba yağı faydaları yüzünüzdeki yağlanmadan kurtulmak için ilginizi çekiyorsa bunu nasıl yapacağınızı söylüyoruz. Yüzünüzü cildinize uygun bir temizleyiciyle yıkayın ve kurulayın.İlginizi Çekebilir; Cilt Bakımı ÖnerisiYüzünüze ve ihtiyac duyulan bölgelere jojoba yağı damlatın. Damlattığınız yağı masaj yaparak cildinize yedirmeye dikkat edin. Yapacağınız masaj deri altındaki kan akışını hızlandırdığından emilimde maksimum verim almanıza yardımcı olacaktır. Mineral içeriği sayesinde cildinizin daha sağlıklı ve doğal görünmesine yardımcı olacaktır.Anti-aging Özelliği ile Yaşlanma Belirtilerini ve Kırışıklığı Azaltmaya Yardımcı OlurE vitamini bakımından zengin olan jojoba yağı faydaları itibariyle cildin yenilenmesine ek olarak kırışıklıklarınızın görünürlüğünün azalmasına yardımcı olarak daha genç görünmenizi sağlar.Düzenli kullanımda ince çizgi ve kırışıklıkları 4 de 1 oranında azaltabilir. Ayrıca içerdiği linoleik asit ve antioksidanlar sayesinde cildinizin yenilenmesine yardımcı olur. Tek kullanımın yanında nemlendirici kremle birlikte kullanıldığında daha etkilidir.Akne Tedavilerinde Jojoba YağıTıkanmış gözeneklerin sivilceye yol açtığında hemfikiriz. Bu konuda sivilce karşıtı olduğu iddia edilen birçok kozmetik ürünün yetersiz olduğunun da farkındayız. Söz konusu akne tedavisi olunca jojoba yağı gibi doğal ürünlere güvenmek daha doğru bir tercih olacaktır.Antiseptik özelliği ile sivilcelere karşı etkili bir tedavi yöntemidir. Gözenekleri temizlenmesine yardımcı olur. Düzenli kullanımda gözeneklerinizin boyutunu azaltarak aknenin tekrarlamasını önleyen salgıları kontrol eder.İstediğiniz bölgeye uyumadan önce uygulayın ve sabah normal suyla yıkayın.Ciltteki İltihabı AzaltırJojoba yağı antibakretiyel özelliği sayesinde cildi bakterilerden arındırarak ciltteki iltihabın azalmasına yardımcı olur. Ayrıca yara, kesik ve siğil gibi küçük enfeksiyonlar üzerinde de kullanılır. Bunlara ek olarak yaralanmalarla oluşan şişlik ve kızarıklığın da azalmasına yardımcı olur.Makyaj Temizleyici Olarak KullanılabilirPiyasada makyaj temizleyici olarak birçok ürün bulunmaktadır. Bu da kimi zaman ürün seçiminde kafa karışıklığına sebep olur. Siz de bu durumdan sıkılanlardansanız harika bir çözümümüz var! Yüksek temizleyici özellikleri sayesinde makyaj temizleyici ve yüz temizleyici olarak da kullanılabilen bu yağ, makyaj izlerinin temizlenmesine yardımcı olur. İhtiyacınız olan tek şey işinizi görecek kadar pamuk. Bir parça pamuğu jojoba yağınıza dokundurup yüzünüzdeki ve dudaklarınızdaki makyaj kalıntılarından arınabilirsiniz. Daha sonra nemli bir pamuk ile yüzünüzdeki ve dudaklarınızdaki yağ artıklarından arınmayı unutmayın. Ayrıca Jojoba yağını göz çevresindeki makyajınızı temizlemekte de kullanilirsiniz ama bunu yaparken son derece nazik olmanızda fayda var.Vücut Yağı Olarak KullanımıDaha önce de dediğimiz gibi sadece yüz için değil tüm vücut için de kullanılabilir. Banyo öncesi tüm vücuda uygulayarak vücudun yeteri kadar nemlenmesine yardımcı olur. Böylece banyo sonrası vücut losyonu kullanımını atlayabilirsiniz. Tüm ciltte kolayca emilir ve bebeksi bir cilde sahip olmanızı sağlayacak olan kan akışının artmasına yardımcı olur. Masaj yağı olarak da kullanabilirsiniz. Rahatlatıcı bir his veren kokusuyla bir masaj yağında arayacağınız tüm özelliklere sahiptir.Benzer İçerik: Cilt Tipinize Uygun MaskelerTopuklarda Oluşan Çatlaklarda KurtarıcıdırKuru ve çatlamış topuklardan şikayetçi olanlardan mısınız? Jojoba yağı günü kurtarmaya devam ediyor.Düzenli kullanımda jojoba yağı ayakları nemlendirerek çatlak oluşumunu engeller ve topuklarınızın pürüzsüz olmasına yardımcı olur. Ayaklarınıza uyguladıktan sonra emilim için en az bir saat beklenmesi gerektiğini unutmayın.Tırnak Sağlığında EtkilidirBirçoğumuzun tırnakları kırılmaya yatkındır. Uzun ve bakımlı tırnaklar isteyenlerdenseniz bu durum çoktan canınızı sıkmış demektir. Jojoba yağı içeriğindeki E vitamini sayesinde tırnak etlerinizi beslerken kırılmayı azaltır ve tırnaklarınızın daha sağlıklı büyümesine yardımcı olur. Her gün tırnaklarınıza ve kurumuş tırnak etlerinize sürerek kısa sürede daha sağlıklı tırnaklara sahip olabilirsiniz.Güneş Yanıklarında Tedavi Edici Olarak KullanılabilirYaz yaklaşırken hepimiz daha bronz bir ten renginin hayalini kuruyoruz. Bunun için ihtiyacımız olan şey ise yeteri kadar güneşlenmek. Güneşlenmek farkında olmadan istenmeyen sonuçlara yol açabilir. Kimi zaman güneş koruyucusu sürsek bile cildimizde istenmeyen yanıklar ve bunlardan kaynaklanan ağrılar meydana gelebilir. Böyle durumlarda jojoba yağı yine imdadımıza yetişiyor. Jojoba yağı içerdiği E ve B kompleks vitaminleri sayesinde yanma hissini azaltırken hasar gören bölgenin onarılmasına yardımcı olur. Ayrıca yanık sonrası kuruyan cildiniz için de nemlendirme amaçlı kullanmanızda fayda var.Jilet Kaynaklı Tahrişin Giderilmesinde EtkilidirJojoba yağı hem erkekler hem de bayanlar için vücut üzerinde jilet kullanımına bağlı tahriş ve kesiklerin iyileştirilmesinde kullanılabilir. Uzmanlar tarafından traştan önce kullanılması önerildiği gibi traş sonrası kullanımı için de traş sonrası losyonlarına doğal bir alternatiftir.Dudak Bakımında Jojoba YağıYumuşacık dudaklara sahip olmak ister misiniz? Cevabınız evetse jojoba yağını düzenli olarak dudak bakımınızda kullanın. Dudaklarınızın kaybettiği nemi yenilemeye yardımcı olan Jojoba yağı aynı zamanla nemi uzun süre dudaklarınıza hapsederek dudaklarınızın esneklik kazanmasına yardımcı olur.Siz de evde jojoba yağı balsamınızı yaparak kendi dudak balsamınızı kullanmaya başlayabilirisiniz. Bunun için ihtiyacınız olanlar;jojoba yağı – 2 çay kaşığıbalmumu – 2 çay kaşığı3-4 damla damak zevkinize göre meyve aromasıBalmumunu bir kapta erittikten sonra üzerine jojoba yağını ekleyin. İyice karıştırdıktan sonra ısı vermeyi bırakın. Meyve aroması ekleyerek küçük bir kavanoza aktarın ve buzdolabında saklayın. Elinizde balmumu yoksa onun yerine hindistan cevizi yağı da ekleyebilirsiniz. Hindistan cevizi yağı daha akışkan olduğundan balmumuna göre daha soğuk ortamda saklanarak sıcaktan uzak tutulması gerektiğini unutmayın.Göz Altı Morluklarına Karşı EtkilidirDevamlı uykulu ve hasta görünmenize neden olan göz altı morluklarından bıktıysanız bu tam size göre. Yapılan çalışmalar yağların göz altı halkalarına karşı etkili olduğunu göstermiştir. Bunun için eşit miktarda jojoba yağı işe papatya yağını karıştırın ve oluşan karışımı 10-15 dakika boyunca göz altlarınıza nazikçe masaj yaparak uygulayın. Ilık suyla iyice durulayın.Hamilelikten Kaynaklı Vücut Çatlaklarının TedavisindeÇatlak izlerini azaltma ve önlemede hanımlar tarafından büyük bir nimet olan bu yağı hamilelik sırasında ve sonrasında günde 2 kere kullanabilirsiniz.2. Saç İçin Kullanıldığında Jojoba Yağı FaydalarıSaçlarımız vücudumuzda ilk dikkat çeken bölgelerimizin başında gelir. Gereğinden fazla ısıtma ve şekillendirme sonucu saçlarımız zarar görebilir. Saçlarınızın bakımı için zararlı kimyasallardan uzak durmak istiyorsanız çekinmeden kullanabileceğiniz bu yağın saç üzerindeki etkileri şu şekildedir;Saç Derisini Derinlemesine TemizlerGözenekleri tıkanmış ve kabuklanmıs saç derisinin temizlenmesine ve hava alıp nemlenmesine yardımcı olur. Antioksidan özelliği sayesinde saç derisini temiz tutar. Saç dökülmesini ve saçlardaki kırılmayı azaltır. Keratoplastik etkisi ile saçınızın doğal renginin ortaya çıkmasına yardımcı olur.Daha Parlak Saçlara Kavuşmanızı SağlarSaç bakım serumu olarak kullanıldığında saça mükemmel etki ederek saçınızın parlaklığında gözle görülür bir artış sağlar. Kimyasal ürünlerin verdiği zararları gidererek daha canlı saçlara kavuşmanıza yardımcı olur. Ayrıca kuru, kıvırcık ve mat saçların yumuşamasını sağlar.Daha Hızlı Saç UzamasıSaç derisini temizleyerek tıkanmış saç köklerinin neden olduğu dökülmeyi ve saçlardaki incelmeyi engeller. Yeni saç hücreleri oluşumunu teşvik ederek saçın daha hızlı uzamasına yardımcı olur. Duştan önce ılık bir şekilde masaj yaparak saça uygulayabilirsiniz.Farklı Saç Tipleri İçin Saç Kremi Olarak KullanılabilirKuru, yağlı, mat, kıvırcık. Saç tipiniz ne olursa olsun saçınıza bakım yapmak için saç kremi gibi kullanabilirsiniz. Yağı saç diplerinizden başlayarak saç uçlarınıza kadar yedirin. İçeriğinde bulunan protein ve mineraller sayesinde saçınızın daha yumuşak ve parlak hale gelmesine yardımcı olur. Çok kuru bir saça sahipseniz saç kreminize 1 çay kaşığı yağ karıştırarak kreminizin etkinliğini arttırabilirsiniz.Kuru Saç Derisi İçin Aranan ÇözümNemlendirici özelliğiyle kuru saç derisi için etkili bir çözüm sunar. Saçlı deride gözenekleri derinlemesine temizleyerek saçlı derinin nemlenmesine yardımcı olur. Siz de kepek sorunundan dert yanıyorsanız bu can sıkıcı durumun üstesinden gelmek için jojoba yağını kullanabilirsiniz.Yağlı Saç Derisi Üzerinde de EtkilidirSadece kuru saç derisinde değil çabucak yağlanan saç derisi için de piyasadaki kimyasal kozmetik ürünlere sağlıklı bir alternatiftir. Saç derisini derinlemesine temizleyerek sebum salınımını da kontrol etmeye yardımcı olur. Tıkanmış gözeneklerdeki sebum akışını düzenleyerek yağ üretimini dengeler.Saç Rengini Koruyucu Etkisi BulunurSaçlarınız boyalı ise saç boyanızın ömrünü uzatarak ilk günkü görüntüsünü daha uzun süre korumasına yardımcı olur.Kullanmadan Önce Bilinmesi GerekenlerJojoba yağı faydaları saymakla bitmeyecek cinsten ama ilk kez kullancaksanız bilmeniz gereken birkaç şey var;Kullandığınız yağın %100 saf ve kaliteli yağ olduğundan emin olun. Yumuşak bir kokuya sahip olmalıdır.Başka bir yağ veya madde ile kirlenmişte kullanmaktan kaçının. Bazı durumlarda yarardan çok zararı dokunabilir.Aşırı kullanımdan kaçının. İhtiyacınızı karşılayacak miktarda kullanmaya özen gösterin. Böylece daha uzun süre işinizi görebilirsiniz.Cildiniz yapı tamamen emmeli ve yağ kalıntısı bırakmamalıdır. Emilim gerçekleşmiyorsa kullanmayı bırakın.Saçlı deriye uygularken hassas ve nazik olmaya özen gösterin.Daha pürüzsüz ve ipeksi bir cilt için alternatif olarak aşağıdaki yazıları da incelemenizde fayda var;Bal Maskesi ve En İyi 5 Bal Maskesi TarifiYumurta Akı Maskesinin Cilt Üzerindeki 10 Etkisi!En Etkili Yumurta Akı Maskesi TarifleriÇilek Maskesinin Şaşırtıcı Faydaları ve En Etkili Maske TarifleriCilt Dostu Kahve Telvesi MaskesiAntioksidan Nedir? Ne İşe Yarar?Cildi Yenileyen Bitkisel YağlarKakao Yağının FaydalarıÖNCEKİ KONUFucidin Krem Nedir, Ne İşe Yarar, Nasıl Kullanılır?SONRAKİ KONUSivilce Düşmanı İmex Krem! İmex Sivilce Kremi Özellikleri , İmex Merhem KullanımıTweetleBENZER KONULARSaç Uzatma Yöntemleri ile Saçlarınıza Can KatınSaç uzatma yöntemleri, kısa saçlı kadınlar için oldukça dikkat çeken...	Kişisel Bilgi31.03.20183Sivex Losyon ile Sivilcelere Kesin Çözüm! Sivex Losyon Fiyatı, Hakkında Bilmeniz GerkenlerSivex Losyon ile Sivilcelere Kesin Çözüm! Sivex Losyon Fiyatı, Hakkında...	Kişisel Bilgi01.03.20194Tırnak Mantarı TedavisiTırnak mantarı tedavisi, ayak sağlığını korumak adına önem taşıyan bir...	Kişisel Bilgi31.01.20190Cildi Yenileyen Bitkisel YağlarCildi yenileyen bitkisel yağlar hem ciltteki hücre yapılanmasını destekler hem...	Kişisel Bilgi06.01.20190Kadınlarda Sık İdrara ÇıkmaKadınlarda sık idrara çıkma kadınların birçoğunda görülebilen bir durumdur. Kadında...	Kişisel Bilgi13.05.20200Hametan Krem Nedir? Hametan Pomad Ne İşe Yarar? Hametan Krem FiyatHametan Krem Nedir? Hametan Pomad Ne İşe Yarar? Hametan Krem...	Kişisel Bilgi02.03.20195BİR YORUM YAZIN[ Yoruma cevap yazmaktan vazgeç ]ZİYARETÇİ YORUMLARI - 4 YORUMHenüz yorum yapılmamış.Hızlı ErişimAcnelyse KremAknilox JelAzelderm KremBacoderm KremBactroban KremBenzalin Topikal JelBenzamycin Topikal JelBepanthol Cilt Bakım KremiCilt Lekelerine İyi Gelen BitkilerClindoxyl Jel FaydalarıDifferin Jel FaydalarıGüncel KonularBitkisel Çayların Faydaları05.06.2020623	0Bacaklarda Batık Nasıl Geçer16.05.2020720	0Makyaj Malzemeleri Nelerdir15.05.2020617	0Yüz Gerdirme Nedir Nasıl Yapılır?14.05.2020418	0Kadınlarda Sık İdrara Çıkma13.05.2020363	0Cilt Tipinize Uygun Maskeler12.05.2020462	0YorumlarSaç Uzatma Dönemi Nedir? Saçlar Ne Zaman Uzatılmalı?	Ceylan - 10.05.2019	Hiç keratinden bahsetmemişsiniz. Keratin saçta bulunan bir madde olduğu için saçın dökülmesi, çıkması ve ona...Aknilox Jel – Aknilox Sivilce Kremi Nedir, Ne İşe Yarar, Nasıl Kullanılır?	Alev - 05.03.2019	Birkan nasıl bulacaksınız mail imden bana ulaşırmısınız ??Aknilox Jel – Aknilox Sivilce Kremi Nedir, Ne İşe Yarar, Nasıl Kullanılır?	Alev - 05.03.2019	NasılSivex Losyon – Sivex Sivilce Losyonu İle Sivilce Tedavisi	admin - 01.03.2019	Sivex losyon ile sivilce tedavisi boyunca uzun süre güneş ışınlarına ve solaryum gibi yapay UV...Sivex Losyon – Sivex Sivilce Losyonu İle Sivilce Tedavisi	admin - 01.03.2019	Sivex losyon ile sivilce tedavisi boyunca uzun süre güneş ışınlarına ve solaryum gibi yapay UV...Sivex Losyon – Sivex Sivilce Losyonu İle Sivilce Tedavisi	ilayda - 28.02.2019	Sabahleyin sürdükten sonra yıkamasak bir şey olurmuSivex Losyon – Sivex Sivilce Losyonu İle Sivilce Tedavisi	ilayda uzan - 28.02.2019	Sivex i sabah sürdükten sonra yıkamasak sorun olurmu lütfen hemen cevaplayın lütfen.Güzellik ve cilt bakımı internet sitemizde doğal yağ, mineral ve benzeri malzemelerle (kozmetik ürün kullanmadan) sağlıklı bir cilde sahip olmanıza yardımcı olmak amacıyla yazılar paylaşıyoruz.MenüHakkımızdaİletişimGizlilik İlkesiMenüTüm Hakları Saklıdır © 2019"
