"Робота: охоронець у Бродах. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Сторож ОхоронникНа жаль, вакансію не знайденоВакансія була видалена або прихована роботодавцем.Проте є інші хороші вакансії, які можуть вам підійти.Здається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.1 вакансіяОхоронець у Бродах за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за віддаленістюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюЗараз вакансії відсортовані за відстанню від центру міста до місця роботи. Вказати свою адресуЛікар пункту охорони здоров'яЕлектроконтакт Україна, ТзОВ · Броди · 1,6 км від центруПовна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.ТзОВ «Електроконтакт Україна», що є виробником продукції для концернів BMW, у зв’язку із розвитком, оголошує…⁠У збережених Зберегти6 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Середня зарплата охоронця в Україні5000 грн9200 грн15000 грнМало результатів?Усі вакансії в категорії «Охорона, безпека» у Львівській обл.Сподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяМедицина, фармацевтика 1Вид зайнятостіПовна зайнятість 1Неповна зайнятість 0Дистанційна робота 0Зарплатавід будь-якадо будь-якаНе вказана 1ІншеБез досвіду 0Студентам 0Людям з інвалідністю 1Відгук без резюме 0Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 1 вакансиюЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата охоронця в Україні5000 грн9200 грн15000 грнУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
