仓库主管 - 德清人才网欢迎来到德清人才网！网站导航找工作找企业找人才极速5分3dHR工具箱订阅|职位找工作 找人才 新闻首页走进德清极速5分3d日常招聘专场招聘动态信息政策法规党员之家人才公寓表格下载见实习岗位首页走进德清极速5分3d日常招聘专场招聘动态信息政策法规党员之家人才公寓表格下载见实习岗位登录 | 注册关闭仓库主管 面议 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情仓库主管面议 | 湖州-德清-舞阳街道 |1年以上经验 |不限学历 |可接受应届生五险一金 年终奖金 法定节假日2020-12-24 更新被浏览： 次申请职位收藏 推荐微信微信扫一扫：分享微信扫一下二维码便可将本文分享至朋友圈职位发布者梅小姐0572****1778 显示号码 (联系时请说明是在德清人才网上看到的)浙江省德清县舞阳街道上柏南郊路257号职位描述1个月之内到岗 |年龄不限招聘1人待遇：面议，单休，缴纳五险，8小时工作制。要求：有叉车证及相关工作经验者优先考虑。工作地址：舞阳街道上柏（上柏交警中队对面，104国道边上）分享到：微信扫一扫及时了解投递状态您目前还没有登录 立即登录公司简介浙江明泉工业涂装有限公司创建于1986年，目前已极速5分3d成为国内较有影响力和制造能力的涂装设备、电镀环保设备等系列化产品的制造商和绿色环保型粉末经销商；产品创新，有国家重点新产品5项、国家火炬计划5项，“国家创新基金”重点项目2项、省级重大科研专项3项，分别获得“中国机械工业科技进步三等奖”“浙江省科学技术三等奖”“湖州市科技进步二等奖”各2项，拥有发明专利2项、实用新型专利36项；产品的各项技术指标为国内领先、国际同类先进产品的水平，已立足国内涂装与涂料行业的前茅；产品出口中东地区和东南亚等国，增强了国内外市场竞争力。公司占地面积为75000平方米，厂房及科技大楼51000平方米；现有员工250余人，其中中高级职称以上的技术人员有53人，技术力量雄厚，为提高产品技术和质量有着扎实的基础；公司辖有浙江明宏数控科技有限公司、浙江明德水处理科技有限公司、企业技术（研发）中心、杭州办事处、上海办事处、青岛办事处；公司是ISO9001：2008质量管理体系认证和ISO14001：2004环境管理认证企业，资信为AAA级；是湖州市“文明单位”和“重点骨干企业”，也是“国家高新技术企业”“国家火炬计划重点高新技术企业”“浙江省优秀私营企业”“浙江省先进侨属企业”“中国优秀民营科技企业”“浙江省创新型示范企业”“浙江省专利示范企业”“浙江省标准创新型企业”“浙江省安全生产标准化企业”，企业技术中心是“省级高新技术研究开发中心”“ 省级企业技术中心”，明泉牌涂装设备为“浙江名牌产品”、 明泉牌商标为“浙江省著名商标”。公司以优异的质量、完善的服务享誉海内外，以不断追求产品质量，提升品牌档次，愿与同行业朋友和社会各界有识之士携手合作，共同繁荣。查看更多该公司的其TA职位钣金电焊工湖州 德清 |薪水：5000-12000 |学历：不限 |经验：不限查看电器装配工湖州 德清 |薪水：4500-6000 |学历：中专 |经验：不限查看操作工湖州 德清 |薪水：4500以上 |学历：不限 |经验：不限查看销售经理湖州 德清 |薪水：面议 |学历：大专 |经验：不限查看粉末操作工湖州 德清 |薪水：5000-7000 |学历：不限 |经验：不限查看钳工湖州 德清 |薪水：5000-8000 |学历：不限 |经验：不限查看周边招聘招聘频道热门搜索高新区招聘 下渚湖街道 招聘 阜溪街道 招聘 舞阳街道 招聘 武康街道 招聘 莫干山镇 招聘 新安镇招聘 禹越镇招聘 雷甸镇招聘 洛舍镇招聘 钟管镇招聘 新市镇招聘 乾元镇招聘物流总监招聘 物流经理招聘 物流主管招聘 物流专员/助理招聘 供应链总监招聘 供应链经理招聘 供应链主管/专员招聘 物料经理招聘 物料主管/专员招聘 仓库经理/主管招聘 仓库管理员招聘 运输经理/主管招聘 项目经理/主管招聘 货运代理招聘 集装箱业务招聘 海关事务管理招聘 报关员招聘 单证员招聘 船务/空运陆运操作招聘 快递员招聘 调度员招聘 理货员招聘 其他招聘浙江明泉工业涂装有限公司高端装备及人工智能民营企业湖州200-500人15 份简历投递100 %平均回复率619天平均回复时长相似职位暂无相似职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请登录个人用户忽略 切换账户线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在德清人才网上看到的梅小姐0572****177830秒填写简历好工作轻松搞定！ 已有账号，立即登录基本信息*真实姓名： 男 女*出生年月：*最高学历：高中以下高中中专大专本科硕士博士*工作经验：应届毕业生1年以上2年以上3年以上4年以上5年以上6年以上8年以上10年以上*工作性质：不限全职兼职*到岗时间：随时到岗1周以内3周以内1个月之内3个月之内不确定联系方式*手机号码：* 验证码：最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：高中以下高中中专大专本科硕士博士*所学专业：保存成功；离完成只差一步* 密 码：* 验证码：用户名：密 码：验证码：还没有账号？立即注册
