"한국토픽교육센터 한국어교원양성과정, 전기공사기사 자격증 내일배움카드 비대면교육 - 잡포스트(JOBPOST)×전체기사뉴스전체JOBPOST News	BIZ/경제	사회일반	지자체	보도자료	현장포착	전국전체대구/경북	경남	전주/전북	전남	직업전체JOB포커스	직업탐방	스토리	소식/정보	채용전체대기업	중소기업	공기업	서비스	전문직	구인/구직	소식//정보	취업전체국내취업	해외취업	시니어취업	소식/정보	교육전체JOB&라이센스	전문교육	대학소식	소식/정보	창업전체프랜차이즈	소자본창업	청년창업	여성창업	스타트업	소식/정보	기획전체JOB지식	JOB속속	김기자의 잡포자기	기자수첩	스토리	정보	칼럼	NewsPost전체이슈	쇼핑/이벤트	투데이	IT/4차산업	행사/전시	여행/레저	생활/건강	문화/예술	패션/뷰티	엔터테인먼트/SNS	잡포스트TV전체영상뉴스	프로그램	인터뷰	UPDATED. 2021-01-16 11:40 (토)로그인회원가입모바일웹뉴스JOBPOST NewsBIZ/경제사회일반지자체보도자료현장포착전국대구/경북전주/전북직업JOB포커스직업탐방스토리소식/정보채용대기업중소기업공기업서비스전문직구인/구직소식//정보취업국내취업해외취업시니어취업소식/정보교육JOB&라이센스전문교육대학소식소식/정보창업프랜차이즈소자본창업청년창업여성창업스타트업소식/정보기획JOB지식JOB속속김기자의 잡포자기기자수첩스토리정보칼럼NewsPost이슈투데이IT/4차산업행사/전시여행/레저생활/건강문화/예술패션/뷰티엔터테인먼트/SNS잡포스트TV영상뉴스프로그램인터뷰검색버튼기사검색검색이전다음한국토픽교육센터 한국어교원양성과정, 전기공사기사 자격증 내일배움카드 비대면교육기사공유하기프린트메일보내기글씨키우기가나다라마바사가나다라마바사가나다라마바사가나다라마바사가나다라마바사가나다라마바사HOME 교육 JOB&라이센스한국토픽교육센터 한국어교원양성과정, 전기공사기사 자격증 내일배움카드 비대면교육전진홍 기자승인 2020.09.17 11:33댓글 0	기사공유하기프린트메일보내기글씨키우기가나다라마바사가나다라마바사가나다라마바사가나다라마바사가나다라마바사가나다라마바사이 기사를 공유합니다페이스북	트위터	카카오스토리	카카오톡	구글+	네이버밴드	네이버블로그	네이버폴라	핀터레스트	URL복사	×재직자 국비지원 비대면교육 가능이미지 = 토픽코리아 제공[잡포스트] 전진홍 기자 = 한국토픽교육센터 토픽코리아 국민내일배움카드에서는 한국어교원양성과정, 전기공사기사(전기공사산업기사) 국가자격증 시험준비를 위해 9월 18일에 직장인 국비지원교육으로 개강한다. 본 과정은 NCS기반 고용노동부 직업훈련으로 HRD-Net의 근로자 훈련과정에 등록되어 있는 과정이며 원격교육으로 진행한다. 재직자 내일배움카드를 발급받아 근로자 국비지원교육으로 비대면 온라인교육이 가능하다.한국어교원자격증3급 국가공인자격증은 비학위과정으로 연령이나 학력에 제한 없이 누구나 취득할 수 있으며 자격증은 교원양성과정 120시간을 이수하고 한국산업인력공단이 주관하는 한국어교육능력검정시험(1차 필기, 2차 면접)에 합격한 후 국립국어원 자격심사를 통해 주어진다.한국어강사 양성과정 이론의 경우 국립국어원의 규정에 따라 한국어학, 일반언어학 및 응용언어학, 외국어로서의 한국어교육론, 한국문화 총 4개의 영역을 105강으로 구성하여 진행하고 있으며 양성과정에는 이론과 실습과정이 있으며 이론과정 수료후에는 온라인과 오프라인 실습을 진행한다. 이론과 실습을 모두 수료하게 되면 이수증명서가 발급되어 시험에 응시할 수 있다.한국어교원 자격증 취득 후에는 국내에서는 다문화가정지원센터 또는 방과후 학교, 다문화가구가 밀집된 곳에 학교, 학원 등에서 힌국어교사로 활동할 수 있으며 해외에서는 코이카, 한국어교육원, 한국문화원, 한글학교, 세종학당, 재외동포재단 등 폭 넓게 활동할 수 있다.이번 수강 등록생에게는“외국어로서의 한국어교육의 이론과 실제”1·2 수험서를 무료 증정한다. 이 교재는 총신대학교 한국어학당이 편저하고 도서출판 참이 발간한 수험서로서 한국어교원3급 교재이며 한국어교육능력검정시험을 위한 기본서이다. 또한, 직장인 전문성 향상을 위해 컴퓨터활용능력1급·2급, FAT2급 등 OA과정도 운영하고 있다.전기는 생산, 수송, 사용에 이르기까지의 모든 설비를 전기특성에 적합하게 시공되어야 안전하다. 이에 따라 전력시설물을 안전하게 시공하고 검사하기 위한 전문인력을 양성할 목적으로 전기공사기사(전기공사산업기사) 자격제도를 재정하였다.공사비의 적산, 공사공정계획의 수립, 시공과정에서 전기의 적정여부 관리 등 주로 기술적인 직무를 수행하고 또한, 공사현장 대리인으로서 시공자를 대리하여 현장관리를 하는 동시에 발주자에 대해서는 시공자를 대신하여 업무수행을 한다.한국전력공사를 비롯한 전기공사업체, 발전소, 변전소, 설계회사, 감리회사, 조명공사업체, 변압기, 발전기, 전동기 수리업체 등 전기가 쓰이는 모든 전기공사 시공업체에 취업이 가능하고 일부는 전기공사업체를 자영하거나 전기직 공무원으로 진출하기도 한다.전기공사기사(전기공사산업기사) 국가기술자격증 시행처는 한국산업인력공단이며 필기시험과목은 1.전기응용 및 공사재료 2.전력공학, 3.전기기기, 4.회로이론 및 제어공학, 5.전기설비기술기준 및 판단기준이며 실기시험과목은 전기설비 견적 및 시공이다.관련학과의 범위가 상당히 넓다. 전문대학 및 대학의 전기공학, 전기제어공학, 전기전자과, 전기설비과, 전기통신과 등이 관련학과이다. 기타 자세한 인정기준은 한국산업인력공단(큐넷)을 참조하기 바란다. 또한, 안전 관련 직군인 산업안전기사, 건설안전기사를 운영하고 있다.한국토픽교육센터 토픽코리아는 서울시상공회의소 동작구상공회, 한국에듀테크산업협회 임원사이고 사단법인 한국HRD기업협회, 한국이러닝협회, 한국산업기술진흥협회, 한국디지털컨버전스협회 회원사이다. 미스코리아(미코) 출신 모델 장현옥과 발라드가수 구정현이 홍보대사이다.서울시교육청 동작관악교육지원청 원격평생교육시설인가를 필한 교육전문기업으로 한국산업인력공단(큐넷) 자격증 양성과정을 온라인교육사이트를 통해 비대면 직장인 국비지원교육을 한다. 자세한 안내와 수강방법은 토픽코리아 인재개발교육원 홈페이지 및 전화로 문의하면 된다.저작권자 © 잡포스트(JOBPOST) 무단전재 및 재배포 금지전진홍 기자 다른기사 보기댓글삭제삭제한 댓글은 다시 복구할 수 없습니다.그래도 삭제하시겠습니까?비밀번호삭제×댓글 0	댓글입력로그인이름 비밀번호내용0 / 400등록댓글쓰기계정을 선택하시면 로그인·계정인증을 통해댓글을 남기실 수 있습니다.회원 로그인비회원 글쓰기이름비밀번호자동등록방지확인×최신순 추천순	인기기사1프리미엄 닭가슴살 바디나인 반값찬스…네이버 쇼핑 라이브 할인 진행2아이디치과, 캐시워크 돈 버는 퀴즈 문제 “7일 문제와 정답은?”3'라라스윗 난방텐트' 14일 오후 1시부터 한정판매 진행4저칼로리 아이스크림 브랜드 '라라스윗' 버즈빌 퀴즈타임 정답은?5제2의 판교신도시, 제2 경부고속도로 '남별내 IC' 인근 단지는?6스프레드헤어 인천 힐스테이트점, ‘2021 아이비리그컷, 가일펌’ 헤어트랜드 제안7[칼럼] \"2차 전지\"8건설워커, 1월 취업인기순위 랭킹 발표...삼성물산 종합건설부문 1위9강동구, 대외기관 평가ㆍ공모사업에서 총 702억 확보10양평 타운하우스 몽삐에뜨메종, 구해줘 홈즈 ‘전지적 창문시점’ 방영최신기사대구수성도서관, 도서관 홍보 SNS기자단 공개 모집대구수성도서관, 도서관 홍보 SNS기자단 공개 모집대구시교육청, 집콕 운동으로 운동백신 맞GO, 코로나19 이겨내GO대구시교육청, 집콕 운동으로 운동백신 맞GO, 코로나19 이겨내GO2021학년도 대구광역시 공립 중등학교교사, 보건ㆍ사서ㆍ전문상담ㆍ영양ㆍ특수(중등)교사 임용후보자 선정경쟁 제2차 시험 실시2021학년도 대구광역시 공립 중등학교교사, 보건ㆍ사서ㆍ전문상담ㆍ영양ㆍ특수(중등)교사 임용후보자 선정경쟁 제2차 시험 실시대구에서, 3년 연속 서울대 입학생 배출한 신명고 음악중점과정대구에서, 3년 연속 서울대 입학생 배출한 신명고 음악중점과정지난 일주일 간(1. 8.~1. 14.) 창원, 고양, 구미, 원주 등 야생조류에서 고병원성 조류인플루엔자 14건 확진지난 일주일 간(1. 8.~1. 14.) 창원, 고양, 구미, 원주 등 야생조류에서 고병원성 조류인플루엔자 14건 확진환경부-미주개발은행 간 물관리 협력 양해각서 체결환경부-미주개발은행 간 물관리 협력 양해각서 체결한국-페루 물관리 협약 체결…중남미 물 시장 진출 계기 마련한국-페루 물관리 협약 체결…중남미 물 시장 진출 계기 마련신문사소개 기사제보 광고문의 불편신고 개인정보취급방침 청소년보호정책 이메일무단수집거부 RSS서울특별시 서초구 강남대로51길 10 (강남효성해링턴타워) 비1층 107-78호(서초동)대표전화 : 02-448-1307청소년보호책임자 : 김민수법인명 : (주)로임미디어제호 : 잡포스트(JOBPOST)등록번호 : 서울, 아05388등록일 : 2014-12-05발행일 : 2017-05-01발행인 : 전진홍편집인 : 전진홍잡포스트(JOBPOST) 모든 콘텐츠(영상,기사, 사진)는 저작권법의 보호를 받은바, 무단 전재와 복사, 배포 등을 금합니다.Copyright © 2021 잡포스트(JOBPOST). All rights reserved. mail to roymmedia@naver.com위로"
