"Вакансия Администратор магазина (Свердловская обл, г Североуральск, поселок Калья, ул Красноармейская, д 23) в Североуральске, работа в компании Пятёрочка, полный рабочий деньВакансииКарпинскНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3503841310 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Карпинске / Вакансии / Продажи / Администратор магазинаОтклик без резюмеАдминистратор магазина (Свердловская обл, г Североуральск, поселок Калья, ул Красноармейская, д 23)Свердловская обл, г Североуральск, поселок Калья, ул Красноармейская, д 23Показать на картеПолная занятость21 800 — 28 830 руб./месяцОбязанности:Организация работы магазинаКонтроль работы сотрудниковВыполнение плана по товарообороту, минимизация потерьВзаимодействие с проверяющими органамиВедение отчетности и анализ плановых показателей магазинаКонтроль заказов, приемки, списания и сроков годности товаров, планирование запасов и ротацияИнвентаризацииТребования:Образование не ниже среднего профессиональногоУправленческий опыт работы от 0,5 года (желательно)Опыт работы в ритейле от 0,5 года (желательно)Пользователь ПКУсловия:График 5/2Ежемесячные премии после испытательного срокаРабота рядом с домомКорпоративные мероприятияОбучениеСкидки в магазинах сетиконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, отправьте ему свое резюме и задайте все вопросы в сопроводительном письме.Отправьте информацию о себе работодателюЕсли вы оставите свой телефон работодателю, сможете созвониться с ним быстрееИмяФамилияДата рожденияДеньМесяцГодГород, где вы живетеГражданствоНе выбраноТелефонОткликнутьсяНажимая «Откликнуться», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисаУ меня уже есть доступ, войтикомпанияПятёрочкаКлиент SuperJob с 2015 годаБолее 5000 сотрудников\"Пятёрочка\" – крупнейшая российская сеть продуктовых магазинов у дома, в которых всегда можно приобрести самые необходимые товары по разумным ценам. \"Пятёрочка\" сегодня – это более 15 000 магазинов по всей стране в шаговой доступности в 58 регионах РФ, 29 распределительных центров и 180 000 сотрудников. \"Пятёрочка\" завтра – это более 18 000 магазинов по всей стране, более 50 собственных распределительных центров, более 200 000 рабочих мест (от высококвалифицированных менеджеров до базовых профессий). Успешным кандидатам компания предлагает: • Оформление по ТК РФ • Прозрачную и объективную систему премирования по показателям (высокий уровень премии за целевое выполнение плана) • Корпоративную систему обучения, стажировки, участие в федеральных и международных конференциях • Зачисление в кадровый резерв на ключевые позиции • Участие в разработке и внедрении уникальных технологий и идей • Яркую корпоративную жизнь Присоединяйся к команде победителей!2713 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОтклик без резюмеАдминистратор магазина (Россия, Свердловская обл, г Лесной, ул Орджоникидзе, д 21)По договорённостиПятёрочкаВчера • ЛеснойОрганизация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт работы от 0,5 года (желательно). Опыт работы в ритейле…ОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымАдминистратор магазина45 000 — 50 000 руб./месяцЛеди и ДжентльменВчера • ЕкатеринбургУправление персоналом: мотивация, обучение персонала, постановка задач и контроль за их выполнением. Проведение утренних собранийОпыт работы в аналогичной должности обязателен. Знание 1сОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАдминистратор магазинаПо договорённостиБубль-ГумВчера • ЕкатеринбургВыполнение административных и управленческих функций. Составление графика работы. Обеспечение сохранности ТМЦ. Организация…МЫ ИЩЕМ кандидатов. С опытом работы на аналогичной должности. Готовых учиться и развиваться. Коммуникабельных, получающих…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАдминистратор магазина женской одежды (ТЦ Гринвич)По договорённостиCharuel5.221 января • ЕкатеринбургКонсультация клиентов в торговом зале по ассортименту, помощь в выборе одежды, составлении комплекта одежды. Проведение продажи…Коммуникабельность, целеустремленность, дисциплинированность, ответственность, доброжелательность. Приятная внешность. Чувство…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАдминистратор магазина (ТЦ Кировский)По договорённостиZolla21 января • Верхняя ПышмаОрганизация эффективной работы магазина. Контроль приема товара, участие в инвентаризациях. Поддержание визуального имиджа…Образование от среднего специального. Опыт работы администратором магазина от 1 года. Опыт управления персоналом. Знание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымМенеджер интернет-магазина мебелидо 75 000 руб./месяц21 января • ЕкатеринбургРабота с входящим клиентским потоком по телефону (заказы с сайта интернет-магазина, телефонные звонки). Консультация клиентов…Уверенный пользователь ПК (1c, умения работать в CRM, работа с чатами и т. д.). Позитивность, отличные организационные навыки…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJob"
