"Работа машинистом гусеничного крана в Новокузнецке, свежие вакансии машиниста гусеничного крана от прямых работодателей и агентствВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Новокузнецке / Вакансии /Работа машинистом гусеничного кранаНайдено 2 вакансииНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюВахтаМашинист пневмоколесного крана (г. Свободный Амурской области)120 000 — 125 000 руб./месяцНИТЭК22 января • НовокузнецкРабота на пневмоколесных кранах XCMG/Tadano/SanyНаличие удостоверения машиниста крана на пневмоколесном и гусеничном ходу. Наличие тракторных прав кат.D с особой отметкой…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист крана (крановщик) по управлению пневмоколесными кранами 6 разрядаот 95 000 руб./месяцГазстройпром20 января • НовокузнецкРежимы смазки. Слесарное дело по ремонту автомобилей или строительных машинИмеющее удостоверение машиниста трактора. Наличие сертификатов, лицензий, допусков: Действующее удостоверение по профессии…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии по этим параметрам будут приходить ежедневноПодписатьсяРасширение региона поискаПоиск в Новокузнецке дал только 2 вакансии. Попробуйте поискать вакансии в регионе:Кемеровская областьПопробуйте выполнить похожие запросыМашинист кранаКрановщикБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыНовокузнецкГорода рядомКалтан2Киселевск2Малиновка2Мыски2Осинники2Ещё 1Выбрать несколькоТип ставкиМесяц14Период публикацииЗа 3 дня7ОтраслиРабочий персонал14Выбрать несколькоТип занятостиВахтовая14Скрыть удаленную работу14Тип вакансииСкрыть вакансии агентств14Не требующие высшего образования14СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
