"ザグザグ 総社店 ドラッグストア 店長候補【地域限定正社員(転居を伴う 転勤なし)】の求人詳細	ザグザグ 総社店ドラッグストア 店長候補【地域限定正社員(転居を伴う 転勤なし)】の求人詳細ザグザグ 求人情報トップ>中国・四国の求人情報>岡山県>総社市>ザグザグ 総社店ザグザグ 総社店ドラッグストア 店長候補【地域限定正社員(転居を伴う 転勤なし)】給与月給 25万円～32万円大卒以上 月給 25万円以上短大・専門学校卒 月給 25万円以上高卒 月給 25万円以上★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定★残業代全額支給	アクセスJR吉備線 東総社駅 車2分／徒歩4分時間帯：朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝未経験OK |	交通費規定支給 |	シフト制 |	車・バイクOK |	社割あり |	自転車OK |	経験者優遇 |	制服貸与あり |	資格手当あり※規定有オンライン面接も可能！経験を活かしたい人大歓迎★ ザグザグの店長を目指しませんか？業種未経験も大歓迎！将来性・安定感のある ザグザグ で成長しながら働ける！腰を据えて長く働きたい方にピッタリの環境です！仕事情報● 仕事内容ドラッグストア ザグザグで店長候補として勤務していただきます。最初は販売や接客、売り場作りなどを通してザグザグの仕事に慣れていただき、将来的には店舗の数値管理、勤務シフト作成、従業員教育等の業務を通し店長を目指していただきます。今まで培ってきた店長としての経験を活かしてくださいね！●お仕事の魅力店長候補としてザグザグのファンが一人でも増えるよう、売り場作りや従業員育成にも積極的に携わっていただきます。売り場作りでは展示レイアウトの工夫次第で売上も変わってくる、やりがいのあるお仕事です。販売や接客では、医薬品や化粧品の接客を通してあなたのファンも増やしましょう！●独自の育成プログラムしっかりとした業務基準書があるので、ドラッグストア未経験者でも安心です！中途入社の場合、入社後の研修はもちろん、ＯＪＴで先輩がしっかり教育します。店長になる前後には、必要知識が学べる新人店長勉強会をご用意！キャリアフォローがしっかりしているので安心して自己成長できます。●二つの社員制度がありますザグザグ では同じ正社員でも地域限定正社員、総合職と、二つの働き方を選ぶことができます。地域限定正社員は転居を伴う転勤はなく、慣れ親しんだエリアで働く事ができます。総合職は、転居を伴う転勤がありますが、手当が支給されます。どちらを選ぶのかは個別に相談いたします。●会社情報社名はラテン語で「一方向に進む」という意味の言葉「ザグ」を重ね、「一方向にだけでなく、物事にとらわれないで自由に進もう」という意味が込められています。ドラッグストア、調剤薬局介護サービス施設の経営。地域に根付く企業であることがザグザグの誇りです。事業内容調剤薬局・ドラッグストアの運営募集情報勤務地ザグザグ 総社店ザグザグ 総社店の地図勤務曜日・時間8:00～24:30の内、月168～176時間の変動制※基本的には1日8時間（一部店舗は営業時間が異なるため22:30又は23:30までの勤務有）月間休日9日（3月シフトのみ8回）年間休日107日資格・ドラッグストア又は小売業での店長経験(2年以上)・継続1年以上勤務できる方・普通自動車免許（ＡＴ限定可）・通勤に使用する車を所持している方・非喫煙の方◎経験者・ブランク歓迎！給与補足【店長候補】地域限定正社員（引越しを伴う転勤なし）年収370万～500万円＜年収例＞【入社1年・28歳】年収375万円【入社3年・35歳】年収450万円（店長）◎昇給・賞与有！残業代全額支給！◎経験・能力・前職給与を考慮し決定◎入社後は実績・能力により上限を超え優遇待遇・メリット●社会保険完備 ●有給休暇 ●定期健康診断●通勤交通費 ●制服貸与 ●駐車場あり●リフレッシュ休暇（3年目以降5連休取得）●育休・産休・介護休暇※産休・育休・介護休暇取得実績あり●慶弔休暇 ●見舞金制度●残業代全額支給 ●研修制度充実●車・バイク通勤ＯＫ●社内割引あり ●店内・オフィス全面禁煙●短時間勤務制度（育児…満３歳まで）●転居を伴う転勤なし（地域限定社員のみ）面接地オンライン面接も可能です！来社をご希望の方は ザグザグ 本部 または近隣店舗にて行います。日時や場所の調整も可能です！面接では、経歴や経験もそうですが、何よりあなたのコトをいろいろと教えてください！「転職は初めてで不安」「正社員としてどんどんキャリアアップしていきたい」など、不安なことや要望など、どんどんおっしゃってくださいね。ザグザグ　人事担当一同、あなたのご応募をお待ちしております！応募情報応募方法【店長候補（正社員）】の求人情報を最後までご覧いただき、誠にありがとうございます。この求人へのご応募を希望される方は、「応募する」ボタンからご応募ください。応募後のプロセス応募いただいた内容を確認の上、ザグザグ採用担当より追って連絡いたします。※お問い合せは「ザグザグ　中途採用・薬剤師採用担当」までお気軽にご連絡ください。代表問い合わせ先採用担当 080-3212-5938URL:http://www.zagzag.co.jp/shops/detail/soujyahigashi	ザグザグ 総社店岡山県総社市小寺5　ザグザグ 総社店では他にも以下の求人を募集していますドラッグストア ザグザグの接客販売【正社員 転居を伴う転勤なし】	オンライン面接も可能！地元で腰を据えて働きたい方必見！！U・Iターンも大歓迎	時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給20万5,000円～21万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定詳細をみるドラッグストア 店長候補【正社員（総合職）】	オンライン面接も可能！経験を活かしたい人大歓迎★ ザグザグの店長を目指しませんか？	時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給26万円～33万円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む詳細をみる＜要資格＞登録販売者【正社員（総合職）】	オンライン面接も可能！登録販売者資格を活かして働いてみませんか？ 実務未経験者も大歓迎！	時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給22万円～26万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む詳細をみる＜要資格＞登録販売者【地域限定正社員(転居を伴う 転勤なし)】	オンライン面接も可能！登録販売者資格を活かして働いてみませんか？ 実務未経験者も大歓迎！	時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給21万円～25万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定詳細をみるドラッグストアの接客販売スタッフ【正社員 無資格OK・未経験歓迎】	オンライン面接も可能！年間休日107日以上でプライベートも充実★	時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給21万5,000円～22万5,000円 ★残業代全額支給 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む詳細をみる【要資格】登録販売者【アルバイト】	ザグザグの登録販売者　アルバイト求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？	時間帯朝、昼給与時給900円～1,030円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）詳細をみる【要資格】登録販売者【パート 15:00～24:30】	ザグザグの登録販売者　パート求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？	時間帯昼、夕方・夜、深夜・早朝給与時給900円～1,313円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）詳細をみる【要資格】登録販売者【パート 8:30～20:00】	ザグザグの登録販売者　パート求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？	時間帯朝、昼、夕方・夜給与時給900円～1,030円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）詳細をみる【要資格】登録販売者【パート 16:00～24:30】	ザグザグの登録販売者　パート求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？	時間帯昼、夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,030円～1,313円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）詳細をみる【要資格】登録販売者【パート 12:00～20:00】	ザグザグの登録販売者　パート求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？	時間帯昼、夕方・夜給与時給900円～1,030円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）詳細をみる岡山県総社市には他にも以下の求人がありますザグザグ 総社真壁店	ドラッグストア ザグザグの接客販売【正社員 転居を伴う転勤なし】	オンライン面接も可能！地元で腰を据えて働きたい方必見！！U・Iターンも大歓迎時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給20万5,000円～21万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定応募する詳細をみるザグザグ 総社東店	ドラッグストア ザグザグの接客販売【正社員 転居を伴う転勤なし】	オンライン面接も可能！地元で腰を据えて働きたい方必見！！U・Iターンも大歓迎時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給20万5,000円～21万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定応募する詳細をみるザグザグ 総社中央店	ドラッグストア ザグザグの接客販売【正社員 転居を伴う転勤なし】	オンライン面接も可能！地元で腰を据えて働きたい方必見！！U・Iターンも大歓迎時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給20万5,000円～21万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定応募する詳細をみるザグザグ 総社真壁店	ドラッグストア 店長候補【正社員（総合職）】	オンライン面接も可能！経験を活かしたい人大歓迎★ ザグザグの店長を目指しませんか？時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給26万円～33万円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む応募する詳細をみるザグザグ 総社東店	ドラッグストア 店長候補【正社員（総合職）】	オンライン面接も可能！経験を活かしたい人大歓迎★ ザグザグの店長を目指しませんか？時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給26万円～33万円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む応募する詳細をみるザグザグ 総社中央店	ドラッグストア 店長候補【正社員（総合職）】	オンライン面接も可能！経験を活かしたい人大歓迎★ ザグザグの店長を目指しませんか？時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給26万円～33万円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む応募する詳細をみるザグザグ 総社真壁店	ドラッグストア 店長候補【地域限定正社員(転居を伴う 転勤なし)】	オンライン面接も可能！経験を活かしたい人大歓迎★ ザグザグの店長を目指しませんか？時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給25万円～32万円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定応募する詳細をみるザグザグ 総社東店	ドラッグストア 店長候補【地域限定正社員(転居を伴う 転勤なし)】	オンライン面接も可能！経験を活かしたい人大歓迎★ ザグザグの店長を目指しませんか？時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給25万円～32万円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定応募する詳細をみるザグザグ 総社中央店	ドラッグストア 店長候補【地域限定正社員(転居を伴う 転勤なし)】	オンライン面接も可能！経験を活かしたい人大歓迎★ ザグザグの店長を目指しませんか？時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給25万円～32万円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定応募する詳細をみるザグザグ 総社真壁店	＜要資格＞登録販売者【正社員（総合職）】	オンライン面接も可能！登録販売者資格を活かして働いてみませんか？ 実務未経験者も大歓迎！時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給22万円～26万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む応募する詳細をみるザグザグ 総社東店	＜要資格＞登録販売者【正社員（総合職）】	オンライン面接も可能！登録販売者資格を活かして働いてみませんか？ 実務未経験者も大歓迎！時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給22万円～26万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む応募する詳細をみるザグザグ 総社中央店	＜要資格＞登録販売者【正社員（総合職）】	オンライン面接も可能！登録販売者資格を活かして働いてみませんか？ 実務未経験者も大歓迎！時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給22万円～26万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む応募する詳細をみるザグザグ 総社真壁店	＜要資格＞登録販売者【地域限定正社員(転居を伴う 転勤なし)】	オンライン面接も可能！登録販売者資格を活かして働いてみませんか？ 実務未経験者も大歓迎！時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給21万円～25万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定応募する詳細をみるザグザグ 総社東店	＜要資格＞登録販売者【地域限定正社員(転居を伴う 転勤なし)】	オンライン面接も可能！登録販売者資格を活かして働いてみませんか？ 実務未経験者も大歓迎！時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給21万円～25万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定応募する詳細をみるザグザグ 総社中央店	＜要資格＞登録販売者【地域限定正社員(転居を伴う 転勤なし)】	オンライン面接も可能！登録販売者資格を活かして働いてみませんか？ 実務未経験者も大歓迎！時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給21万円～25万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定応募する詳細をみるザグザグ 総社真壁店	ドラッグストアの接客販売スタッフ【正社員 無資格OK・未経験歓迎】	オンライン面接も可能！年間休日107日以上でプライベートも充実★時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給21万5,000円～22万5,000円 ★残業代全額支給 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む応募する詳細をみるザグザグ 総社東店	ドラッグストアの接客販売スタッフ【正社員 無資格OK・未経験歓迎】	オンライン面接も可能！年間休日107日以上でプライベートも充実★時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給21万5,000円～22万5,000円 ★残業代全額支給 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む応募する詳細をみるザグザグ 総社中央店	ドラッグストアの接客販売スタッフ【正社員 無資格OK・未経験歓迎】	オンライン面接も可能！年間休日107日以上でプライベートも充実★時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給21万5,000円～22万5,000円 ★残業代全額支給 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む応募する詳細をみるザグザグ 総社真壁店	【要資格】登録販売者【アルバイト】	ザグザグの登録販売者　アルバイト求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？時間帯朝、昼給与時給900円～1,030円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）応募する詳細をみるザグザグ 総社東店	【要資格】登録販売者【アルバイト】	ザグザグの登録販売者　アルバイト求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？時間帯朝、昼給与時給900円～1,030円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）応募する詳細をみるザグザグ 総社中央店	【要資格】登録販売者【アルバイト】	ザグザグの登録販売者　アルバイト求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？時間帯朝、昼給与時給900円～1,030円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）応募する詳細をみるザグザグ 総社真壁店	【要資格】登録販売者【パート 15:00～24:30】	ザグザグの登録販売者　パート求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？時間帯昼、夕方・夜、深夜・早朝給与時給900円～1,313円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）応募する詳細をみるザグザグ 総社東店	【要資格】登録販売者【パート 14:00～23:30】	ザグザグの登録販売者　パート求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？時間帯昼、夕方・夜、深夜・早朝給与時給900円～1,288円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）応募する詳細をみるザグザグ 総社中央店	【要資格】登録販売者【パート 13:00～22:30】	ザグザグの登録販売者　パート求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？時間帯昼、夕方・夜、深夜・早朝給与時給900円～1,030円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）応募する詳細をみるザグザグ薬局 総社東店	薬剤師【アルバイト】	ザグザグの薬剤師　アルバイト求人情報：結婚、育児などでブランクがある方や調剤未経験者歓迎！時間帯朝、昼、夕方・夜給与時給2,000円～2,380円 ※経験・能力により支給額を決定。直近4年以内の経験を考慮いたします。応募する詳細をみるザグザグ薬局 総社東店	薬剤師【正社員】	ザグザグの薬剤師　正社員求人情報：薬剤師としての安定と成長を両立可能時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給36万5,000円以上 ※薬剤師資格手当・職務手当込★経験・能力により支給額を決定★役職者（薬局長など）は、別途手当有応募する詳細をみる| ザグザグ 総社店 | ザグザグ 総社真壁店 | ザグザグ 総社東店 | ザグザグ 総社中央店 | ザグザグ 総社店 | ザグザグ 総社真壁店 | ザグザグ 総社東店 | ザグザグ 総社中央店 | ザグザグ 総社店 | ザグザグ 総社真壁店 | ザグザグ 総社東店 | ザグザグ 総社中央店 | ザグザグ 総社真壁店 | ザグザグ 総社東店 | ザグザグ 総社中央店 | ザグザグ 総社店 | ザグザグ 総社真壁店 | ザグザグ 総社東店 | ザグザグ 総社中央店 | ザグザグ 総社店 | ザグザグ 総社真壁店 | ザグザグ 総社東店 | ザグザグ 総社中央店 | ザグザグ 総社店 | ザグザグ 総社真壁店 | ザグザグ 総社東店 | ザグザグ 総社中央店 | ザグザグ 総社店 | ザグザグ 総社真壁店 | ザグザグ 総社東店 | ザグザグ 総社中央店 | ザグザグ 総社店 | ザグザグ 総社店 | ザグザグ薬局 総社東店 | ザグザグ薬局 総社東店 |このエリアの求人をもっと見るTweetCheckCopyright © ZAG ZAG Co.,Ltd.Google Google Analyticsの利用についてPowered by リクオプ"
