"アルコット株式会社 全ての年齢不問のパート・アルバイト求人一覧内容へスキップアルコット株式会社のパート求人サイト。富山・石川・福井で清掃スタッフを始めビル管理などのパートスタッフを募集中スマートフォンからもご利用頂けます。今すぐ応募されない方はこちら。アルコット株式会社のパート・アルバイト求人トップ>全て>年齢不問のパート・アルバイト求人一覧検索結果アルコット株式会社 全ての年齢不問のパート・アルバイト求人一覧フリーワード※部分一致勤務地エリアから探す 最寄り駅から探すエリア甲信越・北陸都道府県路線市区町村駅勤務時間朝～昼 昼～夕 夕～夜 夜勤 早朝のみ 昼のみシフト週1日 週1日以上 週2日 週2日以上 週3日 週3日以上 週4日 週4日以上 週5日 週5日以上～週1日 週1日以上 週2日 週2日以上 週3日 週3日以上 週4日 週4日以上 週5日 週5日以上こだわり条件人気条件高収入・高時給 履歴書不要 オープニングスタッフ 大量募集（10名以上） 友達と応募歓迎 体を動かす仕事経験・メリット未経験者歓迎 研修制度あり 経験者優遇 すぐ働ける学歴・職歴高校生歓迎 フリーター歓迎 Wワーク歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 学歴不問 主婦（夫）歓迎休み・場所土日祝勤務 土日祝休み交通駅から5分以内 交通費支給 バイク・車通勤OK待遇昇給あり 制服貸与 社保完備 社員登用あり検索する94件あり 1～50件を表示しています«12»高岡市民病院◎病院清掃スタッフ≪9:00〜15:30、9:00〜13:00≫（高岡市・パート）給与時給 880円シフト週3日以上 1日5時間以上勤務地高岡市最寄駅市民病院前駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎基本から丁寧に作業手順をお教えしますので、初めて清掃のお仕事をされる方や長い間仕事から離れていた方でも安心して働いていただけます！タオルやモップを使った簡単作業だから、シニア世代も多数所属。子育てママさんを含め幅広い世代が活躍できるお仕事です応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る高岡市民病院病院の清掃スタッフ募集/午後のみ≪13:00〜16:00≫（パート）給与時給 880円シフト週3日以上 1日3時間以上勤務地高岡市最寄駅市民病院前駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎主婦（夫）歓迎コツコツ自分のペースで働けるので気持ちがラクな職場ですお休みしやすいのも◎応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る富山県済生会高岡病院清掃スタッフ（済生会高岡病院）10:30〜　時給920円（パート）給与時給 920円シフト週3日以上 1日5.5時間以上勤務地高岡市最寄駅新高岡駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎履歴書不要10:30〜17:00の働きやすい時間帯。残業もありません。勤務回数は週3日〜ご相談いただけますし、所属人数が多いので、お休みの相談がしやすくて◎急なお休みや学校行事、地域のイベントなどのお休みも相談してください！応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る富山県済生会高岡病院清掃スタッフ/済生会高岡病院<8:00〜12:00>＃未経験者歓迎（パート）給与時給 920円シフト週3日以上 1日3.5時間以上勤務地高岡市最寄駅新高岡駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎履歴書不要土日休みで8:00〜12:00の午前勤務だけ。残業もありません。勤務回数は週3日〜ご相談いただけます。週3日で無理なくも◎、週5日でしっかりも◎各種保険もございます。あなたの働き方でお選びください。シフト勤務ですが、所属人数が多いので、お休みの相談がしやすいと好評です。急なお休みや学校行事、地域のイベントなどのお休みが取れます！応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る野村證券富山支社【オフィスのお掃除スタッフ】オフィス内の清掃／空き時間を活かして働ける（パート）給与時給 950円シフト週3日以上 1日4時間以上勤務地富山市最寄駅西町駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可主婦（夫）歓迎学歴不問履歴書不要体を動かす仕事大手オフィスビルだから安心して働けます。シニア世代もぜひご応募ください！応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る八尾総合病院常駐設備スタッフ募集/男性活躍中＃60代歓迎＃時給1000円（パート）給与時給 1000円シフト週2日以上 1日8時間以上勤務地富山市最寄駅越中八尾駅アルバイト・パート経験者優遇高校生不可学歴不問高収入・高時給社保完備制服貸与八尾総合病院へ直行直帰で勤務いただく常駐設備技術者（パート）を募集します。無理なく、週２〜3回程度の勤務で設備業務の資格や経験をいかしながら働きたいシニアの方、歓迎！入社時に十分な研修があります。応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見るはまなす苑氷見【清掃スタッフ】7:30～9:30/日祝休み（パート・氷見市）シニア応援給与時給 900円シフト週3日 1日5時間以上勤務地氷見市最寄駅島尾駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎作業方法は丁寧にお教えしますので、未経験者はもちろん長い間お仕事から離れていた方でも安心して働いていただけますよ！60歳以上の方の応募、歓迎します応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見るはまなす苑氷見【清掃スタッフ】9:30～14:30/日祝休み（パート・氷見市）シニア応援給与時給 900円シフト週3日 1日5時間以上勤務地氷見市最寄駅島尾駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎作業方法は丁寧にお教えしますので、未経験者はもちろん長い間お仕事から離れていた方でも安心して働いていただけますよ！60歳以上の方の応募、歓迎します応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る西野内科病院【清掃スタッフ】9:00〜11:30（小矢部市・パート）給与時給 950円シフト週3日以上 1日2.5時間以上勤務地小矢部市最寄駅石動駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問履歴書不要午前だけ！働く時間が選べて安心。決まった時間で残業なしだから家事との両立が◎応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る清掃スタッフ募集（にしの老人保健施設）小矢部市本町【福祉施設清掃スタッフ】＃主婦（夫）さんが活躍＃午後だけ＃日祝休み（パート・小矢部市）給与時給 950円シフト週3日以上 1日5時間以上勤務地小矢部市最寄駅石動駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎小矢部市のにしの老人保健施設内でのお掃除スタッフ募集午後だけ（11:30〜16:30）週3回〜で勤務回数やシフトも相談ＯＫ！清掃作業は丁寧にお教えしますので、長い間お仕事から離れていた方でも安心して働いていただけますよ！応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る清掃スタッフ募集（にしの老人保健施設）小矢部市本町【福祉施設清掃スタッフ】主婦（夫）さんが活躍/午前だけ（パート・小矢部市）給与時給 950円シフト週3日以上 1日4.5時間以上勤務地小矢部市最寄駅石動駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎小矢部市のにしの老人保健施設内でのお掃除スタッフ募集午前だけ（8:00〜12:30）週3回〜で勤務回数やシフトも相談ＯＫ！清掃作業は丁寧にお教えしますので、長い間お仕事から離れていた方でも安心して働いていただけますよ！応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る陽だまりの湯◎【浴場清掃スタッフ】時給1000円　Wワークさん歓迎　早朝で週3回〜　スーパー銭湯のお掃除/完全裏方給与時給 1000円シフト週3日以上 1日2時間以上勤務地高岡市最寄駅旭ケ丘駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問開店前のお客様のいない時間帯での作業だから気楽！屋外作業がないから、天候を気にせず勤務できます。応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る中央ホール・中央パーク【掃除スタッフ】8:30～12:00/週2～3回給与時給 1100円シフト週3日 1日3.5時間以上勤務地富山市最寄駅富山駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可主婦（夫）歓迎学歴不問履歴書不要高収入・高時給一人での勤務だからのびのび自分のペースでお仕事ができます。未経験者＆高年齢者の方の応募、大歓迎！安心して勤務いただけるよう、しっかりフォローしています！応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る長谷川病院病院清掃（長谷川病院）午後だけ/時給950円　給与時給 950円以上シフト週3日 1日3.5時間以上勤務地富山市最寄駅富山駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎人から感謝されるお仕事です安全衛生のしっかりした安心の職場応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る敬寿苑【福祉施設清掃スタッフ】＃シニア世代歓迎（パート）給与時給 900円シフト週5日 1日5時間以上勤務地富山市最寄駅堀川小泉駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可主婦（夫）歓迎学歴不問履歴書不要体を動かす仕事日祝が固定休みです。勤務表については気軽にご相談いただけますアットホームな職場で一緒に働きませんか？ご応募お待ちしております。応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る片山眼科医院【クリニックの清掃スタッフ】＃時給1000円の高時給・日祝休みのお仕事♪≪7:30〜10:30、7:30〜11:00≫（パート）給与時給 1000円シフト週3日以上 1日3.5時間以上勤務地富山市最寄駅上本町駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問履歴書不要タオル・モップを使った簡単おそうじ作業！小さな病院（眼科）だから無理なく自分のペースでお仕事できます。シニアの方、歓迎。体の負担感なくのびのびと活躍できますよ〜。人から感謝の言葉を直接言われる、 やりがいのあるお仕事です♪応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る長谷川病院病院清掃（長谷川病院）午前だけ/時給950円　給与時給 950円以上シフト週3日 1日3.5時間以上勤務地富山市最寄駅富山駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎未経験から始める病院清掃スタッフを募集します午前だけ＆日曜日が定休で週3日ほどだから連休もOK家庭やプライべートと両立しながら働きたい方、無理なく長く勤務をしたい方にピッタリです応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見るアルビスさばえ鳥羽店清掃（アルビスさばえ鳥羽店）早朝の2.5時間/時給1100円～給与時給950円～1100円シフト週3日以上 1日2.5時間以上勤務地鯖江市最寄駅鳥羽中駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎主婦（夫）歓迎高時給に加え、早朝手当別途100円。土日祝は時給が100円増しとなります。早朝の2.5時間×週に半分ほどの出勤でＯＫ！お休みの都合を相談いただけるシフト勤務です。短時間の勤務なので、若い方だけではなく50代・60代の方ももちろん活躍していただけます！ハードすぎず、テクテク歩きながらのお仕事だから健康維持にもピッタリ！働きながら、もっと健康になりたい方、もっと体を大切にしたい方にお勧めします。応募先電話番号：076-260-6367応募する詳細を見るアルビス大友店【スーパーのお掃除スタッフ】時給950円～1050円/朝の短時間（パート）給与時給 950円シフト週3日以上 1日2.5時間以上勤務地金沢市最寄駅金沢駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎主婦（夫）歓迎シニア世代が活躍！60代後半の方の応募も歓迎！早朝の時間を使い週に半分くらいの出勤で無理なく勤務できます。適度に体を動かす仕事だから、運動不足解消にも！健康第一に気軽に働きたい方にぴったりです。応募先電話番号：076-260-6367応募する詳細を見るピアゴ富山西町店【開店前清掃】午前のみ４時間のお仕事（パート＃扶養範囲内）富山市給与時給 900円以上シフト週3日 1日4時間以上勤務地富山市最寄駅上本町駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問履歴書不要スーパーの開店前清掃簡単作業のみでタオルやモップを使ったお仕事だから、シニア世代も年齢を気にせず働けます。65歳以上の方のご応募も歓迎します。午前の時間を利用して働きたい方にピッタリ！週に半分程度の勤務でシフトをお組みします。シフトを組む際のお休みも相談できますよ。応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る喜寿苑(きじゅえん)・施設内清掃スタッフ≪日曜日休み≫清掃スタッフ募集/＃週2日/働きやすい時間帯/＃日休み♪（パート）給与時給 900円シフト週2日以上 1日3時間以上勤務地富山市最寄駅速星駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問履歴書不要屋内のお掃除だから暑さ・寒さも気になりません！作業範囲・作業時間が決まっていて安心です当社は定年70歳ですが延長される方多数。長く安定して勤務していただけます！応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る富山県こどもみらい館太閤山ランド内の清掃スタッフ／屋内（パート）時給950円給与時給 950円シフト週2日以上 1日7時間以上勤務地射水市最寄駅小杉駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問履歴書不要太閤山ランド内の「こどもみらい館」の清掃。屋内の作業だから天候や暑い・寒いを気にせずお仕事をしていただけます！応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る不二越東富山【清掃】富山市東富山駅近（フルタイム）土日休み給与時給 900円以上シフト週5日 1日6.5時間以上勤務地富山市最寄駅東富山駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可主婦（夫）歓迎学歴不問履歴書不要体を動かす仕事50歳以上の方、応募歓迎！健康第一に働きたい中高年齢者に「無理なく」働けると好評です。また、社保加入＆長期で安定した働き方を目指す方にもピッタリです。応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る不二越東富山【オフィスのお掃除スタッフ】富山市東富山駅近（アルバイト・パート）＃土日休み給与時給　900円シフト週5日 1日3.5時間以上勤務地富山市最寄駅東富山駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可主婦（夫）歓迎学歴不問履歴書不要体を動かす仕事不二越東富山製造所の清掃スタッフを募集します（工場内のお掃除はありません。）健康第一に働きたい中高年齢者に「気軽に」「無理なく」働けると好評です。当社は定年70歳ですが延長される方がほとんどです。60代でご応募くださった方も長く安定して勤務していただけます！応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る文苑堂書店　小杉店◎【本屋さんのお掃除スタッフ】午前だけ◎週に半分◎主婦さん、シニア世代歓迎（パート）給与時給　900円～950円シフト週3日以上 1日3時間以上勤務地射水市最寄駅小杉駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可主婦（夫）歓迎学歴不問履歴書不要体を動かす仕事本屋さんのお掃除午前の3時間で週に半分の出勤だから家事との両立がしやすい！テクテク歩きながらのお仕事で健康維持にもピッタリ。応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見るインテックキッズビル【清掃スタッフ】平日のうち週3回／13:00～16:00（パート）給与時給 900円シフト週3日以上 1日3時間以上勤務地富山市最寄駅上本町駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可主婦（夫）歓迎学歴不問履歴書不要体を動かす仕事未経験者歓迎の清掃スタッフを募集！短時間なので、無理なく働けます！一人での気軽な勤務と充実のフォロー体制応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る百川ビルオフィス清掃（百川ビル）富山駅前/車通勤可（パート）給与900円～950円/時給シフト週4日以上 1日3.5時間以上勤務地富山市最寄駅インテック本社前駅アルバイト・パート未経験者歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎履歴書不要オープニングスタッフ新規募集（オープニングスタッフ）複数名採用します。同時にスタート！研修も一緒に基本から始められます応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見るアルビス本社【オフィスのお掃除スタッフ】　朝だけ！時給1000円（射水市・パート）給与時給 1000円シフト週3日以上 1日3.5時間以上勤務地射水市最寄駅小杉駅アルバイト・パート未経験者歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎履歴書不要体を動かす仕事射水市水戸田にアルビス本社での清掃スタッフを募集します。早起きさんにぴったりの朝だけの尾し後尾t。日曜日がお休みなのも人気の1つ♪年末年始もお休みです！プライベートと両立もできると好評です！応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る厚生連高岡病院巡回バスの車掌業務（高岡駅〜厚生連高岡病院間）平日の週2～3回給与時給 900円シフト週3日以上 1日5時間以上勤務地高岡市最寄駅末広町駅アルバイト・パート未経験者歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問履歴書不要制服貸与研修制度あり病院と高岡駅を巡回するバスの中で、ご利用者様をサポートするお仕事です平日のうち週2～３回ほどの勤務で無理なく副収入！高年齢者も活躍できます応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見るスーパーの開店前清掃【射水市・アルビス歌の森店】【スーパーのお掃除スタッフ】朝の空き時間を活かして働ける　＃短時間＃シニア歓迎！（パート）給与時給 950円シフト週3日以上 1日3.5時間以上勤務地射水市最寄駅小杉駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問履歴書不要射水市アルビス歌の森店での開店清掃！午前の短時間勤務で週に半分くらいの出勤だから無理なく勤務ができます！60代の方、十分活躍できます。ぜひご応募ください。応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見るふるさと敬寿苑【清掃スタッフ】＃高時給1000円（パート）＃午後のみ給与時給 1000円シフト週3日 1日3時間以上勤務地富山市最寄駅速星駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問履歴書不要もくもく自分のペースで働けます。屋内の作業で天候を気にせず活躍でき、作業範囲・作業時間が決まっていて安心です♪応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る野村病院病院内の清掃／幅広い年代が活躍！≪9:00〜15:00≫＃日曜日休み（パート）給与時給 900円シフト週3日以上 1日5.5時間以上勤務地富山市最寄駅水橋駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎働きやすい時間帯での募集≪9:00〜15:00≫年金との兼ね合いや扶養控除内、お休みなどあなたの希望をお聞かせください。70代のスタッフも多数所属。60代後半からのご応募も歓迎します。応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見るあすなろの郷【清掃スタッフ】＃土日休み/時給950円（あすなろの郷/富山市・パート）給与時給 950円シフト週3日以上 1日3時間以上勤務地富山市最寄駅粟島駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎家事の延長でできる簡単作業だから未経験者もすぐに活躍できます！シニア世代の方も働く時間に制限のある方も、久しぶりにお仕事をされる方も、ぜひご応募ください。※応募時履歴書は不要です応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る【清掃スタッフ募集】滑川市　吉見病院病院清掃スタッフ≪8:00〜12:30/9:00〜13:30≫（パート・富山市）＃日曜日休み＃年齢不問給与時給 900円シフト週3日以上 1日4.5時間以上勤務地滑川市最寄駅中滑川駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎履歴書不要シニア歓迎！作業範囲・作業時間が決まっていて安心です無理なく健康に活躍していただけます当社は定年70歳。延長もあり長く安定して勤務していただけます！応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る有磯苑（ありそえん）【施設内清掃】朝日総合病院すぐ近く　＃朝だけ＃年齢不問（パート・下新川郡朝日町）給与時給 900円シフト週3日 1日3時間以上勤務地下新川郡朝日町最寄駅泊駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問午前だけの勤務で家庭と両立しやすい！シニア世代歓迎！年齢を気にすることなく活躍できるお仕事です。作業範囲・作業時間が決まっていて安心。週の半分くらいの出勤で無理なく健康第一に活躍していただけます。当社は定年70歳ですがお元気な方はほとんど延長されています。長く安定して勤務していただけます！ご応募お待ちしております！応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る有磯苑（ありそえん）【施設内清掃】朝日総合病院すぐ近く　＃年齢不問（パート・下新川郡朝日町）給与時給 900円シフト週3日 1日3時間以上勤務地下新川郡朝日町最寄駅泊駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問働きやすい時間帯9：00〜12：30　9：00〜14：00（休憩30分）シニア世代歓迎！年齢を気にすることなく活躍できるお仕事です。作業範囲・作業時間が決まっていて安心。週の半分くらいの出勤で無理なく健康第一に活躍していただけます。当社は定年70歳ですがお元気な方はほとんど延長されています。長く安定して勤務していただけます！ご応募お待ちしております！応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る不二越病院病院清掃スタッフ/8:00〜11:30＃土日休み（パート）給与時給 870円シフト週5日 1日7時間以上勤務地富山市最寄駅不二越駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可主婦（夫）歓迎学歴不問履歴書不要体を動かす仕事富山市内の不二越病院での清掃スタッフを募集中！土曜日・日曜日がお休みだから主婦さんに選ばれています！最初に丁寧な研修があります。女性スタッフが親切に指導いたします応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る北陸中央病院病院清掃スタッフ募集（小矢部市・パート）＃高時給（時給950円）給与時給 950円シフト週3日以上 1日4時間以上勤務地小矢部市最寄駅石動駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問小矢部市にある北陸中央病院の清掃スタッフを募集中！働きやすい時間帯です40代・50代・60代の幅広い年代が活躍中！未経験の方大歓迎！ゆっくり覚えていただけるよう丁寧にお仕事をお伝えしますよ♪履歴書なしでご応募いただけます！現地（小矢部市）で面接します。お気軽にご応募ください。応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見るエスポワールこすぎ清掃（パート・射水市小杉）＃日曜日休≪8:45〜15:00≫年齢・経験不問給与時給 900円シフト週3日以上 1日5時間以上勤務地射水市最寄駅小杉駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可主婦（夫）歓迎学歴不問履歴書不要体を動かす仕事射水市小杉で清掃スタッフを募集します。長期で安定したパート職に就きたい方、残業なし、固定時間で働きたい方、健康が気になる方はぜひご応募ください。アットホームな雰囲気で、新人キャストさんを歓迎します！60代の方の応募歓迎します！応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る西能病院整形外科病院の清掃スタッフ（富山市・パート）＃週２日〜相談OK給与時給 900円以上シフト週2日以上 1日5.5時間以上勤務地富山市最寄駅婦中鵜坂駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎富山市高田にある西能病院と西能クリニックでの清掃スタッフの募集！主婦さん大歓迎！小さなお子様がいるママ世代〜シニア世代まで幅広い世代の方に活躍していただけます。週２日〜勤務OK！シフト作成にはお休み都合を考慮します。土日だけのWワークさんも歓迎！応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る富山県済生会高岡病院清掃スタッフ（済生会高岡病院）10:30〜　時給920円（パート）給与時給 920円シフト週3日以上 1日5.5時間以上勤務地高岡市最寄駅新高岡駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎履歴書不要10:30〜17:00の働きやすい時間帯。残業もありません。勤務回数は週3日〜ご相談いただけますし、所属人数が多いので、お休みの相談がしやすくて◎急なお休みや学校行事、地域のイベントなどのお休みも相談してください！応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る富山県森林水産会館【公共施設のお掃除スタッフ】富山県森林水産会館／安心の官公庁が職場です。日曜・祝日はお休み！時給950円（パート）給与時給 950円シフト週3日以上 1日4時間以上勤務地富山市最寄駅県庁前駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可主婦（夫）歓迎学歴不問履歴書不要高収入・高時給日祝休みで働きやすい時間帯（8:00〜17:00）土曜日は午前だけで月2回の出勤です。だから主婦さんに好評！年末年始やお盆休みもあります。応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る富山県森林水産会館夜間守衛業務（富山県森林水産会館）60歳以上の方歓迎！安心の官公庁施設/パート給与時給 930円シフト週3日 1日7.5時間以上勤務地富山市最寄駅県庁前駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可学歴不問高収入・高時給制服貸与交通費支給富山県森林水産会館の守衛スタッフを募集！ひと月13日程度の出勤で無理なく働けます。安全な仕事だからシニアの方も大歓迎！月8万円程の収入になりますので年金にプラスの収入確保にも最適です。応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る不二越工場内洗浄作業/シニア世代の男性活躍中＃土日祝休み給与時給 900円以上シフト週5日 1日4時間以上勤務地富山市最寄駅不二越駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問履歴書不要富山市石金にある不二越富山事業所内の製造工場内の通路を専用の機械を動かしてきれいにするお仕事で、未経験者も活躍できます。工場内の通路だけが清掃範囲で安心です。トイレ清掃はありません。力仕事ではなく、洗浄機をスイスイ動かしキレイにします。シニアの方も安全に無理なく使いこなせます。60代から始めて70代でも現役！という方も多数！男性だけの15名のメンバーが助け合って楽しく勤務しています。応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る不二越【オフィスのお掃除スタッフ】＃土日休み・午後だけ（パート・アルバイト）給与時給 900円以上シフト週5日 1日3時間以上勤務地富山市最寄駅不二越駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問履歴書不要不二越の清掃スタッフを募集します（工場に連結する事務所やトイレの清掃です。工場内の清掃ではありません）土日がお休みで嬉しい！年末年始・お盆も長期休暇あります午後だけの勤務なので家事との両立がしやすいです。Wワークさん、かけもちさんも歓迎します。無理なく健康に働いていただける職場です。応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る不二越【オフィスのお掃除スタッフ】＃土日休み・午前だけ（パート・アルバイト）給与時給 900円以上シフト週5日 1日4時間以上勤務地富山市最寄駅不二越駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問履歴書不要不二越の清掃スタッフを募集します（工場に連結する事務所やトイレの清掃です。工場内の清掃ではありません）土日がお休みで嬉しい！年末年始・お盆も長期休暇あります午前だけの勤務なのでプライベートとの両立がしやすいです。無理なく健康に働いていただける職場です。応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見るダイワロイネットホテル富山清掃スタッフ【ビジネスホテルのロビー周り】10:00〜13:00　ベッドメイクはありません（＃年齢不問＃パート）給与時給 900円シフト週5日 1日3時間以上勤務地富山市最寄駅荒町駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎主婦（夫）歓迎履歴書不要体を動かす仕事ダイワロイネットホテル富山の清掃客室清掃ではないのでベッドメイクはありません60代の方の応募も大歓迎です働きやすい時間帯で無理なく少しだけ働きたい方にピッタリです！屋内の作業で天候を気にせず活躍できます作業範囲・作業時間が決まっていて安心です無理なく健康に活躍していただけます応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見るダイワロイネットホテル富山ビジネスホテル客室清掃/＃子育てと両立OK≪9:45〜14:15≫（パート・アルバイト）給与870円〜930円　昇給制度ありシフト週3日以上 1日4.5時間以上勤務地富山市最寄駅荒町駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎ビジネスホテルの客室清掃は働きやすい時間帯＆相談できるシフト制で安心！子育て世代にも人気の「働きやすさ」シフトの相談がしやすく、家庭の行事、お子さんの行事によるお休みをおききしますまた、お子様の発熱などによる急なお休みにも快く対応できます完全裏方作業＆1人で進めていくので自分のペースで働けます。人見知りさんも安心してください。応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見るアパホテル富山清掃スタッフ【ビジネスホテルのロビー周り】9:00〜13:30　ベッドメイクはありません（＃年齢不問＃パート）給与時給 900円シフト週2日以上 1日4.5時間以上勤務地富山市最寄駅奥田中学校前駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎主婦（夫）歓迎履歴書不要体を動かす仕事アパホテル富山の清掃客室清掃ではないのでベッドメイクはありません60代の方の応募も歓迎です働きやすい時間帯で週2日〜3日ほどで少しだけ働きたい方にピッタリです！屋内の作業で天候を気にせず活躍できます作業範囲・作業時間が決まっていて安心です無理なく健康に活躍していただけますWワークさんも歓迎します応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見るアパホテル富山ビジネスホテルのルームメイク／＃扶養範囲内OK　≪10:00〜14:30≫（パート）給与時給 930円シフト週3日以上 1日4.5時間以上勤務地富山市最寄駅奥田中学校前駅アルバイト・パート未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問履歴書不要チェックアウト後の客室をきれいにする仕事です。お客様のいない時間帯だから、接客はありません。人見知りさんでも大丈夫ですよ。完全裏方＆コツコツ作業で自分のペースでのびのび活躍いただけます！応募先電話番号：076-421-9330応募する詳細を見る«12»企業情報キャスト採用プライバシーポリシーお問い合わせCOPYRIGHT (C) ALCOT CO.,LTD ALL RIGHT RESERVED."
