転職するなら出産前？出産後？ホントのところ |30代院卒女の転職30代院卒女の転職【談】女性の仕事観と転職情報、健康とライフスタイルメニューコンテンツへスキップトップページ転職のフロー30代院卒女のお悩み箱おすすめの転職エージェント働く女のニュース検索:転職するなら出産前！出産後の転職は・・・【極論】産んでから転職か、産む前に転職か女性がキャリアストップで悩むとき仕事がおもしろくなってきて、任される仕事が増えてきて、うまくいっていた仕事のペースが乱されるとき・・・それが、結婚、妊娠、子育て、です。女性にしかない、出産の機会ですが、仕事をしていると、後回しになってしまいます。特に、今しかできない仕事が目の前にあると、どうしても、”生きている人が優先！”と、これから生まれてくるかもしれない人よりも、今いる自分を優先したくなるのは当たり前！働く女性について、書かれている文章には、“両方充実”なんて、キレイごとを書いていますが、ムリがあります。両方充実したと思えるのは、定年間際です。実際にいろいろな方とお話ししてみた結果・・・。出産でキャリアは一時停止するマタハラ防止策を日本政府が考えるようですが、出産でキャリアは一時停止すると思った方がいいです。むしろ、どう頑張ったって、出産前と同じように働くことなどできないのだから、どうしたら戦いを乗り越えられるか、こちらを考えた方がいいでしょう。だったら、キレイごとなんて言わないで、出産でキャリアは一時停止するとカミングアウトしてしまえばいいと思うのに・・・。女性以外の人が編集すると、キレイにまとめたいという心理が働くのかもしれませんね。ただ、男性でもケガや病気などで入院すれば、同じようにキャリアは一時停止するということを忘れてはいけません。病院にお世話になるときには、だれでもキャリアは一時停止、それしか、ない。キャリアを一時停止させたくないと悩む方へキャリアの一時停止が許せないときもあるはず。結局、ワーママの道を選んで、苦労して疲れている人もいます。しかしこのキャリアの一時停止を悲しむ期間は、今だけかもしれません。仕事とは基本的に30年以上続くものです。３０年のうち、例えば１年休んだとしても、あとの２９年があります。ワークライフバランスが１：１になるには、仕事が１００で生活が０の割合のとき、仕事が０で生活が１００の割合のときを足したら、１：１でワークライフバランスがよくなることもあります。ちょっと大げさに表現しましたが、世の中の人や、団塊の世代の人たちがいう幸せ感と、団塊Jr.以降の幸せ感は違います。団塊Jr.の私たちから見れば、バブル期の人たちの考え方は宇宙人の考え方。それぞれの世代で、当たりはずれはあるけどみんな同じでなくてもいいと、あきらめてしまうこと。一時停止した人が、もし給料がどんとアップしたら、どう思いますか？嫉妬のような冷たい視線で、押しつぶされそうに。だから、一時停止は、自分を知るきっかけぐらいになるのでは？何年か経てば、自分だけ覚えていても、周りの人は忘れてしまいます。他人はそれほど、あなたに関心をむけてはいません。深刻に悩んでいても、他人はあなたにそれほど関心を持っていないもの！時にはドライになるべき！ワーママは自分と同じ苦労を味あわせてやろうと思うらしい・・・ちょっと怖い話ですが、聞いてください。わたしにやたらと、”子どもは２人以上持つべきだ”という女性がいました。ちょうど、転職前の職場で一緒に働いていた１０歳年上の女性の先輩です。今の時代、性別、結婚、妊娠、離婚・・・など、個人の自由にならない選択の話題をするべきではないと思うのですが、顔を合わせればいつも、子どもは・・・の話をされました。思い切って、聞いてやりました－。どうして、子どもは２人以上持つべきだ”と私たちにいうのですか？と。すると、“同じ苦労を味あわせてやりたいと思って”。－仕事を楽しく乗り切ろうと思っていたときでしたから、正直、引きました。そんなに苦労するんだ、と思いました。－コワい考え方ですね・・・プレ更年期かもしれませんね。メンターがいない職場でメンターになるか、転職するかはっきりいって、転職前の職場には、メンター※はいないと、わかりました。※メンターとは：優れた先輩、目標になる先輩メンターのいない職場で、自分がメンターになるには、相当、苦労します。それでも、後に続くヒトのために、第１号を頑張っている人を知っています。しかし、メンターを他社に求める選択肢だって、あります。また、私の話になってしまいますが、転職した会社には、たくさんのワーママ、シンママ、共働きがいました。だれも、自分の置かれた環境を特別だと思ったり、愚痴位はいいますが、苦労地獄へ引きづりこんでやろうと画策する人はいませんでした。転職すると、人間環境もガラリと変わります。新しいところに行っても、だんだんと自分を高めればよいわけです。ある程度経験を積んで、自分を高く売ろうと考えず、あまり考えなくても自分が伸ばせるところに行けば、自然と伸びます。結局のところ、転職前に出産すれば、転職の機会を失うかもしれないデメリットがあり、転職後に出産すれば、産休明けにやたらとプレッシャーを感じるかもしれません。一番大切なことは、あれこれ画策せず、自分の気持ちを優先にして、転職のチャンスになった時期を逃さないことです！最初から女性歓迎求人を扱う転職サイトと転職エージェント×２つの紹介女の転職@type１．女の転職@typeの特徴正社員で成長したい女性用あらかじめ女性歓迎の求人情報を集めています土日休や残業月１０時間以内など希望の働き方を選択可未経験でも歓迎してくれる求人を１５０件以上保有スピード入社に対応する求人は５００件弱保有転職サービス大手のキャリアデザイン社が提供している＠typeから、女性歓迎の求人を集めた、女性特化の転職サイト、女の転職＠type。特に２５歳～３５歳までの女性の求人が多めです。今では、女性の活用という声がありますが、このサービスができた当時、女性は本当に不利だったんです。例えば、求人企業と面接しても、なぜか、男性の方を採用するケースが、多くありました。それでも、女の転職＠typeは、あらかじめ女性歓迎の求人を集め、正社員で成長したい女性のための転職サービスを作ったから、ありがたい存在なんですよ。特に、働き方にこだわりたい女性も多いはず。そんなこだわりなお悩みは、検索時から絞り込み、ＯＫ！土日休み、残業月１０時間以内、スピード入社など、こだわりの条件のツボがわかっておられます。こだわりの条件で求人の検索ができるため、面接時に、遠慮しながら、社風を聞かなければならないストレスから、解放されますね！男女兼用の＠type自体が、幅広いジャンルで転職活動を支援してきただけに、女の転職＠typeでは、未経験で、月給２３万円以上の求人だって、１７０件以上も保有しています。忙しい転職活動期間にうれしい、「メール対応」が充実！求人情報は、メールで、いつでも受け取ることができます。また、履歴書や職務経歴書などの応募書類は、サイト内で保存できます。求人情報をもらったら、サイト内で保存されているので、すぐに、いつでも・どこでも自己PRのブラッシュアップができます。これなら、求人企業にあわせた自己PRの修正が、簡単にできますよ。特徴：女性歓迎の求人情報、働き方の検索自由詳しい情報⇒女の転職＠type２．ウーマンウイルマイナビグループが、母体だから親切です。しかも、女性歓迎の求人だけに特化した、転職サービスです。女性の転職では、女性にしかわからないキャリアの悩みが多ので、相談を受ける方も、女性のみ。ウーマンウィルの利用満足度９６．４％と、かなり高め！ウーマンウィルは、２回目以降の転職にあたる女性の悩みに関するQAコーナーを作っています。２回目以降の転職の方のモヤモヤを解決しましょう。特徴：女性専用、キャリア志向の女性向き、企業の人事とのパイプの太さ詳しい情報⇒ウーマンウィルもっとたくさんの転職エージェントに出会う↓登録したい転職エージェント転職エージェントを比較する↓エージェントの比較ページ前の体験←給与が少ないという不満は転職でページのトップへ製造業医薬/医療系外資/グローバル系IT/Web/ゲーム系女性歓迎調査・研究コンサルティング食品・ヘルスケアバイオ特許・技術管理部門内勤・ディスクワーク大阪・神戸・名古屋福岡 ・北九州北海道・東北働きやすいＵターン・Ｉターン院卒以上ページのトップへ>>>ＴＯＰページへCM記事を書いている人天野（てんの）かおり仕事：転職アドバイザー自己紹介：30代後半で、転職しました。お仕事の悩み、女性の生活の悩み、気になっていたニュース、健康関係、お得情報などなど、だれかの役に立てば、と思って、記事を書いています。よろしくお願いします。検索:おすすめ転職エージェントTOP3パソナキャリアワークポートリクルートエージェント併用・転職サイト&スカウト機能リクナビNEXT女の転職＠type働き続けるためにCopyright c 30代院卒女の転職 2014-2020　All Rights Reserved.
