"福建省麗之穎針織有限公司-長樂人才網http://www.moppr.com歡迎登錄長樂人才網！請 登錄 或 免費注冊	網站首頁 | 手機訪問 | 幫助中心 | 保存到桌面首 頁淘工作淘人才HR文庫淘才百科會員中心長樂兼職招聘頭條更多服務兼職招聘門店招聘紅包職位附近租房普工招聘直通招考現場招聘會福建省麗之穎針織有限公司5個在招職位0%簡歷及時處理率0天簡歷處理平均用時2015-06-23企業最近登錄關注粉絲：0公司主頁 在招職位(5)當前共有 0 個紅包職位，紅包總額 0 元企業簡介福建省麗之穎針織有限公司是一家創辦于1996年的專業從事經編織物生產的企業。產品主要有電腦賈卡花邊、電腦賈卡壓紗花邊、彈力花邊及各種中高檔蕾絲面料、電腦網眼布提花面料等，多用于女性文胸, 內衣, 內褲外衣所需服飾面輔料及童裝，婚紗，窗簾，紡織工藝品等所需的裝飾花邊. 本公司還在廣州、東莞、紹興開辦了分公司，現因業務拓展需要，要增加業務員、跟單員、倉管員、文員、財務助理等。歡迎有針織花邊經驗的人士加盟。該企業的信用信息可訪問 企查查 進行查詢在招職位全部職位>>錄單員 [1人]3K-4K/月長樂市/漳港街道 不限制 中專2017-07-01美工 [1人]3K-4K/月長樂市/漳港街道 不限制 不限制2017-07-01財務部助理 [若干人]3K-4K/月長樂市/漳港街道 經驗不限 大專2017-07-01業務部文員 [若干人]3K-4K/月長樂市/漳港街道 經驗不限 大專2017-07-01企業資料性質股份制企業行業服飾/紡織/皮革規模100-499人地址長樂市/漳港街道微信招聘使用微信掃一掃企業信息秒傳到手機給我留言發 送看過該公司的人還看過上海德賜商貿有限公司本站1個招聘職位福建天桑針紡有限公司本站1個招聘職位大白鯊服飾本站1個招聘職位福州市漢舟索具有限公司本站7個招聘職位福州市漢舟索具有限公司本站6個招聘職位網站首頁 | 客服中心| 關于長樂人才網| 招賢納士| 推廣合作| 法律申明| 產品服務	| 意見建議聯系地址：長樂人才網 聯系電話：0591-28381988Copyright ? 2017 CLRCW.COM.CN All Right Reserved 網站備案： 閩ICP備16025293號-4	My titlepage contents 东京热久久综合久久88_亚洲综合日韩在线2019_免费人成在线播放视频公網安備：手機APP企業微信"
