"株式会社ディアイティ 法人営業/ネットワーク営業の求人 | 日経ＷＯＭＡＮキャリア求人を探すお役立ち記事＜採用をお考えの方へ＞ログイン 会員登録株式会社ディアイティ / 法人営業/ネットワーク営業日経ＷＯＭＡＮキャリアトップ営業の求人一覧株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供株式会社ディアイティ ／株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供の詳細情報新着法人営業/ネットワーク営業株式会社ディアイティ求人ID：NKW80708383情報提供元土日祝日休み年間休日120日以上業務経験不問・業界経験歓迎急募求人この求人に応募検討リストに保存求人情報【おすすめポイント】■次世代通信技術の研究・開発分野で培われた技術・知識を活かし、お客様のニーズに　合わせた製品の提供から、システム構築、セキュリティインシデント対応まで、　トータルな　ネットワークインフラ・セキュリティサービスを提供いたします■求人情報詳細仕事内容【概要】ネットワークセキュリティ製品やクラウドセキュリティサービスの提案、導入、サポート【詳細】ファイアウォールやIPSなどのネットワークセキュリティ製品、WebやEmailのクラウドセキュリティサービス、DLPやログ管理ツールを使った情報漏洩対策などのソリューションを提案し、その導入プロジェクトに従事する。製品機能の評価やサポートドキュメントの作成、エンドユーザが求める情報セキュリティソリューションの選定など、幅広い業務を経験する職務内容。【魅力】最新のセキュリティソリューション情報を理解し提案する業務のため、お客様からは情報セキュリティ対策の相談相手としての役割を期待される。どの業界でも情報セキュリティ分野の人材は不足しており、専門性によってコンサルテーション業務などへのスキルアップも可能。※職務内容の詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。応募資格■IT業界での営業経験■NWに関する知識をお持ちの方年収・給与400万円～700万円詳細勤務条件勤務地東京都江東区東陽三丁目23番21号　プレミア東陽町ビル勤務時間09:00～18:00待遇通勤手当、退職金制度（中退共）交通費全額支給、保険完備、社宅制度、社内旅行休日休暇完全週休二日（土日）年間休日122日祝日、夏季休暇（3日）、年末年始（7日）、有給休暇（初年度18日）雇用形態正社員この求人に応募検討リストに保存求人会社概要求人会社名株式会社ディアイティ設立1985年資本金４億２８００万円従業員数84名概要■ネットワークソリューション事業■ネットワークセキュリティ事業■マネジメントソリューション事業■高度ネットワーク事業■セキュリティサービス事業業種システムインテグレーター・ソフトウェアメーカーこの求人に応募検討リストに保存同じ業界・職種で探す営業（法人）セキュリティコンサルタントシステムインテグレーター・ソフトウェアメーカーこの求人を見た人はこんな求人も見ています最近チェックした求人ページトップへ「転職のプロ」おすすめの求人をメールでお届け仕事を通じて成長したい女性向けコンテンツが満載。お役立ち記事お金働き方キャリアお仕事術教養・マナー就職・転職暮らし・食コミュニケーション術エンタメ副業整理・収納恋愛・結婚人間関係の悩みファッション仕事仕事学びスキル家事・暮らし美容・健康パパ人間関係健康・病気子育て・教育趣味・ファッション「日経WOMANキャリア」は、日経xwomanとの強力なパートナーシップのもと運営しております。関連サイト日経ARIA「日経ARIA」は40代～50代の働く女性に向けて、仕事、学び、美容・健康、お金、人間関係、暮らし・食、趣味・ファッションの情報を提供するサイトです。日経DUAL「日経DUAL」は、働くママ＆パパに役立つノウハウ情報サイトです。日経doors「日経doors」は20代～30代の働く女性に向けて、キャリア、スキル、お金、学び、人間関係、健康・美容、ライフの情報を提供するサイトです。日経転職版「日経転職版」は効率的な転職活動のための機能とサービスをご用意。求人情報だけでなく転職活動に欠かせない情報にワンストップでアクセスできます。日経WOMANキャリアは、株式会社日経HRが運営しています。サイトマップ会社案内利用規約プライバシーポリシーデータ利用お問い合わせCopyright©2016-2021 Nikkei HR,Inc., all rights reserved."
