"招聘眼科医生,耳鼻喉科,安徽佳慈健康管理有限公司康强医疗人才网-让全球医疗人轻松找工作会员登入|会员注册| 手机版|联系康强网|手机APP首页招聘信息医院、诊所招聘公立医院招聘口腔科招聘药店招聘医药招聘口腔技工招聘医疗器材招聘医疗媒体-培训-展会招聘求职信息医生护士求职牙医求职药师求职医药求职口腔技工求职医疗器材求职医疗媒体-培训-展会求职免费发布招聘发布简历全国医院/牙科/药店/义齿全国义齿加工厂全国牙科全国药店全国医院/诊所全国卫校-院校全国公立医院公立医院招聘百强单位百强公立医院百强民营医院百强义齿公司百强口腔百强门诊百强药店百强整形百强眼科校园招聘会您当前位置：康强医疗人才网 > 12万家医院-诊所招聘招聘 > 安徽佳慈健康管理有限公司招聘安徽佳慈健康管理有限公司www.kq36.cn/liwan1123安徽佳慈健康管理有限公司VIP 第4年 营业执照已认证保 关注单位(0)单位简介招聘信息联系我们被访问： 次眼科医生,耳鼻喉科评论 分享到：分享到微信朋友圈×微信扫一扫,分享到朋友圈职位类别：五官科 - 耳鼻喉科 眼科医生经验要求： 不限年龄要求： 不限 性别要求： 不限招聘人数： 1人 学历要求： 大专以上岗位性质： 全职 每周休息：1天薪酬范围： 8000-1.5万 元/月 发布时间：2021-1-22承诺月薪： 面谈 元/月工作地点： 安徽 滁州 定远县职位要求：眼耳鼻喉专业主治医师及以上职称，业务熟练，身体健康，退休人员亦考虑。工作时间:早上七点到下午三点，提供午餐，月休四天。×收藏职位在线聊天在等面试通知?关注康强医疗人才网微信接收企业发给你的面试通知负 责 人： 王先生 QQ：电话号码：15055278019 举报单位 邮箱： 961521026@qq.com微 信 号： 未写招聘网址：www.kq36.com/jobs/1647444分享招聘海报特别提醒：电话联系请说我在康强医疗人才网看到地　址： 安徽省滁州市定远县 地图/导航公交/地铁： 未写提示：收取费用或押金都可能有欺诈嫌疑，请举报，有效举报奖励200元性质: 民营/其它 医保: 暂时不行 成立日期: 2017年 注册资金: 1000万-5000万 员工人数: 501以上人安徽佳慈健康管理有限公司是由名流健康产业集团全资控股成立的健康管理公司。集团成立于2008年，总部位于安徽合肥，在职员工近1500人。集团通过多年发展，现已成为安徽省内颇具影响力的健康管理产业集团。“佳慈健康”，以安徽为发展中心，以城乡居民健康需求为导向,平衡分布医疗资源,依托名流集团的资源优势及专业运营,旨在建立全民医疗健康服务体系。目前佳慈已在安徽定远、天长、桐城、枞阳、无为、太和、淮北、界首、寿县、怀宁等地区开设十余家健康体检中心，年接待人数近十万人次，迅速发展为初具规模的健康连锁企业。在未来，佳慈健康将继续秉承“以我们的用心与专业，保障国人健康”的理念，始终致力于提高客户的健康水平和生命质量，让更多人享受到佳慈的专业服务。佳慈体检，您的私人健康管家。单位网站：www.kq36.cn/liwan1123查看详细介绍--联系方式查看单位照片关闭X更多简介>>企业会员登入关闭用户名：密 码：查看所有栏目图片栏目分类自动填充con_one_2中的内容医院招聘信息 医生求职信息全国卫校-院校 全国医院医疗展会 医院软件康强婚恋网 医疗精英校园招聘会 口腔展会牙医实习信息 口腔培训-会议牙科转让、求购 牙科设备转让设备维修公司 口腔管理软件全国卫校-院校 诊所/门诊转让3211义齿VIP办理口腔VIP办理医院VIP办理药店/医药VIP办理器材公司VIP办理电话： 固话已隐藏 手机已隐藏 邮箱： 961521026@qq.com 地址： 安徽省合肥市包河区庐州大道8号APP微信小程序"
