"Работа без высшего образования, вакансии в Михнево на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Михнево / ВакансииВакансии без образованияНайдено 118 вакансийНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюВодитель с личным автомобилемот 82 000 руб./месяцParkTaxi18:40 • МихневоВодительские права категории: BУ компании есть ещё 6 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель-курьер52 000 — 63 000 руб./месяцFastzila18:05 • МихневоКоторому до, во время, после выполнения заказов можно написать или позвонить - он с удовольствием ответит на Ваши вопросыБолее того, если у Вас есть желание получать больше (планируете отпуск или покупку нового телефона) мы всегда предоставим…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВахтаКурьер вахта в Москведо 102 960 руб./месяцСамокат17:33 • МихневоВ среднем рюкзак с товарами - 10-20 кг. Доставка товаров (продукты и товары для дома) до квартиры покупателя. Поддержание…Важно умение ездить на велосипеде. Уметь ориентироваться на местности с помощью (Google, 2 gis, Яндекс). Готовность к физической…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеБудьте первымВахтаМашинист крана автомобильного (вахта, Ямал)100 000 руб./месяцГазстройпром17:30 • МихневоВыполнение погрузочно-разгрузочных работ на площадке строительства. Работа на автомобильном кране на шасси УРАЛ 55732 (25 т.)Наличие водительского удостоверения кат. ВС. Наличие удостоверения машиниста крана автомобильного 7 разряда. Подтвержденный…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСортировщик / Грузчик (Аэропорт Домодедово)По договорённостиПочта России17:11 • МихневоПогрузочно-разгрузочные работы. Перемещение коммерческих товаров в пределах складаГотовность к физическому трудуОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяБудьте первымКомплектовщикПо договорённостиАшан6.616:51 • МихневоСбор заказов с терминалом сбора данных. Транспортировка собранных заказов к месту отгрузки (гидравлической/электрической тележкой)Внимательным, аккуратным, активным и хотел развиваться. Готов к интенсивной физической нагрузке. Преимуществом также будет…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеВахтаГрузчик-комплектовщикот 84 000 руб./месяцТабия16:24 • Михнево(на карантин не уходим). Комплектовщики. Грузчики. Сборка стиральных машин и холодильников. Работа на конвейерной линииВнимательность, аккуратность, исполнительность. Готовность к интенсивной работе. Ответственное отношение должностным обязанностямОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеТоваровед магазина Магни (рп Михнево)39 400 — 49 000 руб./месяцМагнит15:50 • МихневоОрганизовывать и контролировать приемку товара. Контролировать выкладку товараХорошее знание компьютера (офисные программы - Word, Excel). Приветствуется опыт работы: товароведа от 6 месяцев. Образование…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobУдаленная работаМенеджер по продаже страховых продуктов (п. г. т. Михнево)до 51 000 руб./месяцРосгосстрах14:08 • МихневоКонсультирование клиентов, помощь в выборе страховых продуктов компании. Продажи страховых продуктов компании. Активный поиск…Развитые коммуникативные навыки. Нацеленность на результат. Преимуществом для Вас будет опыт работыОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеПродавец-консультант42 000 — 51 000 руб./месяцБилайн13:59 • МихневоПродажи продуктов и услуг Компании, делающих жизнь людей проще и лучше. Консультирование клиентов и помощь им в решении самых…Каждый сотрудник соблюдает Кодекс поведения, внутренние правила компании и принципы деловой этикиУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаЧлен бригады складского помещения (бесплатное проживание)56 000 — 58 000 руб./месяцАлгоритм 2412:36 • МихневоПриглашаем работников БЕЗ опыта в крупные логистические комплексы Москвы и Московской областиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОхранник на складот 28 800 руб./месяцОхранная Организация АН-Секьюрити11:22 • МихневоОрганизовывать пропускной и внутриобъектовый режим. Осуществлять контроль разгрузки/погрузки товара на объекте. Отслеживать…Наличие удостоверения частного охранникаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаОператор call-центра40 000 — 50 000 руб./месяцАПСЕЙЛ9:31 • МихневоРаботать в графике 2/2 по 12 часов. Постоянно звонить клиентам во время смены. Консультировать клиентов по товарам компанииНаличие компьютера, наушников с микрофоном, стабильного интернета. Уверенное владение компьютером/ноутбуком. Грамотная устная речьУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяДобавить в избранноеУдаленная работаУчитель-логопедот 12 000 руб./месяцТетрикаВчера • МихневоЗадачи логопеда. Тестирование новых учеников в рамках вводного урока, определение сильных и слабых мест ученика. Составление…Опыт работы логопедом не менее 2 лет. Высшее профессиональное образование по направлению “логопедия” или педагогическое/…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымФельдшер45 000 — 50 000 руб./месяцПункт отбора на военную службу по контракту (1 разряда) г. Москва25 января • МихневоФельдшер обязан: развертывать и оборудовать в обороне медицинский пункт батальона; готовить раненых и больных к дальнейшей…От 18 до 40 лет. Годность к военной службе (категории А, Б). Не ниже основного общего образования. Сдать нормативы физической…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженРабочий на производствоот 50 000 руб./месяц22 января • МихневоПроизводство из профилей, листов, воздуховодов для торговых центров, производство вытяжек и все что с этим связанно, в основном…Быстрая обучаемость, результативность, стремление работать и зарабатывать. Опыт работы не имеет значения, предоставляем обучение…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеТехник по эксплуатации, электрик (Домодедово)до 50 000 руб./месяцОМС22 января • МихневоОбслуживание инженерных систем (уклон в электрику), выполнение заявок, ремонтные работы, ППРОпыт работы от 2 лет. Группа по электробезопасности. Ответственность, честность, готовность к работеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-кассирот 79 000 руб./месяцФреш Ритейл Групп21 января • МихневоИнформирование клиентов об особенностях ассортимента. Обслуживание покупателей в торговом зале и на кассе. Предпродажная…Наличие действующей медицинской книжки или готовность её оформитьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист экскаватора (вахта, Вологодская обл.)95 000 руб./месяцГазстройпром15:25 • МихневоРабота на экскаваторе KOMATSU PC-400-7. Разработка и перемещение грунтаУдостоверение тракториста-машиниста кат. Е. Наличие удостоверения машиниста экскаватора не ниже 7 разряда. Подтвержденный…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаВодитель автомобиля с полуприцепом (вахта, Ямал)95 000 руб./месяцГазстройпром15:14 • МихневоПеревозка ТМЦ. Работа на автомобиле с полуприцепом УРАЛ 54511Водительское удостоверение категории ВСЕ. Карта тахографа (СКЗИ). Опыт работы на автомобилях с полуприцепом от 3 лет. Знание…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранное1234ДальшеБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыМихневоГорода рядомМосква35 164Подольск1 032Красногорск954Химки920Одинцово915Ещё 79Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой110от 50000 руб.101от 65000 руб.78от 80000 руб.72от 95000 руб.53от 110000 руб.30Тип ставкиМесяц110Период публикацииЗа 24 часа39За 3 дня70ОтраслиРабочий персонал56Строительство, проектирование, недвижимость34Транспорт, логистика, ВЭД25Административная работа, секретариат, АХО21Ещё 10Выбрать несколькоТип занятостиВахтовая71Полная17Сменная17Неполная13Скрыть удаленную работу110Только удаленная работа8Тип вакансииСкрыть вакансии агентств115Опыт работы не требуется7Не требующие высшего образованияВидеовакансии8СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
