"Вакансия Водитель погрузчика в Новосибирске, работа в компании Центр Найма Водителей, сменный график работыВакансииКрасноярскНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3432041116 январяДобавить в избранноеРаспечататьРабота в Красноярске / Вакансии / Транспорт, логистика, ВЭД / ВодительОтклик без резюмеВодитель погрузчикаНовосибирская областьПоказать на картеОпыт работы от 1 года, сменный график работыот 35 000 руб./месяцВ связи с расширением логистического комплекса сети магазинов бытовой техники и электроники открыта вакансия ВОДИТЕЛЯ ПОГРУЗЧИКА!ПРЕДЛАГАЕМ:Работа в стабильной компании, лидере рынка в своем сегменте;График работы:2 день/ 2 ночь/ 4 выходных - смены по 12 часов.Бесплатная доставка сотрудников из городов: Новосибирск метро Карла Маркса и пос.ЯрковоОфициальное трудоустройство по ТК РФ, полностью белая заработная плата;Предусмотрены премии по итогам работы за месяц;Возможность карьерного роста;Полный социальный пакет (оплата больничного, ежегодного отпуска)ОБЯЗАННОСТИ:Погрузка и разгрузка фур на погрузчике;Расстановка товара на территории склада, работа с адресной системой хранения.ТРЕБОВАНИЯ:Пунктуальность, ответственность, внимательность;Опыт работы от 1 года на погрузчике.Активная жизненная позиция.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Отправьте информацию о себе работодателюЕсли вы оставите свой телефон работодателю, сможете созвониться с ним быстрееИмяФамилияДата рожденияДеньМесяцГодГород, где вы живетеГражданствоНе выбраноТелефонОткликнутьсяНажимая «Откликнуться», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисаУ меня уже есть доступ, войтикомпанияЦентр Найма ВодителейКлиент SuperJob с 2017 годаБолее 500 сотрудниковЦентр найма водителей — это контактная служба и партнер сервиса Яндекс.Go. Мы помогаем водителям из разных стран присоединиться к партнерам сервиса, консультируем и сопровождаем их на всем пути сотрудничества. Яндекс.Go — это современная технологичная платформа. Ежедневно она обрабатывает миллионы заказов и распределяет их среди партнеров с максимальной выгодой для них. Таким образом люди получают стабильность и уверенность в завтрашнем дне. Для удобства водителей Яндекс.Такси предоставляет доступ к приложению Яндекс.Про. В нем легко принимать и выполнять заказы. Приложение интуитивно–понятное и удобное в использовании. Самый быстрый и удобный способ начать пользоваться всеми преимуществами платформы Яндекс.Go и приложением Яндекс.Про — обратиться в центр найма. Совершайте заказы в разных тарифах, сотрудничайте в удобном формате: Тариф Грузовой - это заказы по грузоперевозкам. Заказ может быть от пары велосипедов до крупногабаритных вещей. Вам не придется самостоятельно грузить тяжелые предметы, клиент всегда может указать, что ему нужны грузчики. Выполнять заказы можно на автомобилях разной грузоподъемности! Вы сможете обеспечить себе дополнительный доход, выходя на линию в свободное время или на полный день. Тариф Доставка - это заказы по доставке небольших посылок. Вы забираете посылку у Отправителя и доставляете до Получателя. Оплата за такие заказы - только безналичным расчетом! График выбираете индивидуально, плана по количеству доставок нет! У вас появится возможность обеспечить себе дополнительный доход в свободное время или рассмотреть предложение как основной заработок. Тарифы Эконом, Комфорт, Детский и др. - это тарифы по пассажирским перевозкам. Большой выбор тарифов, свободный график и заказы в любое время суток - позволят вам самостоятельно контролировать уровень вашего дохода! Круглосуточная поддержка, удобное и современное приложение - созданы для того, чтобы ваше сотрудничество с сервисом было комфортным и приятным!8792 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымОтклик без резюмеВодитель-курьер с личным автомобилемот 35 000 руб./месяцЦентр Найма Водителей19:44 • НовосибирскВыполнение заказов в тарифе Доставка - то есть передача мелких посылок Получателю-. Наша цель- помогать друг другуЗнание города или умение пользоваться навигаторомОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаВодитель автомобиля (с КМУ)до 99 000 руб./месяцПРОФ-С19:43 • НовосибирскУправление автомобилемОпыт работы водителем не менее 3 (трех) лет. Опыт работ на \"зимнике\" в районах крайнего севера. Обязательное наличие карты…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВодитель-курьер60 000 — 75 000 руб./месяцСемья19:30 • НовосибирскВсе курьеры застрахованы на случай утраты или порчи посылки. Обязанности (на выбор). Доставка документов , электроники , посылокГражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Год и состояние авто не важно. Стаж вождения не важенОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВодитель с личным автомобилемот 82 000 руб./месяцParkTaxi19:20 • НовосибирскВодительские права категории: BОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВодитель-курьер на л/а55 000 — 65 000 руб./месяцFastzila18:10 • НовосибирскБережная курьерская доставка из супермаркетов и магазинов «у дома». Соблюдение сроков доставки, принятых в компанииНаличие медицинской книжки (желательно). Наличие мобильного телефона/планшета на Android. И умение пользоваться навигаторомОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаВодитель категории Еот 100 000 руб./месяцНорд-Логистик18:09 • НовосибирскПеревозка грузовПрава категории Е. Стаж не менее 3-х лет (подтвержденный трудовой книжкой), опыт работы на Крайнем Севере. Карта СКЗИОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейсо сменным графикомбез высшего образованияВодитель погрузчикаот 30 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваАбаканКраснодарОмскНовосибирскАчинскКанскНорильскЛесосибирскМинусинскНазаровоШарыповоСосновоборскЖелезногорскЗеленогорскВсе города© 2000–2021 SuperJob"
