"【【圧倒的成長環境あり】人材紹介コンサルタント～設立から毎年黒字&売上高増/インセンティブ高～【転職支援サービス求人】（正社員）】ヴォケイション・コンサルティング株式会社/東京都の《求人募集23910908》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 千代田区 > 【圧倒的成長環境あり】人材紹介コンサルタント～設立から毎年黒字&売上高増/インセンティブ高～【転職支援サービス求人】（ヴォケイション・コンサルティング株式会社）あなたが探している求人と似ている求人営業/フリーター歓迎/経験・学歴一切不問/残業少なめ/週休2日制/ノルマなし/選べる... 有限会社クロダ給与月給24万円～27万円+賞与年2回 ...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【相続実務コンサルタント】月給35万円～/100％反響型/不動産や保険業界経験が活か... 株式会社夢相続給与月給35万円以上＋業績給 ※みなし残業...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。業務支援コンサルタント◆完全未経験OK◆司法書士事務所・金融機関向け◆既存・ルートメ... 株式会社Ｗｉｎｇ給与月給20万円以上＋職種手当＋決算賞与 ...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員【圧倒的成長環境あり】人材紹介コンサルタント～設立から毎年黒字&売上高増/インセンティブ高～【転職支援サービス求人】（正社員） / ヴォケイション・コンサルティング株式会社ヴォケイション・コンサルティング株式会社 求人ID：23910908求人の特徴年間休日120日以上採用枠5名以上第二新卒歓迎転勤なし・勤務地限定仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容掲載予定期間：2021/1/4(月)〜2021/3/28(日)【圧倒的成長環境あり】人材紹介コンサルタント～設立から毎年黒字&売上高増/インセンティブ高～当社にて、人材紹介営業（RA、CAの両面）をご担当いただきます。■職務の特徴：7つのスカウトサイトや「HRBC」等の多様な採用ツールを活用しお客様の採用ニーズに対しコンサルティングを行い、転職者と企業の採用マッチングに携わっていただきます。次世代の働き方を実現するため「リモートワーク制度」を取り入れ、社員が自身のライフスタイルに適した働き方を実現しています。また、クラウドツールを駆使することで、不要な会議などは極限まで行わないようにしています（MTG＝週1回）。■当社のビジョン：すべての人が活躍できる社会の実現のために。入り口の「採用」から「組織運用」までの課題を解決します。人材紹介は、とても「介在価値の高い仕事」です。人と企業をつなげる人材紹介を成功に導くには、目に見える要素と、目に見えない要素があります。そのどちらも深く理解しなければ、ミスマッチを起こしてしまいます。「人」の一生を左右する、「就職」。「企業」の今後を左右する、「人事」。その間に入る人間が、どれだけ状況を把握し、尽力できるかによって、結果が変わるといっても過言ではありません。それだけ責任の重い仕事だと、わたしは理解しています。だからこそ、間に入って橋渡しする介在価値の高い、この仕事に誇りをもっています。ところが、人材紹介だけでは、人事の課題解決をすべて支援することは、残念ながらできません。ご紹介した方と企業さまのその後を、本格的にサポートすることができないからです。ですがそこに、チームビルディングやリーダーシップなどの研修をご提供することで、人事の課題を包括的にサポートすることが可能になります。ヴォケイション・コンサルティング株式会社は、ご紹介した方と企業さまが、ともに活躍・繁栄していただけるように、入り口の「採用」から組織運用までを、包括的にサポートいたします。そして、きちんと結果を出すために、「本物の人材サービス」をご提供いたします。どこよりも質の高いサービスを。どこまでも高みを目指し、まだ見ぬ景色をみなさまとともに見られるように。わたしたちと縁あって関わってくださるすべての人が、活躍できる社会を目指して。「有言実行」この言葉を胸に掲げ、「人と企業が笑顔になる」人材サービスの提供をお約束します。【チーム／組織構成】この求人に応募する 気になる！募集要項雇用形態正社員＜雇用形態補足＞補足事項なし＜試用期間＞3ヶ月補足事項なし勤務時間9:00～18:00 （所定労働時間：8時間0分）休憩時間：60分時間外労働有無：有勤務地＜勤務地詳細＞本社東京都千代田区永田町2-17-17-7F受動喫煙対策：屋内全面禁煙交通＜転勤有無＞無＜想定勤務地＞東京都給与＜予定年収＞500万円～1,500万円(残業手当：有)＜月給＞416,000円～1,000,000円基本給：416,000円～1,000,000円＜賃金形態＞月給制補足事項なし＜昇給有無＞有＜給与補足＞※インセンティブ込み予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。月給は固定手当を含めた表記です。待遇・福利厚生通勤手当、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険＜待遇・福利厚生補足＞通勤手当：補足事項なし社会保険：補足事項なし＜教育制度・資格補助補足＞ビジネス交流会手当＜その他補足＞補足事項なし休日・休暇【休日・休暇】週休2日制有給休暇10日～20日休日日数120日慶弔休暇、年末年始休暇、夏期休暇、有給休暇この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格＜学歴＞大学院、大学卒以上＜必要業務経験＞■必須条件：人材紹介営業経験者応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称ヴォケイション・コンサルティング株式会社所在地〒100-0014東京都千代田区永田町2-17-17-7F事業内容■事業内容：人材紹介事業、教育・研修コンサルティング事業、インターンシップコンサルティング事業代表者代表取締役 中西 浩太URLhttps://vc-corp.net/設立年2013年10月資本金10百万円売上-従業員数12名平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人法人営業◆フルリモートワーク◆残業月平均10.5h◆年間休日123日以上 イエローテイルズ株式会社給与◆月給25万円以上+昇給年1回+業績賞...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。法人営業*未経験OK*ノルマなし*残業月20H以内*高単価商材でインセンも充実*コロ... オーシャンテクノロジー株式会社給与月給23万円～＋賞与・インセンティブ年...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ソリューション営業(新規開拓なし)/未経験歓迎/残業ほぼなし/年間休日125日以上/... 株式会社第一成人病研究所/医療法人社団 朋...給与月給24万円以上＋賞与年2回＋各種手当...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。フィナンシャルプランアドバイザー/未経験可/賞与年4回/年収1000万以上可能/営業... アクサ生命保険株式会社　首都圏第二FA支社給与月給20万円～60万円（成績に応じて昇...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。不動産営業【仕入・販売】未経験歓迎★正社員デビューOK★週休2日★直行・直帰OK★三... 八千代ハウジング株式会社給与月給22万円～＋インセンティブ＋各種手...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。教育業界向け自社パッケージ営業(新事業立ち上げ/営業リーダー)平均年収778万円/残... テクマトリックス株式会社【東証一部上場企業】給与年収450万円～900万円＋賞与年2回...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。企画提案営業／反響営業もあり・飛び込みなし／リモートワークで柔軟に働ける／残業少なめ... 株式会社マックスコム【東証一部上場りらいあ...給与月給24万円～35万円＋賞与年2回＋残...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。企画営業◆年間休日123日◆エンジニアからのキャリアチェンジ歓迎 イエローテイルズ株式会社給与◆月給25万円以上+昇給年1回+業績賞...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。企画営業/デジタルサイネージのシェアNo.1/IoT・DX・ICTソリューションを活... 株式会社impactTV給与月給26万2000円～37万円 ※経験...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × 営業、代理店営業、渉外 の転職・求人- 東京都 × 営業、企画営業(法人) の転職・求人- 東京都 × 斡旋カウンセラー、派遣コーディネーター、人材コンサルタント、人材コーディネーター の転職・求人- 年間休日120日以上 の転職・求人- 採用枠5名以上 の転職・求人- 第二新卒歓迎 の転職・求人- 転勤なし・勤務地限定 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
