"【品質保証(埼玉)（正社員）】株式会社大橋製作所/埼玉県の《求人募集19613626》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 埼玉県 > 加須市 > 品質保証(埼玉)（株式会社大橋製作所）あなたが探している求人と似ている求人機械・電気・電子の生産・品質管理・検査関連/正社員 株式会社ホンダカーズ久喜給与月収　18万円　〜勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。機械・電気・電子の生産・品質管理・検査関連/正社員 株式会社ホンダカーズ久喜給与月収　18万円　〜勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 性能評価（自動車部品）【上尾】※自動車整備士資格が活かせます 企業名非公開給与月給制 年収 400万円〜700万円勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員品質保証(埼玉)（正社員） / 株式会社大橋製作所株式会社大橋製作所 求人ID：19613626仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容同社製品の品質管理、品質保証業務をお任せ致します【具体的な業務内容】■加工品検査■装置・ユニットの組立検査■検査データ測定■データまとめ業務■出荷書類作成業務■不具合是正対応■品質クレーム対応■社外報告書作成等【配属部署】■機器事業部　品質保証グループポイント1おすすめポイント★★★世界から注目を集めるFPDモジュール実装メーカー★★★　中小型液晶パネルへの実装を行う装置に強みを持つ「OHASHI」ブランド!!この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種技術職（電気、電子、機械） > 品質管理、製品評価、品質保証、生産管理 > 品質管理・テスト・評価（電気・電子・機械）技術職（電気、電子、機械） > 品質管理、製品評価、品質保証、生産管理 > 品質保証（電気・電子・機械）雇用形態正社員勤務時間-勤務地埼玉県加須市豊野台1-471-8 ※栗橋駅から送迎バス10分、マイカー通勤可交通-給与月給制年収 350万円〜450万円例）※上記年収は賞与含まず※賞与は2年目から業績に応じ支給されます(目安2ヶ月分/年間)待遇・福利厚生-休日・休暇-この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格【必須要件】■品質管理もしくは品質保証の経験をお持ちの方■各種計測機器を扱えるか方【歓迎要件】■QC/新QC7つ道具を利用した不具合解析を行った経験をお持ちの方■QC検定3級以上の資格を持ちの方尚可応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称株式会社大橋製作所所在地東京都大田区大森南3-1-10事業内容■ACF接合によるマイクロデバイス実装装置(携帯電話スマートフォン等精密機器加工工程の生産装置・生産設備)の開発設計製造販売■精密板金・金属部品加工(受託加工・完成品組立・各種開発)【機器事業部】自社装置開発製造部門【メタル事業部】1959年創業来の精密板金加工・金属部品加工部門代表者-URLhttp://www.ohashi-engineering.co.jp設立1959/08資本金96百万円売上6156百万円従業員数80平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE R&D冷蔵庫 品質管理【埼玉】《入社実績多数》※管理職候補 アクア株式会社給与年俸制 年収 700万円〜800万円勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。機械・電気・電子の生産・品質管理・検査関連/正社員 株式会社ホンダカーズ久喜給与月収　18万円　〜勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【機械系エンジニア研修生】◆カリキュラム形式の研修あり◆文理不問◆土日祝休み◆残業少... 株式会社アウトソーシングテクノロジー給与◆月給20万円～30万円＋一律手当＋賞...勤務地岩手県、宮城県、山形県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 品質管理　★世界シェア拡大中 企業名非公開給与月給制 年収 400万円〜600万円勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。プラントエンジニア/未経験歓迎/賞与年2回/年間休日126日/住宅手当/Web面接/... 株式会社テクノジャパン給与【経験者】25万円～35万円+残業代1...勤務地青森県、茨城県、栃木県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。評価・テストエンジニア◆知識や経験に不安がある方も安心のバックアップ体制あり/年間休... 株式会社スタッフサービス　エンジニアリング...給与■月給21万5000円以上 ※首都圏...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。機械・電気・電子の生産・品質管理・検査関連/正社員 株式会社ホンダカーズ久喜給与月収　18万円　〜勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。生産技術エンジニア＊年間休日125日＊月平均残業時間12時間＊希望に合う勤務地が見つかる 株式会社スタッフサービス エンジニアリング...給与月給25万円～55万円+各種手当（残業...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。評価・テストエンジニア/全国同時募集(現住所考慮)/スキルUP支援充実/月平均残業12h 株式会社スタッフサービス エンジニアリング...給与★首都圏勤務の場合 月給23.5万円～...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 埼玉県 × 品質管理、製品評価、品質保証、生産管理 の転職・求人- 埼玉県 × 品質管理・テスト・評価（電気・電子・機械） の転職・求人- 埼玉県 × 品質保証（電気・電子・機械） の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
