"Plesk 500 internal server error wordpress Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийPlesk 500 internal server error wordpressработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыplesk 500 internal server error wordpress4Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки495,037 plesk 500 internal server error wordpress работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst Prev 1 2 3 4 5 6 7 Next Lastvirtual assistant (russian speakers only) Завершено leftВ международный проект требуются девушки 18-30 лет. Обязанности: -call center -blog commenting - internet research -multiple tasks Интервью проходит непосредственно с нанимателем через скайп, необходимо иметь веб-камеру. Работа 2-3 часа в день, по договору, оклад - 500 долларов в месяц.Блог Колл-центр Орфография английского языка Интернет-исследования Русский$19 / hr (Avg Bid)$19 / hr Ср. ставка24 ставкиПодать заявкуМаркетинг в социальных сетях Завершено leftТребуется человек для набора людей в группу в контакте (парфюмерный магазин). Нужна целевая аудитория, 500-1000 человек. Работаю с человеком или ч.компанией, не требующими полную предоплату. Цена обговаривается лично, смотря какое количество людей.Маркетинг в сети Facebook Google Plus Pinterest Маркетинг в соцсетях Twitter$26 (Avg Bid)$26 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуinternet assistant (Russian speaker) Завершено leftИщу девушек 18-30 лет, со знанием английского для работы в международном интернет-проекте. Обязанности: -internet research -call-center -blog posting Работа 2-3 часа в день 5 дней в неделю, зп 500 USD в месяц.Колл-центр Google Chrome$250 - $750$250 - $7500 ставкиПодать заявкуНаписать описания к товарам спортивной тематики Завершено leftНеобходимо написать уникальные описания к товарам спортивной тематики интернет-магазина. Оптимальный объем описания – 500-1000 знаков. Количество описаний – 1000 шт. Строго РЕРАЙТ с уникализацией, работа преимущественно на скорость. Подробности после выбора исполнителя. _______________________ Альтернативы вида \"мое предложение – 500р за тысячу знаков!\" НЕ...Переписывание статей Копирайтинг Описание продукции$148 (Avg Bid)$148 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуНаписание статей для сайта World of Tanks Завершено leftНеобходимо написать 4 тематические статьи для сайта с указанными ключевыми словами. Тематика World of Tanks. 4 статьи, 400-500 слов, наличие ключевых слов. Уникальность 100%. 40$ за 4 статьи. 1 ДеньArticle Writing$40 (Avg Bid)$40 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкупомощь при устранение ошибки в WordPress Завершено leftустранение ошибки \"fatal error\" в WordPressWordPress$27 (Avg Bid)$27 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуДля удаленной работы требуется менеджер по продажам Завершено leftДано. ----- SEO студия, ориентированная на западный рынок. Ниша достаточно узкая, и высокомаржинальная, это значит, что деньги у клиентов есть. Задача. ------- Продавать услуги продвижения сайтов по телефону и емайлу. Нет задачи шквально обзвонить всех за месяц. Нужно грамотно вести клиента до заказа услуги. Требования. ---------- Владение английским на свободном уровне. Разговор и ...Продажи$308 - $923$308 - $9230 ставкиПодать заявкуПродающая листовка Завершено leftНужна листовка формата А5, продающая услугу минисад детской студии. В конце апреля — мае в минисаду + вечерняя группа. С 14:30 до 19:30. пн-пт. Акция — пробный день бесплатно по записи. Без вступительного взноса. Мини-сад вечер три дня — 10 500/май. Входят развивалки и игры. Мини-сад вечер пять дней — 15 000/май. Входят развивалки и игры. Допы отдельно по обычной цен...Копирайтинг Маркетинг Продажи$24 (Avg Bid)$24 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуИщу специалиста для написания плагина под wordpress multisite Завершено leftЗадача: написать плагин под wordpress multisite для ведения бухгалтерии на каждом из сайтов которые являются ответвлением мультисайта объединяя их в одну таблицу. Описание: Продажи, могут быть взяты из WooCommerce файлов, где они хранятся.​​ Например: Компания A, B, C и D осуществили продажи, начиная с 1 марта 2016 года. Компания A: сделала 10 продаж в марте и 16 продаж в апреле. Общая ...PHP Архитектура ПО$184 (Avg Bid)$184 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуНаписание продающих текстов для досок обьявлений Завершено leftНеобходимо написать 504 продающих текста на заданные темы для досок объявлений. Обязательные условия: -Не менее 500 символов в тексте. -Уникальность каждого текста не менее 60%Копирайтинг Описание продукции$121 (Avg Bid)$121 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуОбеспечить посещаемость моего сайта Завершено leftИщу специалиста, компанию , которая поможет нам привлекать людей на вебинар. Планируется бесплатный вебинар на тему «Бизнес под ключ в интернете» Легальный, доходность 40-75% в месяц . Гарантии. Целевая аудитория - люди желающие заработать в интернете, открыть свой бизнес, легальный с минимальными вложениями от 500$ -1000$ Кол-во лидов 2000 Сколько будет стоить настроить ...Интернет-маркетинг Создание ссылок SEO$4159 (Avg Bid)$4159 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуОбеспечить посещаемость моего сайта Завершено leftИщу специалиста, компанию , которая поможет нам привлекать людей на вебинар. Планируется бесплатный вебинар на тему «Бизнес под ключ в интернете» Легальный, доходность 40-75% в месяц . Гарантии. Целевая аудитория - люди желающие заработать в интернете, открыть свой бизнес, легальный с минимальными вложениями от 500$ -1000$ Кол-во лидов 2000 Сколько будет стоить настроить ...Интернет-маркетинг Создание ссылок SEO$3190 (Avg Bid)$3190 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуSMM, копирайтинг Завершено leftМагазину натуральных фермерских продуктов требуется копирайтер и специалист SMM в одном лице. Оплата 15000 руб/месяц за установленный объем работ: 1)120 красивых SEO описаний карточек по 700 знаков 2)2-3 поста ежедневно в соц сетях: Instagram Facebook Vk по 500 знаков 3)2 рассылки в нед. программе mailchimp: текст 250 знаков+ разместить баннеры/фото, ведущие на сайт 4)1-2 новости в неделю...Копирайтинг$507 (Avg Bid)$507 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуЗаполнение электронной таблицы данными Завершено leftОткрыть файл Excel c именами физ лиц, найти соотв. страницу человека в Linkedin при помощи copy paste (понадобится ваш эккаунт Linkedin) , заполнить в таблице при помощи буквы \"Y\" поля , если соотвесвующие параметры совпали (пять столбцов) всего 500 сторк , на проверку и заполнение данных идет примерно 2 минуты на 1 строку.Ввод данных Excel$10 - $30$10 - $300 ставкиПодать заявкуОписание товаров Завершено leftНеобходимо сделать описание к 65 товарам (500-800 збп), уникальность по адвего - 95%. Обязательное использование ключей. Пишите вашу цену и сроки выполнения.Копирайтинг$22 (Avg Bid)$22 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуSMM, копирайтинг Завершено leftМагазину натуральных фермерских продуктов требуется копирайтер и специалист SMM в одном лице. Оплата 15000 руб/месяц за установленный объем работ: 1)120 красивых SEO описаний карточек по 700 знаков 2)2-3 поста ежедневно в соц сетях: Instagram Facebook Vk по 500 знаков 3)2 рассылки в нед. программе mailchimp: текст 250 знаков+ разместить баннеры/фото, ведущие на сайт 4)1-2 новости в неделю...Копирайтинг$573 (Avg Bid)$573 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуРазработка баннеров Завершено leftВ настоящее время ищу дизайнера на фрилансе, который сможет в сжатые сроки дооформить дизайн сайта. Сайт посвещен спортивной одежде Бразильских брендов. Рабочая версия сайта находится на локальном сервере (ссылка ниже). [войдите, чтобы посмотреть URL] Для того, чтобы финализировать сайт нужен следующий пакет (см. ниже). *** Дизайн банера Стрелки (влево/вправо) и точки на баннере в...Создание баннеров Графический дизайн Photoshop Дизайн в Photoshop Дизайн сайтов$216 (Avg Bid)$216 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуSell something for me Завершено leftПроект не разовый, работать можно долгосрочно. Местами требует проявления смекалки, творчества и навыков продаж. Продаем услугу компании, которая стоит 4.000 руб. Сфера здоровье. В прикрепленном файле более подробное описание услуги и всех нюансов. С одной продажи зарабатываете 500 руб. Ограничений по доходу нет, деньги получаете по факту оплаты клиентом данной услуги. Если не ленится &ndash...Интернет-маркетинг Маркетинг Продажи Телемаркетинг$28 (Avg Bid)$28 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуUpload audio file to server from Android Завершено leftДобрый день, уважаемые фрилансеры. Есть сервер на 000webhost с PHP файлом загружающим аудио файл на этот сервер (проверено через getpostman) Есть Android проект на GitHub, который подключается к серверу (где вам нужно прописать функцию) ТЗ: Нужен код, который сделает возможным загрузку аудио файла на сервер. Обязательные требования: 1. Аудио файл берется из внутренней памяти телефона либо с...Android Mobile App Development$55 (Avg Bid)$55 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуФото при срабатывании датчика приближения Завершено leftобращаем внимание не цену. до 30 уе. если возникнет желание поставить 500 - сразу проходите мимо и не отвлекайте. срок в днях - 2. приложение делает фото основной камерой (не фронтальная селфи) когда звонишь или принимаешь звонок и срабатывает датчик приближения к уху. т.е. экран гаснет и фото делается. работает в фоне. интерфейс состоит только из кнопки включения и выключения фотографирования...Android Mobile App Development$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуContent Writing Завершено leftНа постоянную работу требуется копирайтер экономической тематики, бинарных опционов и тд. Присылайте свои ставки за 100 слов. Также прикрепляю небольшое тестовое задание. Объём: минимум 500 слов Тема: недельный обзор российской экономики Наличие ссылок на авторитетные источники Рунета ( 3 ссылки ) Примеры в приложении. Задания все будут примерно такими же. Выберу по качеству и оптимальной ц...Article Writing Создание контента Копирайтинг Гострайтинг$1583 (Avg Bid)$1583 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуОбеспечение посещаемости моего сайта Завершено leftЗанимаюсь SEO-Продвижением сайтов. Любой бы хотел бы видеть на своем сайте много просмотров, комментарий, активности... Но не каждый может найти ваш сайт... Воспользовавшись услугой, люди будут быстро находить ваш сайт на первых местах поисковых систем! У вас будут уникальные пользователи! Быстрое наращивание статистики! Никаких ботов! •Как это работает и цены• Цена продвижения ...Интернет-маркетинг Создание ссылок SEO$60 (Avg Bid)$60 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуСоздание онлайн магазина Завершено leftДобрый день. Нужен интернет-магазин. Тема - сборные модели из пластика, все для диорам, расходники, инструменты и т.п. Будет более 500 товаров, 5-6 основных разделов и далее много подразделов. Нужны фильтры по товарам, по 5-7 принципам. Пример для структуры и вида сайта - [войдите, чтобы посмотреть URL] Пример ассортимента и фильтров при выборе - [войдите, чтобы посмотреть URL]eCommerce HTML Корзины покупаталей Дизайн сайтов$314 (Avg Bid)$314 Ср. ставка23 ставкиПодать заявкуПоиск потенциальных заказчиков -- 2 Завершено leftВысокооплачиваемая удаленная работа, поиск заказов на ремонт квартир в Москве и области, за каждый найденный, принятый к исполнению заказ выплачивается 10% от его стоимости (средняя стоимость ремонт в Москве около 500 тыс.). Что требуется от вас - лишь предоставить контакты заказчика, который хочет сделать ремонт, вся остальная работа за нами: консультации, дизайн, смета, договор, материалы, рабо...Копирайтинг Фриланс Интернет-маркетинг Потенциальные клиенты Исследования$1246 (Avg Bid)$1246 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуСоздание софта для стабильной накрутки зрителей на платформе Twitch Завершено leftОт вас требуется создание софта , который способен \"подключить\" фэйк зрителей к любому каналу [войдите, чтобы посмотреть URL] . Фэйк зрители должны держатся стабильно до отключения программы и не зависимо от кол-ва(500-1000+) . Работать софт должен через HTTP прокси . Пример - Twitch God (но она малоэффективная) Цена договорнаяПрограммирование на C++ Delphi Java PHP Python$1131 (Avg Bid)$1131 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуРерайтинг статей для нового сайта Завершено leftЗдравствуйте! Меня зовут Кирилл. Недавно создал свой сайт и теперь его необходимо заполнить уникальным контентом. Тематика сайта игровая, соответственно, работа будет заключаться в том, чтобы переделывать описания к играм, которые я буду указывать при договоренности. Минимальная длина описания 500 символов. Максимальная - не больше 600, этого будет достаточно. Уникальность текста должна составлят...Переписывание статей Article Writing Гострайтинг$13 (Avg Bid)$13 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуСоздание сайта-рулетки Counter-Strike GO / Builde a gambling site associated with Steam and CS:GO Завершено leftНужен сайт, который работал бы как [войдите, чтобы посмотреть URL], [войдите, чтобы посмотреть URL] и другие подобные проекты. Пользователи будут отправлять предметы из игры Counter-Strike GO нашему боту, в зависимости от % шанса победы (это зависит от общей суммы отправленных предметом боту) и после рандомно будет выбран один победитель, который заберет ВСЕ. Нюансы: скрипт нужно сделать под...CSS HTML JavaScript MySQL PHP$461 (Avg Bid)$461 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуСоздание веб-сайта Завершено leftИщем человека, способного качественно сверстать, спрограммировать и подключить cms на wordpress с заданным функционалом. Предлагаем 2 типа сотрудничества: Тип 1. Работа на удаленке (через сейф, оплата, только после всех доработок, после запуска проекта и 3 дней тестов) Бюджет = 4000 грн (+ 500 при соблюдении сроков и нервов). Тип 2. Работа у нас в офисе. Киев, Лукьяновская, график обсужда...Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$180 (Avg Bid)$180 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуВеб-программист в Стартап Завершено leftМолодая энергичная команда предпринимателей ищет веб-программиста, желающего делать проекты, которые его волнуют и желающего иметь своё дело жизни. В команде уже есть 2 человека (у нас есть опыт создания сайтов и их продажи, делигирования задач, чёткой постановки целей, фин. планирования, куча знаний по интернет-маркетингу, а самое главное — желание расти, зарабатывать деньги и создавать ...PHP Архитектура ПО$504 (Avg Bid)$504 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуСоздание входящих ссылок на сайт Завершено leftНужен человек для написания и публикации комментариев на форумах, блогах/ Задача - скрытый маркетинг, целью которого является привлечение аудитории с тематических ресурсов путем постинга сообщений и комментариев, содержащих ссылку на сайт заказчика. Заработная плата - 15 000 руб (при выполнении объема 500 публикаций в месяц) Оплата рассчитана по принципу: 20-40руб за каждый размещенный коммента...Интернет-маркетинг Создание ссылок SEO$108 (Avg Bid)$108 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуПоиск клиентов для лендинга Завершено leftДобрый день. Есть хороший оффер: [войдите, чтобы посмотреть URL] . Нужны люди, которые будут искать клиентов. Для каждого \"агента\" создам отдельную ссылку, по которой я смогу следить сколько было по ней переходов и заказов. Оплата за один заказ – 500 руб. За день можно находить 5 клиентов. Это 2500р. в день. Так что величина заработка зависит только от вас. Оплата после получения к...Массовый маркетинг Интернет-маркетинг Потенциальные клиенты Маркетинг Продажи$1210 (Avg Bid)$1210 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуПеревод текста с русского на английский! Срочно, работы на пол часа, оплата 500 рублей Завершено leftНеобходимо перевести чат нескольких людей на английский язык, важно передать специфики русских выражений.Орфография английского языка$18 (Avg Bid)$18 Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуобтравка фото Завершено leftЗаинтересованы в \"обтравке\" фото. объем постоянный. около 500 фото в месяц. возможно, больше.Кодирование с Photoshop$440 (Avg Bid)$440 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуПроблемы с Prestashop - TECHNICAL ERROR: Unable to save addresses Завершено leftНа странице оформления заказа ([войдите, чтобы посмотреть URL]) при сохранении адреса доставки, если осуществлять покупку как гость, выскакивает ошибка TECHNICAL ERROR: Unable to save addresses Ее нужно устранить. Называйте свои расценки и сроки/реальность исполнения. Интернет-магазин на Prestashop Обязательное требование: наличие тимвьювера, заказчик не хочет давать доступ к фтпAJAX JavaScript PHP Prestashop$24 (Avg Bid)$24 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуVirtuemart Подарочный товар сопутствующий основному товару Завершено leftНужно чтобы на странице товара отображался товар который бы шел как подарок при покупке основного товара, но в то же самое время этот товар можно приобрести отдельно за деньги. К примеру покупая кровать за $500 - в подарок комплект постельного белья бесплатно, но этот же комплект белья при переходе на его страницу стоит $45. В админке Virtuemart-a в описании товара нужно создать вкладку \"пода...Joomla PHP Virtuemart$53 (Avg Bid)$53 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуРазработка дизайна футболки Завершено leftСайт для творчества [войдите, чтобы посмотреть URL] приглашает принять участие в проекте. Все очень просто. Вы придумываете дизайн футболки. Присылаете его к нам. Мы регистрируем вас на сайте в качестве дизайнера. Размещаем ваш дизайн в магазине. При покупке футболки покупатель оплачивает и ваш дизайн. Стоимость дизайна в среднем 300-500 рублей. Доходы делятся 50 на 50. Ваши доходы вы ...Графический дизайн Photoshop Дизайн в Photoshop Футболки$970 (Avg Bid)$970 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуПереводы Перевод статей (о сексе) с Русского на Английский (США) Завершено leftЗдравствуйте. Нужно перевести с русского на английский описания 244 позиций для секса. Общий объем всех описаний на русском составляет около 122 тысяч знаков с пробелами. Требования к Вам: Вы должны не только хорошо владеть английским, но и должны обладать соответствующей лексикой (по теме секса) на английском языке. Условия: Я собираюсь провести конкурс на основе тестового задания. Те, кто ...Переписывание статей Research Writing Архитектура ПО Написание технических текстов Перевод$439 (Avg Bid)$439 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуТелефонный маркетинг Завершено leftОбзвонить контакты из предоставленной базы, действуя по скрипту. Звонить через сервис Скорозвон, средства для звонков предоставляются. Количество контактов: 150 Срок - 1 рабочий день. Стоимость 500 рублей. Регион: вся Россия Звонить в рабочее время. Задачи: выйти на человека, принимающего решение (есть ФИО) договориться о дальнейшем контакте (продавать ничего не нужно). Необходимо и...Продажи Телемаркетинг$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуРазработка логотипа Завершено leftНеобходим логотип для интернет-магазина сумок. Можно сделать саму надпись интересно, можно вместе с символом-рисунком. Логотип должен соответствовать общей стилистике сайта - ссылку предоставлю и выполнен в одном из следующих сочетаний цветов (желательно): 1) черный и зеленый, 2) черный, зеленый красный. Цена - 500 рублей.Графический дизайн Разработка логотипов$19 (Avg Bid)$19 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуНативное приложение для iOS с бекендом на strongloop api Завершено leftМне необходимо разработать нативное приложение для iOS. Функционал приложения похож на функционал интернет-магазина. Бекендом будет служить веб-система написанная на strongloop (node.js). Основная логика на бекенде, для взаимодействия с приложением уже реализованы ендпойнты. Бекенд разрабатывать/дорабатывать не нужно, в крайнем случае он может быть изменен под потребности приложения. Т.е. ну...iPhone Mobile App Development$8 / hr (Avg Bid)$8 / hr Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуПомощь в Интернет-маркетинге Завершено leftЗдравствуйте, я менеджер по развитию строительной компании Конструктор, нам требуются клиенты на наши новостройки, готовы работать с проверенными вебмастерами по принципу оплата ЗА ЗВОНКИ реально заинтересованных клиентов. По сумме договоримся думаю, начнем от 500-1500 рублей за 1 звонок( можем предложить разные объекты), затем при наличии нормальной конверсии готовы его повысить. Осуществлять это...Интернет-маркетинг$5000 - $10000$5000 - $100000 ставкиПодать заявкуНужно сделать макет к акции \"Теплые подарки в снежном феврале\" Завершено leftНужно сделать макет акции \"Теплые подарки в снежном феврале\". На макете написать название акции и ее условия. Если руководству понравится этот макет, тогда мы предложим вам постоянную работу фрилансера в нашей компании. За макет готовы заплатить от 500 до 1000 руб. Условия: Всем, кто оформит заказ на сайте, мы дарим теплые подарки: термокружки, термосы, варежки, глинтвейн, пледы и ...Photoshop$21 (Avg Bid)$21 Ср. ставка21 ставкиПодать заявкуwhatican.ru Завершено leftНужно увеличить CTR по объявлениям. Сейчас он составляет около 0.3%. Если удастся увеличить, то я заплачу месячную прибыль с проекта. Сейчас посещаемость сайта 500+Google Adsense$102 (Avg Bid)$102 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуDatalingvo server side support Завершено leftКоманде scala разработчиков требуется помощь в написании новых модулей на языке scala для существующего проекта, а также в тестировании и поддержке существующих модулей. Работа на начальном этапе состоит из выполнения небольших отдельных задач, далее возможна полная занятость. Технологии: scala, java8, gridgain, postgres, etc От претендентов требуется желание улучшать свои навыки scala, р...Java Scala SQL$11 / hr (Avg Bid)$11 / hr Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуWa03__адаптация webastomsk.ru на UMI под моб. устройства Завершено leftБольшая просьба не писать \"вот моя айська, скайп ... всё сделаю хорошо\"! В первом сообщении хотим увидеть ответы на следующие вопросы: №7 Какие сроки (пишите с срок с большим запасом, т.к. в случае срыва сроков будем вас штрафовать на 2000 руб )? №8 Сколько всего стоит (оплата напрямую без СБР на ЯД)? №9 Будете расписывать ТЗ до уровня отдельных операций (где и как менялся шабло...Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$673 (Avg Bid)$673 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуИнформационный менеджер на удаленной основе Завершено leftЗдравствуйте! Предлагаю работу на удаленной основе. Информационный менеджер. ЗП от 500 дол. на карточку. Занятость 3-4 часа в день. Официальное оформление. Реально совмещать с декретом, основной работой или учебой. Постоянно растущий доход. Бесплатная пошаговая система обучения, сопровождение..NET HTML$629 (Avg Bid)$629 Ср. ставка24 ставкиПодать заявкуПрограмма создания словесно-числового списка (СЧС) для сайта. Завершено leftПрограмма создания словесно-числового списка (СЧС) для сайта. Программа работает в ручном и автоматическом режимах. Ручной режим: 1.Загрузить словарь. (количество слов НЕОГРАНИЧЕННОЕ!!!) 2.Заполнить поля соответствующими буквами (от 1 до 3). Каждой цифре может соответствовать от 1 до 3 букв. (в примере - согласные). Проверка на уникальность заполнения поля (без учета регистра) (пример во в...PHP Архитектура ПО$515 (Avg Bid)$515 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуПомощь в маркетинге Завершено leftНеобходимо сделать размещения объявления по регионам, доскам. Охват будет по всем областям и регионам. В каждой области есть крупный город туда и надо будет закидывать объявления. Примерно будет обхват 100 городов крупных. Список городов есть в документе. Размещение объявления делается только на местные порталы городов и досок. Федеральные доски не рассматриваются. Необходимо завести...Маркетинг$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуНаписать приложение во Вконтакте или Windows Завершено leftРазработка ПО 1.	Список функций 1.1.	Статистика по участникам мероприятия 	Мы должны знать, кто из участников добавился или вышел. 	Сколько человек из г.Бийска среди участников 	Сколько парней и девушек 	Их возраста 1.2.	Статистика по публикации материалов 	Кто поставил лайк или репост к конкрентно указанной записии. (Пост, тема, фото) 1.3.	Синхронизация данных с google таблицей или...PHP Архитектура ПО$5 / hr (Avg Bid)$5 / hr Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуРегистрация по реферальной ссылке, бонусом 500 рублей Завершено leftЗа выполнение бонусом Вы получаете 500 руб! -только если вы находитесь в: СПб, Москва Задание по мобильным приложениям: #1 1) Скачать бесплатное приложение Gett (GetTaxi) – Заказ Такси в Google play или Apple store. Вот так выглядит иконка приложения: [войдите, чтобы посмотреть URL] ВНИМАНИЕ: -только для новых пользователей 2) В самом приложении в разделе ПРОМО-ПРЕДЛОЖЕНИЯ ввести про...Фриланс$5 / hr (Avg Bid)$5 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуПоказано с 151 по 200 из 495,037 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First Prev 1 2 3 4 5 6 7 Next LastДругие работы, связанные с plesk 500 internal server error wordpresswordpress 500 internal server error post , fix 500 internal server error wordpress , wordpress error 500 internal server error , wordpress 500 internal server error , 500 internal server error wordpress upload , wordpress http 500 internal server error , http error 500 internal server error wordpress , wordpress install 500 internal server error , 2009 fix wordpress error 500 internal server error , wordpress login 500 internal server error , wordpress multisite 500 internal server error , godaddy wordpress 500 internal server error , wordpress admin 500 internal server error , 500 internal server error wordpress wp-admin , 500 internal server error wordpress godaddy , wordpress debug 500 internal server error , wordpress permalinks 500 internal server error , plesk wordpress 500 internal server error , 500 internal server error wordpress images , 500 internal server error wordpress woocommerce , godaddy 500 internal server error wordpress , 500 internal server error wordpress windows hosting , 500 internal server error wordpress wp admin , plesk 500 internal server error asp net , 500 internal server error wordpress ajaxНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
