"I want to hire an office assistant in bangalore Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискAngularJSBrowse Top Angular Javascript DevelopersHire an Angular Javascript DeveloperBrowse AngularJS JobsPost AngularJS ProjectLearn more about AngularJSВвод данныхBrowse Top Data Entry ClerksHire a Data Entry ClerkBrowse Ввод данных JobsPost Ввод данных ProjectHTMLBrowse Top Веб-разработчикиHire Веб-разработчикBrowse HTML JobsPost HTML ProjectLearn more about HTMLJavaScriptBrowse Top Javascript-разработчикиHire Javascript-разработчикBrowse JavaScript JobsPost JavaScript ProjectLearn more about JavaScriptPHPBrowse Top PHP-разработчикиHire Разработчик PHPBrowse PHP JobsPost PHP ProjectLearn more about PHPI want to hire an office assistant in bangaloreработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыi want to hire an office assistant in bangalore3Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки445,097 i want to hire an office assistant in bangalore работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst Prev 1 2 3 4 5 6 Next LastДоработка программы для Microsoft Project Server Завершено leftИмеется незавершенная программа, выполняющая следующие действия: 1) Имеем Microsoft Project Server 2010 + SQL 2008 r2. 2) На SQL создана небольшая (11 столбцов) база данных, в которую из других систем экспортируются задачки. Это уже сделано и работает. 3) Те задачки импортируются как задачи в определённый проект в MS Project Server через PSI. Если задача уже существует в проекте, но её парам...Программирование на C# SQL-сервер Microsoft Управление проектами Sharepoint$656 (Avg Bid)$656 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуРерайтинг статей Завершено leftОбязательные требования: знание английского, русского, украинских языков; владеть пакетом Office Microsoft; возможность уделять для работы в неделю минимум 10 часов; (график Вы составляете сами как Вам удобнее, мы его с Вами по почте обговариваем и заносим в Ваше личное дело в нашей базе. Каждый набо...Переписывание статей Article Writing Гострайтинг$2333 (Avg Bid)$2333 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуТребуется опытный рерайтер. Завершено leftОбязательные требования: знание английского, русского, украинских языков; владеть пакетом Office Microsoft; возможность уделять для работы в неделю минимум 10 часов; (график Вы составляете сами как Вам удобнее, мы его с Вами по почте обговариваем и заносим в Ваше личное дело в нашей базе. Каждый набо...Редактирование$2500 (Avg Bid)$2500 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуТребуется опытный наборщик текстов. Завершено leftВ издательский дом \"Форнетти\" требуются наборщики текстов. Обязательные требования: знание английского, русского, украинских языков; владеть пакетом Office Microsoft; возможность уделять для работы в неделю минимум 10 часов; (график Вы составляете сами как Вам удобнее, мы его с Вами по поч...Переписывание статей Article Writing Гострайтинг$2050 (Avg Bid)$2050 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуНеобходим менеджер интернет-проектов Завершено leftТребования: Нужно быть готовым к общению с людьми в роли менеджера, к организации и ведению рекламной компании, а также к взаимному сотрудничеству и партнерству. - коммуникабельность, тактичность, порядочность, умение организовать свой рабочий день; - владение ПК: MS office, paint, email-рассылка (база). - навигация в интернете, в соцсетях; - адекватность, желание работать, терпение. Обяз...Управление проектами$555 (Avg Bid)$555 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуРерайтинг статей Завершено leftВ издательский дом \"Форнетти\" требуются наборщики текстов. Обязательные требования: знание английского, русского, украинских языков; владеть пакетом Office Microsoft; возможность уделять для работы в неделю минимум 10 часов; (график Вы составляете сами как Вам удобнее, мы его с Вами по поч...Переписывание статей Article Writing Гострайтинг$2211 (Avg Bid)$2211 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуПомощь в управлении проектом Завершено leftНам нужен сотрудник, сочетающий в себе Интернет маркетолога, оффлайн маркетолога, pr-щика. Если Вы целеустремленный, креативный сотрудник, имеете отличные управленческие и коммуникативные навыки, умеете работать в режиме большой многозадачности на результат, оставляйте отклики к проекту. Обязанности: Управление отделом Интернет-маркетинга и PR (в зоне ответственности: направление СЕО, SM...Управление проектами$555 (Avg Bid)$555 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуНаборщики текстов для работы в Microsoft Office Завершено leftНашей компании требуются наборщики текстов для перепечатки из графических файлов в текстовые файлы. Оставляйте ваши заявки для получения работы.Ввод данных Обработка данных Excel$1074 (Avg Bid)$1074 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуТребуются наборщики текстов для работы в Microsoft Office Завершено leftОнлайн агентству по обработки графических файлов требуются наборщики текстов для работы MS Office, мы предлагаем отличные условия вакансии по набору текстов удаленно. Если Вас заинтересовало данное предложение пишите нам.Ввод данных Обработка данных Excel$364 (Avg Bid)$364 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуПерепечатка текстов работа в Microsoft Office Завершено leftОнлайн сервису по перепечатке текстов требуются люди для набора текстов а именно необходимо перепечатывать текст из графических файлов в текстовые форматы.Ввод данных Обработка данных Excel$362 (Avg Bid)$362 Ср. ставка72 ставкиПодать заявкуПомощник руководителя проекта Завершено leftКомпании SMYT в связи с ростом штата сотрудников требуется помощник проектного менеджера. Обязателен опыт в управлении проектами в любой сфере, либо иная организаторская деятельность на предыдущих местах работы. Требования к успешному кандидату: успешный опыт управления проектами в любой сфере различной сложности от 1 года; возможно, Вы не сталкивались в работе со сферой IT, но желаете раз...Управление проектами$694 (Avg Bid)$694 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуТребуется Продакт - менеджер для крупного интернет - проекта Завершено leftТребования •	Высшее образование (техническое, IT); желательно наличие бизнес-образования ; •	Опыт проектной работы на управленческой должности в веб-проектах от 3-х лет; •	Успешный опыт реализации/запуска проектов; •	Опыт создания документов по проекту; •	Уверенный пользователь ПК, MS office, Project; •	Опыт в управлении портфелем продукта; •	Постоянны...MySQL PHP Веб-хостинг Управление сайтами$38888 (Avg Bid)$38888 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуПоиск потенциальных заказчиков Завершено leftКомпания \"MailDog\" – крупнейшее маркетинговое агентство в России и СНГ. В связи с запуском новых направлений мы открываем вакансию \"Менеджер по продажам\". Приглашаем на работу активных, амбициозных, целеустремленных, желающих работать и зарабатывать людей. Обязанности: •	• Привлечение новых клиентов; •	Прозвоны и \"холодные&quo...Email-маркетинг Фриланс Интернет-маркетинг Маркетинг Продажи$1250 (Avg Bid)$1250 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуРабота в Excel, ввод данных. Завершено leftЗаполнение различных таблиц, ввод данных. В целом - работа с программами Office.Ввод данных Обработка данных Excel$30 - $250$30 - $2500 ставкиПодать заявкуОбработка отсканированного материала Завершено leftИщем грамотных и исполнительных фрилансеров для обработки и систематизации отсканированного материала. Задача заключается в перепечатывании текста с исходного материала по детальным инструкциям. Рабочее место ваше, график свободный, оплата достойная. Требования: Грамотность Исполнительность Знание офисных программ: Microsoft office World, E-mail Образование от 9-ти классов Внимательност...Интернет-маркетинг Research Writing Перевод$258 (Avg Bid)$258 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуИзменение изображений Завершено left- Опыт самостоятельной сборки ПК - Установка и настройка ОС и др, программ, диагностика и ремонт ПК - Установка программного обеспечения; (Windows XP,7,8,; MS Office;) - Обслуживание компьютерной и офисной техники; - Профессиональный видео-, фотомонтаж - Работа с локальной сетью, удаленным управлением; - ТCP-IP Сети (настройка, монтаж, диагностика), установка и настройка WI-FI сетей. - Ра...Photoshop$250 - $750$250 - $7500 ставкиПодать заявкуИзменение изображений Завершено left- Опыт самостоятельной сборки ПК - Установка и настройка ОС и др, программ, диагностика и ремонт ПК - Установка программного обеспечения; (Windows XP,7,8,; MS Office;) - Обслуживание компьютерной и офисной техники; - Профессиональный видео-, фотомонтаж - Работа с локальной сетью, удаленным управлением; - ТCP-IP Сети (настройка, монтаж, диагностика), установка и настройка WI-FI сетей. - Ра...Photoshop$382 (Avg Bid)$382 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуУправление проектом и тестирование Завершено leftКомпании SMYT ([войдите, чтобы посмотреть URL]) в связи с ростом штата сотрудников требуется помощник проектного менеджера. Обязателен опыт в управлении проектами в любой сфере, либо иная организаторская деятельность на предыдущих местах работы. Требования к успешному кандидату: успешный опыт управления проектами в любой сфере различной сложности от 1 года; возможно, Вы не сталкивались в ра...Управление проектами Тестирование / QA$4 / hr (Avg Bid)$4 / hr Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуСоздСопровождение проекта на Wordpress Завершено leftТребуется много различных исправлений в сайте на WordPress, в том числе и серьезных изменений (в backend): - изменение шаблонов страниц темы; - изменение в CSS; - изменения в стилях; - ввод RETS листингов (пожалуй, самая непростая задача, так как в ней присутствует необходимость внесения изменений в back-office); - написать скрипт для управления виджетами.Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$184 (Avg Bid)$184 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуMetaTrader4 Plugin multi agent comission Завершено leftStatement of work: The development of plug-in for calculating and charging fees partnership with the possibility of issuing the required number of levels: Functionality: The possibility of exhibiting in the plugin settings (on the server): 1) Groups - the Group's customers, which are covered by a plug. 2) Symbols - Trading Instruments, to which the plug-in. 3) Tier 1 - Per...Программирование на С Metatrader PHP$640 (Avg Bid)$640 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуСоздание удаленной системы продаж услуг в сфере ВЭД* Завершено left* ВЭД – внешнеэкономическая деятельность. Обеспечение устойчивого потока заказов от новых клиентов за счет исходящего телемаркетинга, осуществляемого силами удаленных специалистов по привлечению клиентов. Ключевые этапы проекта: 1. Подбор сотрудников по заданным нами критериям 2. Комплексное обучение сотрудников 2.1. Для выполнения процессов на уровне исполнителей 2.2. Для выполн...Телемаркетинг$1250 (Avg Bid)$1250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуOnline Engineer Assistant Завершено leftРазработать web-based приложение, открывающееся в браузере, облегчающее работу офисных сотрудников путем выполнения этим приложением некоторого набора рутинных задач с файлами, текстом, таблицами и т.д. Одна из главных особенностей – применении технологии Drag&Drop файлов везде где это возможно..NET CSS HTML Дизайн сайтов$5 / hr (Avg Bid)$5 / hr Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуТелефонный маркетинг Завершено leftМенеджер по подбору персонала TOP Consulting Требования:Знание французского или английского языка на уровне разговорной речи Обязанности:Совершать телефонные звонки на русском и на французском(или английском) языках Условия:\"home office\" График работы - гибкий, свободный. Оплата труда - высокая, сдельная, своевременная За подробностями обращайтесь на эл.почтуТелемаркетинг$3000 - $5000$3000 - $50000 ставкиПодать заявкуМенеджер по продаже рекламы Завершено leftГруппа компаний \"ФораФарм\" приглашает соискателей на вакансию \"Менеджер по продаже рекламы\": Обязанности: Привлечение рекламодателей в 2 печатных издания; Формирование комплексных предложений в продвижении продукта; Составление коммерческих предложений, подготовка и проведение; презентаций для клиентов компании; Отслеживание оплаты по договорам, ведение документооборота; ...Реклама Маркетинг Продажи$2355 (Avg Bid)$2355 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуНаписание сценария к Фронтолу (Атол) для работы с платежной системой Deltapay. Завершено leftТребуется дописать сценарий к программе Фронтол (это ПО используется на кассах в супермаркетах), чтобы можно было через неё оплачивать мобильную связь. Документ, в котором описана работа XML шлюза с DeltaPay, приложен к посту. Фронтол вы можете скачать по ссылке [войдите, чтобы посмотреть URL] Там есть Демо-режим, в котором вы сможете работать и тестировать свои сценарий Сценарии пишутся на Java...Программирование на С JavaScript XML$17 (Avg Bid)$17 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуТребуется настройка и доработка системы управления ИТ запросами OTRS . otrs.com система с открытым исходным кодом. OTRS setup and additional component Завершено leftТребуется настройка и доработка системы управления ИТ запросами OTRS . [войдите, чтобы посмотреть URL] система с открытым исходным кодом. необходимо внедрить следующие компоненты: 1) Источник заявки (телефон, почта, портал) 2) Сайт инициатора заявки (ЦО, Москва, Регион, Франч) a. Если ЦО, то какой департамент 3) Дополнительное поле (выезда инженера, решено удаленно, решено обслуживающей к...Служба технической поддержки PHP Архитектура ПО Системное администрирование$1485 (Avg Bid)$1485 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуАдминистратор вебинаров со знанием англ.для международной тренинговой -- 3 Завершено leftКрупная международная тренинговая компания ищет админа вебинаров 1. Женщина, желательно знание англ яз. Свободное владение компьютером (office). Постоянный хороший доступ в интернет (необходимо хорошее качество сигнала) 2. Навык проведения вебинаров для себя или навык администрирования вебинарской платформы не менее 1года 3. Описание работы: вебинары проходят каждый день на нескольких иностранн...Autodesk Inventor Администрирование сети Интерфейс пользователя / Информационная архитектура$333 (Avg Bid)$333 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуАдминистратор вебинаров со знанием англ.для международной тренинговой -- 2 Завершено leftКрупная международная тренинговая компания ищет админа вебинаров 1. Женщина, желательно знание англ яз. Свободное владение компьютером (office). Постоянный хороший доступ в интернет (необходимо хорошее качество сигнала) 2. Навык проведения вебинаров для себя или навык администрирования вебинарской платформы не менее 1года 3. Описание работы: вебинары проходят каждый день на нескольких иностранн...Autodesk Inventor Администрирование сети Интерфейс пользователя / Информационная архитектура$638 (Avg Bid)$638 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуАдминистратор вебинаров со знанием англ. Завершено leftКрупная международная тренинговая компания ищет админа вебинаров 1. Женщина, желательно знание англ яз. Свободное владение компьютером (office). Постоянный хороший доступ в интернет (необходимо хорошее качество сигнала) 2. Навык проведения вебинаров для себя или навык администрирования вебинарской платформы не менее 1года 3. Описание работы: вебинары проходят каждый день на нескольких иностранн...Интернет-маркетинг Складской учет Администрирование сети$555 (Avg Bid)$555 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуВиртуальная химическая посуда Завершено leftНеобходимо в Microsoft Office Visio нарисовать образцы химической посуды и с помощью жёлтых маркеров создать для них морфинговые изменения Количество образцов - 30 Возможно продолжение работы по большему количеству образцов Обязательно: Знание таблицы свойств фигур в Microsoft Office VisioMicrosoft Office$22 (Avg Bid)$22 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуСпециалист в области разработки программ и методик обучения английскому языку в режиме on-line Завершено leftРабота на дому. Оплата сдельная, по результатам собеседования. 1. Мониторинг и анализ современных методик обучения английскому языку, новых учебных пособий; 2. Разработка новых методик, программ обучения и учебных планов, ориентированных на обучение в режиме on-line; 3. Участие в процессе отбора и обучения персонала; 4. Проведение интервью с клиентами (определение их потребностей и выдача рекоме...Образование и обучение Research Writing Перевод$555 (Avg Bid)$555 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуПубликация рекламных объявлений Завершено leftТребуется модератор на удаленной основе. Работа дома, в режиме home-office. Обязанности Поиск площадок для размещения объявлений и их размещение; поддержка работы групп в одноклассниках и ВК; ведение е-майл рассылки; ведение блога компании; совещания в Skype. Требования Желание работать учиться; Опыт работы желателен; Грамотность; Инициатив...Excel Управление проектами$5388 (Avg Bid)$5388 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуТребуется опытный наборщик текстов. Завершено leftВ компанию по перепечатыванию литературы \"Rewrite Book Company\" требуются наборщики текстов. Обязательные требования: знание английского, русского, украинских языков; владеть пакетом Office Microsoft; возможность уделять для работы в неделю минимум 10 часов; (график вы составляете сами как...Переписывание статей Article Writing Гострайтинг$1100 (Avg Bid)$1100 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуТребуется опытный наборщик текстов. Завершено leftВ компанию по перепечатыванию литературы \"School Book Company\" требуются наборщики текстов. Обязательные требования: знание английского, русского, украинских языков; владеть пакетом Office Microsoft; возможность уделять для работы в неделю минимум 10 часов; (график вы составляете сами как ...Редактирование$555 (Avg Bid)$555 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуНабор и редактирование текстов на высоком уровне - repost Завершено leftЗдравствуйте. Я хорошо розбираюсь в Microsoft office. Уже много лет работаю на компанию в которой каждый день работаю в Exce Word, а именно набираю тексты, форматирую т.д.Excel Word$10 - $30$10 - $300 ставкиПодать заявкуНабор и редактирование текстов на высоком уровне Завершено leftЗдравствуйте. Я хорошо розбираюсь в Microsoft office. Уже много лет работаю на компанию в которой каждый день работаю в Exce Word, а именно набираю тексты, форматирую т.д.Excel Word$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуТребуется дистанционный ассистент руководителя Завершено leftРуководителю требуется дистанционный ассистент Требования: Проживание в США Наличие компьютера и высокоскоростного интернета; Наличие американского телефона; Наличие свободного времени для работы (2-3 часа в день); Продвинутый пользователь ПК; Владение русским и английским языком (уровень английского не ниже Intermediate); Высокий уровень интеллекта и эрудиции; Грамотная устная и письменная речь;...Русский$20 / hr (Avg Bid)$20 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуРуководителю требуется дистанционный ассистент Завершено leftРуководителю требуется дистанционный ассистент Требования: Проживание в США Наличие компьютера и высокоскоростного интернета; Наличие американского телефона; Наличие свободного времени для работы (2-3 часа в день); Продвинутый пользователь ПК; Владение русским и английским языком (уровень английского не ниже Intermediate); Высокий уровень интеллекта и эрудиции; Грамотная устная и письменная речь;...Английский (UK)$15 / hr (Avg Bid)$15 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуАссистент руководителя Завершено leftДобрый день, Руководитель ищет дистанционного ассистента Требования: Проживание в США Наличие компьютера и высокоскоростного интернета; Наличие американского телефона; Наличие свободного времени для работы (2-3 часа в день); Продвинутый пользователь ПК; Владение русским и английским языком (уровень английского не ниже Intermediate); Высокий уровень интеллекта и эрудиции; Грамотная устная и письмен...Английский (US)$17 / hr (Avg Bid)$17 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуprestashop 1.5.4 module convert product to pdf - repost Завершено leftI need prestashop 1.5.4 module convert product to pdf (like [войдите, чтобы посмотреть URL]). Language of pdf document - russian. Нужно сделать модуль для престашоп 1.5.4., чтобы конвертировать информацию о продукте в пдф-файл. Аналогично модулю ([войдите, чтобы посмотреть URL]). Документы будут выводиться на русском языке.PHP Prestashop$50 (Avg Bid)$50 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуprestashop 1.5.4 module convert product to pdf Завершено leftI need prestashop 1.5.4 module convert product to pdf (like [войдите, чтобы посмотреть URL]). Language of pdf document - russian. Нужно сделать модуль для престашоп 1.5.4., чтобы конвертировать информацию о продукте в пдф-файл. Аналогично модулю ([войдите, чтобы посмотреть URL]). Документы будут выводиться на русском языке.PHP Prestashop$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуТребуется наборщики текста и корректор - repost Завершено leftТребуются наборщики текста и корректор Требуется сотрудники для удаленной работы. Обработка материала любой тематики по средством текстового редактора, это может быть печатный, рукописный или отсканированный текст. Все тексты читабельны, могут содержать таблицы и графики. Оплата сдельная, по прейскуранту, по результатам выполненной работы. Все работы должны сдаваться корректору точно в установ...Article Writing Копирайтинг Редактирование$105 (Avg Bid)$105 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуТребуется наборщики текста и корректор Завершено leftТребуются наборщики текста и корректор Требуется сотрудники для удаленной работы. Обработка материала любой тематики по средством текстового редактора, это может быть печатный, рукописный или отсканированный текст. Все тексты читабельны, могут содержать таблицы и графики. Оплата сдельная, по прейскуранту, по результатам выполненной работы. Все работы должны сдаваться корректору точно в установ...Article Writing Копирайтинг Редактирование$155 (Avg Bid)$155 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуI want to modify a special php project 6 дней(-я) leftThe amendment will be by doing the following My script is a system for affiliate and dealers Affiliate can create a new order on the merchant's products But currently, he adds only one product in each invoice I need to have the addition of more than one product within one invoiceHTML JavaScript MySQL PHP Архитектура ПО$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуWant amazing content writer for a soon to launch website 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНHi Writers We need you to work on website content for a co-working space and the co-working space works in B2B segment. The below screens will be made in the website and we prefer 4-10 lines of clean, original content, which can be used to attract enterprise customers. Below points will be helpful for you to begin with: -We want to tie up companies who need space for their workforce -We sell th...Рекламные слоганы Создание контента Копирайтинг Литературное творчество Research Writing$13 (Avg Bid)$13 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуProject for Anjonette G. -- 21/01/27 11:54:38 9 дней(-я) leftLooking for a great full time virtual Assistant. Bonuses each month depending on results. Work consist of basic day to day task. From communication with clients thru phone, message or email to appointment setting to data entry and filing docs. This would be a full time gig and could last as long as we are both satisfied.Article Writing Создание баннеров Создание брошюр Визитные карточки Создание контента$2 / hr (Avg Bid)$2 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуVirtual Assistant needed for social media management, postal claims and customer queries. -- 2 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНWe are looking for a highly skilled virtual assistant with excellent english and customer service skills to help us with our startup administration including forwarding invoices, social media management, filing postal claims and customer queries among other things. We will be requiring about a total of 1 hour of work per day - spread over the day as things come up.Обслуживание клиентов Клиентская поддержка Ввод данных Общая офисная работа Виртуальный помощник$33 / hr (Avg Bid)$33 / hr Ср. ставка23 ставкиПодать заявкуVirtual Assistant needed for social media management, postal claims and customer queries. 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНWe are looking for a highly skilled virtual assistant with excellent english and customer service skills to help us with our startup administration including forwarding invoices, social media management, filing postal claims and customer queries among other things. We will be requiring about a total of 1 hour of work per day - spread over the day as things come up.Обслуживание клиентов Клиентская поддержка Ввод данных Общая офисная работа Виртуальный помощник$5 / hr (Avg Bid)$5 / hr Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуWanted Team Leader in handling Bpo/Government Projects in Tamilnadu 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНNeed well experienced Project Manager in handling Bpo/Government Projects in Tamilnadu as a Virtual Assistant. English, Hindi an added advantage. This is long term work. Need to Coordinate home based workers and increase production and quality.Аутсорсинг бизнес-процессов Набор текста Клиентская поддержка Ввод данных Виртуальный помощник$16 (Avg Bid)$16 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуI want someone who can teach me spoken English 6 дней(-я) leftPlease apply only if you can teach me professional spoken and grammatical English.Английский (US) Грамматика английского языка Орфография английского языка Teaching/Lecturing$2 / hr (Avg Bid)$2 / hr Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуПоказано с 101 по 150 из 445,097 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First Prev 1 2 3 4 5 6 Next LastДругие работы, связанные с i want to hire an office assistant in bangalorehire an office assistant in los angeles , i need to find an admin assistant in sf , i need to hire a personal assistant in chicago , i need to hire an automotive engineer in south florida , i want to hire a computer programmer in india , i want to hire a fashion designer in clothing for women , i want to hire a graphic designer in nottingham , i want to hire a turkish translator in ct , i want to hire a web developer in india , i want to hire a web developer in london , i want to hire a word processor in gainesville fl , i want to hire an accountant , i want to hire an editor , i want to hire an electronic engineer , i want to hire an engineer stair inspector where do i go , i want to hire an engineer , i want to hire an excel expert in the leesburg va area , i want to hire an expert in lubricating oil , i want to hire an expert to build a wordpress website for business , i want to hire an interpreter in singapore , i want to hire someone for marketing in australia , i want to hire a bag maker in nigeria , i want to hire a chartered accountant in dubai , i want to hire a personal assistant , i want to hire an adobe illustrator , i want to hire an animator , l want to hire an adobe illustrator in st petersburg florida , i need to hire an executive assistant in omaha , i want to hire an assistant from india direct , i want to hire an assistant manager in hullНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
