光刻機真空包裝_明通共達起重搬運公司明通集團攜全國27家分公司，提供全國各地作業服務：精密設備搬遷、工廠搬遷、設備起重吊裝、設備包裝運輸、機械設備安裝、設備包裝運輸、精密設備安裝組立等服務！ 收藏本站 聯系我們咨詢熱線：4008119500首頁關于我們企業文化資質認證公司團隊規模實力明通資訊行業新聞集團資訊服務項目精密設備搬運設備搬遷設備包裝起重吊裝大件運輸物流總包解決方案設備搬遷方案設備包裝方案設備吊裝方案設備組立方案大件運輸方案物流總包方案案例展示精密設備搬運設備包裝案例設備搬遷案例設備安裝案例設備吊裝案例大件運輸案例集團資質人才招聘在線留言聯系我們項目分類Category精密設備搬運設備搬遷設備包裝起重吊裝大件運輸物流總包聯系我們 contact us4008119500手機：18910481285電話：4008119500郵箱：zxp168@vip.163.com地址：北京市通州區熱點資訊 News明通2018“奮斗者”項目經理訓北京明通公司出色完成了光刻明通作業集錦之—PEVCD搬運明通集團，挑戰國內首例汽車騰訊報道明通集團打造重型物設備包裝案例當前位置：首頁 > 案例展示 > 設備包裝案例 >光刻機真空包裝添加時間：2019-08-16 12:19 來源：http://www.backinjob.cn 作者：北京明通共達項目名稱： 光刻機真空包裝難度指數：人力★★★☆☆ 環境★★★★☆公關★★★★★ 裝備★★★★☆技術★★★★☆ 機制★★★★☆項目內容：2019年7月，明通集團北京分公司承接了北京某公司運往上海的光刻機真空包裝項目。此次項目從開始溝通到結束作業的過程都十分順利，高溫之下，烈日炎炎，明通團隊滿懷激情、安全有效地完成了本次包裝作業，客戶對明通人專業高效的作業給予了贊許，并發感謝信致謝。上一篇：日通地鐵閘機包裝作業下一篇：沒有了[返回列表]友情鏈接設備搬遷 設備運輸 明通資訊 解決方案 案例展示 起重搬運服務網 南京明通網站首頁　|　關于我們 |　明通資訊 |　服務項目 |　解決方案 |　案例展示 |　集團資質 |　人才招聘 |　在線留言 |　聯系我們地址：北京市通州區　電話：4008119500　手機：18910481285　郵箱：zxp168@vip.163.com版權所有：Copyright © 2015 www.backinjob.cn 北京明通共達起重工程技術有限公司 All Rights Reserved. 京ICP備17045425號-1在線咨詢分享網站日本双飞视频在线观看_9久爱视频在线观看免费_欧洲videossexotv另类
