"Equiniti KYC Solutions - Graduateland×Arbejdsgiver?DanskDeutschEnglishEspañolNederlandsNorskSvenskaOpret profilOpret brugerFind dit næste job eller projektOpret RecruiterSlå stillinger op og find talentLog indLogin for brugereFind dit næste job eller projektLogin for arbejdsgivereSlå stillinger op og find talentJobsVirksomhederEventsGuides GuidesMobilapp×Log indLogin for brugereFind dit næste job eller projektLogin for arbejdsgivereSlå stillinger op og find talentOpret profilOpret brugerFind dit næste job eller projektOpret RecruiterSlå stillinger op og find talentDanskDeutschEnglishEspañolNederlandsNorskSvenskaVirksomhed?ForsideJobsVirksomhederEventsKarriereguideOpret profil Log indOpret profilStart din karriere i dag! Graduateland er Europas største karriereportal for studerende og nyuddannede.EmailOpret adgangskode(minimum 6 tegn)FortsætEller fortsæt medHar du allerede en profil? Log indLog indEmailGlemt dit kodeord?AdgangskodeLog indDenne side er beskyttet af reCAPTCHA og Google's Privatlivspolitik og Brugsvilkår gælder.Forbliv logget indEller log ind medHar du ikke en bruger? Opret profilEquiniti KYC SolutionsFlere industrierFølg0 følgereDet er din karriere. Start i dag!Job (0)Antal ansatte 101 - 200 Stillinger på Graduateland 0 Branche BankvirksomhedFinansielle tjenesterJuridiske tjenesteydelserVi har på nuværende tidspunkt ingen stillinger hos Equiniti KYC SolutionsDer er dog andre ting du kan gøre herfra. Hvis du ikke allerede følger os, så kan du gøre dette ved at klikke på følg-knappen ovenover. Herfra giver vi dig besked når der kommer nye muligheder.TilbageBetingelser og vilkårGraduateland er et samarbejde mellem Graduateland ApS ('Graduateland') og . Ved at oprette en bruger på Graduateland accepterer du samtidig, at du bliver en del af Graduatelands netværk, som består af flere universitetsportaler og Graduateland.com og Careerland.dk. Dette betyder, at du som bruger vil få adgang til Graduateland, samt til Graduateland.com og Careerland.dk.Læs venligst følgende regler for at sikre, at du forstår og accepterer betingelserne. For at være en bruger på Graduateland skal du acceptere brugerbetingelserne. Fortsætter du oprettelsesprocessen er du forpligtet til at følge reglerne på Graduateland. Efter læsning skal du tjekke den nederste boks for at acceptere betingelserne.Starten af reglerneDisse regler med serienummer 01.05.2018 træder i kraft d. 1. maj 2018.Ved at oprette en brugerprofil på Graduateland accepterer du de følgende regler.Du må ikke oprette en anden profil end din egen personlige profil. Det er ikke tilladt at bruge andres e-mail-adresser eller falske e-mail-adresser.Hver bruger på Graduateland skal respekteres, og det er vigtigt, at du behandler andre medlemmer, som du selv ønsker at blive behandlet.BrugerreglerBrugeren er ansvarlig for at udfylde korrekte og sandfærdige oplysninger.Brugeren er ansvarlig for enhver aktivitet, der finder sted inden for hans eller hendes profil og for eventuel involvering af tredjepart, der er anmodet eller accepteret af brugeren.Graduateland har eneret til at udvise eksisterende medlemmer, hvis det konstateres, at et medlem opfører sig ulovligt eller uetisk, hvis Graduateland-tjenester misbruges og / eller hvis generel adfærd ikke accepteres af Graduateland.Brugeren er ansvarlig for enhver faktisk eller potentiel økonomisk eller juridisk retssag mod Graduateland som følge af brugerens forseelse eller misforvaltning af profilen.Brugeren skal være ansvarlig for passende software og teknologiske løsninger, der er nødvendige for at køre Graduateland, f.eks. webbrowsere der understøtter Graduatelands software.Brugeren har ikke ret til at bruge Graduateland som platform for markedsføring og fremme af egne personlige varer og tjenester.Brugeren har ikke ret til at eksponere materiale, der vedrører religiøse, politiske, seksuelle eller racemæssige aspekter på Graduateland.Intellektuelle rettighederAlle intellektuelle rettigheder, herunder mærke, etablering og information vedrørende andre medlemmer tilhører Graduateland. Brugeren har ikke ret til at distribuere eller bruge oplysninger fra Graduateland til kommercielle formål eller personlige økonomiske gevinster.Graduatelands ansvarGraduateland er forpligtet til at:Ikke at udvikle deres hjemmeside baseret på falske eller automatiserede profiler eller moderatorer.At svare så hurtigt som muligt, når brugerne har spørgsmål i support-funktionen.At slette emailadresser permanent, hvis en bruger ønsker dette.AnsvarGraduateland er ikke ansvarlig for brugeren i forhold til:Andre brugeres adfærd. Det er muligt for brugerne at rapportere om negativt mediemateriale og tekst.Kontrakter, som er udfærdiget og underskrevet via Graduatelands netværk.Eventuelle direkte eller indirekte økonomiske eller følelsesmæssige tab, der overstiger det beløb, som er betalt til GraduatelandTab af data. Graduateland er ikke en database for den enkelte bruger som sådan. Det er op til den enkelte bruger at oprette sikkerhedskopiering af de nødvendige oplysninger. Graduateland hæfter ikke for det faktiske eller mulige tab af data og oplysninger på webstedet uanset årsagen.Vores sociale ansvarPå Graduateland værdsætter vi:At drive et system, der giver mulighed for hurtig rapportering til os i forbindelse med upassende eller uetisk adfærd på hjemmesiden.At drive et system, som generelt giver os mulighed for at være i tæt kontakt med vores brugere.At drive et system, der omfatter bekæmpelse af svindel, spam og phishing på hjemmesiden. Vi har installeret et sikkerhedsfilter, der begrænser antallet af spammere og falske medlemmer på webstedet, men det anbefales altid at brugerne forbliver opmærksomme på meddelelser og oplysninger, som kan være \"for gode til at være sande”, eller enhver anden mistænkelig adfærd.Brugerens privatlivNår du tilmelder dig, accepterer du at modtage e-mails fra Graduateland, samt fra andre portaler i Graduatelands netværk, herunder Graduateland.com og Careerland.dk..Mængden, og frekvensen, afhænger af aktiviteten hos de virksomheder, som du har valgt at ‘følge’.Graduateland har ret til at bruge e-mail-systemet til spørgeskemaer om Graduatelands egne tjenester og produktudvikling, og til indhold fra Graduatelands betalende kunder og universiteter i form at de services, som Graduateland tilbyder.Brugeren skal til enhver tid have ret til at vælge at justere emailkommunikationen ved at ændre denne funktion under \"Konto\" - \"Kontoindstillinger\" - \"Notifikationer\".DataindsamlingNår brugeren opretter en profil på Graduateland, accepterer brugeren også, at personlige oplysninger bliver gemt på Graduatelands servere, og at dele heraf kan deles med universiteterne og arbejdsgiverne i form af Graduatelands services.Når brugeren opretter en profil på Graduateland, vælger brugeren også at eksponere personlige data for arbejdsgivere og universiteter. Vurder derfor den data, som du tilføjer, herunder billeder, omhyggeligt.Graduateland bruger cookies lagret i browseren. Denne teknik sikrer, at systemet husker brugerens e-mail-adresse og adgang til webstedet. Brugeren kan deaktivere denne indstilling i sin egen internetbrowser.Hver gang brugeren besøger Graduateland registreres IP-adressen. IP-adressen er adressen på den computer, som brugeren bruger til at få adgang til Graduateland. IP-adressen registreres for at sikre, at Graduateland altid vil kunne finde den computer, der bruges til at få adgang til webstedet. Dette er oprettet for at modvirke ulovlige aktiviteter på webstedet.Brug af personlige dataOplysningerne Graduateland indsamler om brugeren kan og vil blive brugt på forskellige måder:Navn og email: Dette bruges til at identificere brugeren som bruger på Graduateland således at Graduateland, samt arbejdsgivere og universiteter vil kunne kontakte brugeren. Brugerens e-mail-adresse bruges også til at sende e-mails til brugeren baseret på de ønskede oplysninger på brugerens Dashboard. - Brugeren kan vælge at justere leveringen ved at ændre denne funktion under \"Konto\" - \"Kontoindstillinger\" - \"Meddelelser\" til enhver tid.Postnumre bruges til at lokalisere brugeren geografisk og for at kan Graduateland, hvordan deres brugere er placeret rundt omkring i verden. Dette giver Graduateland mulighed for at oprette forskellige netværk og arrangementer på steder, hvor der er et stort antal Graduatelandbrugere.Fødselsdato og køn bruges til at identificere brugeren og gøre profilen mere synlig på Graduateland.Graduateland kan også bruge oplysningerne fra tilmeldingsprocessen for at forbedre tjenester og funktionaliteter ved at analysere den måde, som brugeren bruger portalen. Som et eksempel kan vi bruge cookies og IP-adresser til at se, hvilke dele af websiden der bruges oftest og dermed forbedre og optimere netop de tjenester og funktioner.Graduateland bruger brugerens information i Graduatelands backoffice designet til arbejdsgivere og universiteter. Dette gør det muligt for arbejdsgivere og universiteter at kontakte brugeren, baseret på oplysningerne fra brugeren.Med din accept vil din profildata fra Graduateland være tilgængelig for virksomheder, som er online. Det drejer sig kun om den data, som du har angivet som 'synlig'. Baseret på relevansen af din profil og dine kvalifikationer kan virksomhederne skrive til dig via chatbeskeder.Enhver kommentar, der sendes til Graduateland om denne hjemmeside, kan bruges uden begrænsninger.Modtaget information behandles ikke som fortroligt.Distribution af personlig dataSom tidligere nævnt skal brugeren være opmærksom på at hans / hendes profil og aktiviteter vil være synlige for arbejdsgivere og universiteter. Derudover vil dele af profilen være synlige for ikke-medlemmer, der besøger webstedet.Brugeren accepterer, at hvis Graduatelands tjenester misbruges, vil oplysningerne i Graduatelands disposition, såsom IP-adresse, blive distribueret til de relevante myndigheder, i så fald, at dette er påkrævet.Graduateland har ret til at distribuere al information om brugeren på hjemmesiden til en tredjepart, hvis det sker anonymt eller hvis en tredjepart indgår i en aftale om fortrolighed. En sådan distribution kan ske i forbindelse med statistisk analyse af hjemmesiden, markedsundersøgelser og som forberedelse til reklamer, generel branding og rekrutteringsaktivitet på Graduateland. Disse oplysninger kan også bruges som inputvariabler i Graduatelands backend-løsning designet til arbejdsgivere og universiteter.Ret til adgang og korrektionHvis brugeren indser, at personlige oplysninger på Graduateland er forkerte eller vildledende, skal brugeren have adgang til profilen, hvor det er nødvendigt, således at rettelser kan foretages. Alternativt kan brugeren kontakte Graduateland og anmode om, at rettelserne skal finde sted inden for en rimelig tidsramme. Brugeren har ret til at slette profilen. Det betyder, at profilen ikke kan findes eller tilgås af nogen. Personlige oplysninger kan ændres på \"Min profil\".Brug af data / tredjeparts brug af dataGraduateland har ret til at bruge et eksternt firma til at udføre teknisk vedligeholdelse af hjemmesiden. I så fald vil virksomheden håndtere Graduatelands dataansvar.Ethvert firma, der håndterer data på Graduateland, fungerer under samme regler og love som Graduateland med hensyn til fortrolighed.Hvis hele firmaet Graduateland ApS eller dele heraf overdrages til en tredjepart, accepterer brugeren, at personlige data på Graduateland kan overføres til tredjepart. Dette kræver, at tredjepart respekterer og overholder betingelserne for datahåndtering som nævnt i dette dokument.Ændringer i forretningsprincipperGraduateland har ret til at ændre de ovennævnte forretningsprincipper til enhver tid. Hvis der foretages en ændring, vil dette blive offentliggjort på Graduateland hvorefter brugeren har 30 dage til at blive bekendt med dem. Efter 30 dage forventes det, at alle eksisterende brugere accepterer og forstår ændringerne.Betingelser for upload af billeder og billederAlle billeder uploadet til Graduateland skal respektere følgende:Billeder og billeder skal være fri for ophavsret og / eller anden begrænset anvendelse. Brugeren skal have de fulde rettigheder til de billeder, som brugeren uploader. Ingen tredjepart skal have ophavsret eller andre rettigheder til de billeder, som brugeren uploader. De mennesker, der er synlige på billederne, skal have accepteret offentlig visning.Billederne skal være klare. Uklare og ændrede fotos og billeder vil blive slettet.Billederne må ikke indeholde logoer, links og referencer til andre websider eller virksomheder og / eller deres produkter.Billederne må ikke indeholde voldelige, truende, eller seksuelle elementer. Billeder må ikke vise våben, penge eller ulovlige stoffer.Manglende overholdelse af ovennævnte betingelser for upload af billeder kan føre til udelukkelse fra dette websted. Graduateland er ikke ansvarlig for ​​en brugers billedeupload.ProfilbillederProfilbilleder er synlige for arbejdsgivere og universiteter. Derfor er reglerne for upload af sådant materiale mere restriktive end for andre kategorier. Profilbilledet må kun indeholde dig. Generelt beholder Graduateland retten til at blokere eller slette alt indhold, der viser truende, hader fuld eller vulgær adfærd. Enhver profil med diskriminerende adfærd over for enkeltpersoner eller grupper baseret på etnisk, religiøs eller seksuel orientering vil blive slettet, blokeret og anmeldt til de juridiske myndigheder. Enhver profil, der foregiver at være en anden person (en falsk profil) slettes, blokeres og rapporteres til de juridiske myndigheder.Pornografisk materialeEnhver form for pornografisk materiale vil blive slettet straks og uden advarsel. Dette omfatter billeder eller billeder af seksuel eller erotisk karakter samt misbrug og fysisk skade af enhver art.Beskyttet materialeIndhold på Graduateland beskyttet af ophavsret skal tilhøre den retmæssige ejer. Andre medlemmer må således ikke anvende dette materiale uden accept af den retmæssige ejer. Ethvert materiale, der anvendes, men ikke tilhører den retmæssige ejer og beskyttet af (©, ®, ™) slettes eller blokeres. Dette inkluderer ethvert billede, som ikke er dit, samt materiale, som tilhører Graduateland.SpamOmfattende distribution af et og samme indhold er strengt ulovligt på Graduateland. Profiler, der viser en sådan adfærd, slettes straks. Dette omfatter afsendelse af uønskede e-mails, kædebreve eller uønskede reklamer som promovering af produkter og markedsføring af hjemmesider.Ulovlige aktiviteterGenerelt er ulovlig aktivitet ikke tilladt på Graduateland. Følgende vil straks blive slettet fra Graduateland:Billeder og billeder, der viser pornografiske situationer, ulovlige stoffer, kontanter og våben.Vira og andre computerkoder med det formål at skade eller ødelægge it-udstyr tilhørende os eller vores brugere.Enhver aktivitet, der motiverer ulovlige aktiviteter eller distribuerer viden om det, såsom handel med ulovlige stoffer og våben.Enhver aktivitet, der motiverer ulovlige aktiviteter eller distribuerer viden om det, såsom handel med ulovlige stoffer og våben.Denne juridiske meddelelse er underlagt dansk lov. Enhver tvist, der opstår som følge af eller i forbindelse med denne juridiske meddelelse, der ikke kan løses med venskabeligt, afgøres af de danske domstole.Afsluttende bemærkningGraduateland stræber efter at skabe et positivt og dynamisk miljø og forventer derfor, at brugeren deler denne filosofi. Graduateland er her for at samarbejde. Brugeren anbefales at læse og acceptere Graduatelands regler og forskrifter, før du logger ind som bruger.Privatlivspolitik1. Processing of your personal dataFor the purpose of advancing your career, exposing you to job opportunities and employer branding (the “Purposes”), Graduateland ApS, Fruebjergvej 3, 2100 Copenhagen Ø will collect and process personal data about you.Below you will find a description of the personal data, which Graduateland will process about you as well as the purpose and on which legal ground Graduateland is processing the personal data.2. Legitimate interest and contractual relationshipGraduateland processes your personal data that you have submitted online in order to a) provide you with the services set out in the terms and conditions which were provided to you when you initially created your profile, and b) to fulfil other contractual relationship with you. Your personal data is processed for the purpose of legitimate interests of Graduateland pursuant to article 6(1)(f) of the General Data Protection Regulation (“GDPR”) and it is assessed that Graduateland’s interest in processing the personal data overrides your interests in not having your personal data being processed. The legitimate interests of processing your personal data are:to promote your professional profile to potential employers and thereby exposing you to job opportunities and advancements in your career;to provide you with information on job opportunities relevant to you to advance your career;to conduct statistics and reports and historical overviews to understand career trends;to make a profile of you based on your preferences and competencies to match your profile with business partners in section 3.3 and potential employers under section 3.4; andto administer your profile at Graduateland.Graduateland can processes the following personal data about you for the above-mentioned purposes:Contact information, including name, e-mail, phone number etc.;Information about your education, working experience, CV, job preferences, language skills, competencies, references ; andYour Graduateland profile information, including gender, nationality, age, date of birth etc.3. Confidentiality and information about Graduateland’s processing of your personal dataAll data will be treated as confidential information and will only be used for the purpose as set out in clause 1.Your personal data will be stored by Graduateland, Graduateland’s IT hosting provider, Graduateland’s IT services providers (incl. tracking software suppliers) and may be accessed by Graduateland group entities worldwide on a need to know basis.If you have signed up to Graduateland through one of the following business partner’s websites, the applicable business partner will also have access to your personal data: universities, business schools, public and private educational organisations, or other organisations.When you sign up and disclose your personal data to Graduateland, Graduateland will disclose your data to companies, universities, organisations, public authorities and institutions that match your preferences for the purpose set out in section 2.1. (a) and (b). You can at any moment hide your profile so the above-mentioned cannot access your profile data.Please be informed that the level of data protection as currently applied and enforced in countries outside the European Union does not conform to the level of data protection for personal data currently applied and enforced within the European Union.Graduateland may engage third party service providers that will have access to and process your personal data. If such third party services providers process your personal data outside of the EU/EEA, such transfer of personal data will either be subject to the EU-U.S. Privacy Shield or the European Commission’s standard contractual clauses.Graduateland will keep your personal data for 5 years or as long as needed in order to conduct statistics and historical overviews and to administer your profile at Graduateland, unless Graduateland is required under applicable law to delete it or keep your personal data for a longer period.Graduateland will analyse your behaviour and personal data, including registering your competencies and educational background, in order to match your profile with the most relevant career opportunities.4. Your rightsYou can obtain further information on the personal data which Graduateland stores and processes about you by contacting dpo@graduateland.com. Further, you may object to your personal data being processed, request that your personal data is rectified or restrict the processing of your personal data. If you wish to object to your personal data being processed, have your data rectified or restrict the processing of your personal data, please contact dpo@graduateland.com with this message. Further, if you have any complaints about Graduateland’s processing of your personal data, you may contact the Danish Data Protection Agency.You can obtain a copy of your personal data in a structured, commonly used and machine-readable format via your account settings. If technically feasible, you may request that the personal data is transmitted directly to another company or person acting as a data controller.If you are no longer interested in being exposed to employers and receiving information on relevant job opportunities, please notify Graduateland and delete your profile.Hovsa - vi er stødt på et problem.Din browser er ikke understøttet. Dette kan påvirke din oplevelse af at anvende platformen.Skift venligst til en opdateret version af Edge, Chrome eller Firefox for at få den bedste oplevelse.StuderendeOpret profilSøg jobSøg arbejdsgiverKarriereguideArbejdsgivereOpret et stillingsopslagFor arbejdsgivereGuide til arbejdsgivereReferencerBetingelser og vilkår for arbejdsgivereUniversiteterOpret universitetsportalVores netværkVirtuelle karrieremesserInformationKontakt osKarriereFølg© 2021 Graduateland. Alle rettigheder forbeholdt. Betingelser og vilkår Privatlivspolitik© 2021 Graduateland. Alle rettigheder forbeholdt.Betingelser og vilkårPrivatlivspolitikTilbageBetingelser og vilkårHandelsbetingelserVilkår for køb og brug af tjenester på sitetKort præsentation af vilkår(Graduateland giver denne præsentation for overblik over vilkårene. Vilkårene er fastsat i bestemmelserne i punkterne 1-10 nedenfor.)Sitet drives af Graduateland ApS. Når du køber og bruger ydelser på sitet indgår du derfor en aftale med Graduateland ApS.Vilkårene er sammen med prislisten og de fremsendte ordrebekræftelser grundlaget for aftalen mellem kunden og Graduateland ApS. Nogle af punkterne i vilkårene er særlig vigtige for mange af vores kunder, og dem vil vi gerne fremhæve for dig her:Når du har købt en ydelse på sitet kan du ikke fortryde købet, hvis din annonce, jobopslag, virksomhedsprofil eller andet først er aktiveret på sitet. Hvis din ydelse endnu ikke er aktiveret kan du fortryde købet ved at kontakte vores salg på sales@graduateland.com. Læs mere i vilkårenes punkt 1.B.Når du køber en ydelse på sitet, betaler du forud. Din ydelse kan ikke aktiveres før betalingen på netkøbet er registreret.Når du køber og bruger en ydelse på sitet forpligter du dig til at overholde retningslinier og etisk adfærd, ydelsernes indhold og bruge af jobbanken. Retningslinier og etisk adfærd er angivet i punkt 3.Hvis du mister dine adgangskoder eller har mistanke om, at andre uretmæssigt er kommet i besiddelse af koderne, skal du straks kontakte Graduateland ApS på sales@graduateland.com, som straks sender dig nye koder og spærrer de gamle koder.Hvis der opstår nedbrud på sitet retter Graduateland ApS fejlen hurtigst muligt. Læs mere om vores fejlretning og erstatningsansvar under punkt 10.Ydelsen ophører automatisk og uden varsel, når den periode, vi angiver i ydelsesbeskrivelsen, udløber.Ændring af priser og vilkår varsles normalt ved e-mail til dig og på Graduateland ApSs hjemmeside (www.graduateland.com). Læs mere i vilkårenes punkt 19.Graduateland ApS forbeholder sig ret til at sende kunden information om nyheder og nye kommercielle tilbud, jf. pkt. 2.Vilkårene i aftalen gælder som helhed.1. Hvad kan du købe i nettjenesten på sitetKunden kan købe de ydelser, der er beskrevet på oversigten over ydelserKunden vælger leveringstidsperiode og aktiveringstidspunkt for ydelsen ved valg af ydelse.Pladstildeling – medmindre andet er aftalt med Graduateland ApS bliver ydelsen tildelt plads i sitet automatisk efter alfabetiske, kronologiske eller lignende kriterier som angivet i ydelsesbeskrivelsen.Kunden kan bruge adgangskoder til at opnå adgang til sitet som del af visse ydelser.2. ParterAlle registrerede selskaber med et tildelt CVR-nummer kan indgå aftale med Graduateland ApS om køb af ydelser på sitet. I vilkårene betegnes køberen herefter som ”kunden”. Parterne i denne aftale er kunden og Graduateland ApS. Kunden er i alle henseender ansvarlig for overholdelsen af abonnementsvilkårene.Meddelelser mellem parterneDet er en forudsætning for ydelsen, at kunden oplyser en e-mailadresse. Meddelelser fra Graduateland ApS til kunden vedrørende ydelsen sendes via e-mail til den e- mailadresse, som kunden har oplyst ved aftaleindgåelsen. Meddelelser fra Graduateland ApS omfatter bl.a. ordrebekræftelser, kvitteringer, koder og meddelelser vedrørende den købte ydelse eller købet, herunder varsling om ændringer af vilkår og priser, jf. punkt 19. Graduateland ApS kan dog frit vælge at fremsende meddelelser til kunden som almindeligt brev eller fremsende meddelelser pr. e-mail om andre emner, herunder kommercielle tilbud. Ved ændring af kundens e-mailadresse og/eller folkeregisteradresse skal kunden straks give Graduateland ApS meddelelse herom. Meddelelser fra kunden til Graduateland ApS skal som udgangspunkt ske via e-mail og Graduateland ApS’ hjemmeside.Fortrydelsesret for forbrugereHvis kunden er forbruger, kan kunden fortryde en bestilling inden for 14 dage efter modtagelsen af ordrebekræftelsen. Hvis kunden ved bestillingen har accepteret, at Graduateland ApS aktiverer ydelsen, ophører kundens fortrydelsesret, når ydelsen er aktiveret. Ydelsen er aktiveret, når brugerne af sitet kan se ydelsen på internettet.3. Ydelserne skal opfylde de etiske retningslinier for brug af sitetYdelserne kan kun anvendes til branding af arbejdspladser, rekruttering og formål inden for human ressource management, samt forenings- og a-kasseformål.Ydelserne kan ikke uden forudgående aftale med Graduateland ApS anvendes til at markedsføre andre typer ydelser eller produkter eller budskaber om eksempelvis politik, etnicitet, religion, alder, køn m.v.Kundens henvendelse til brugerne er studierelevant for studerende eller fagligt relevant for dimittender.Kunden er forpligtet til ikke at bruge ydelsen til at udøve chikane mod Graduateland ApS eller Graduateland ApSs medarbejdere eller nogen tredje mand, herunder brugere af ydelserne eller andre købere af ydelser.4. Adgangskodens bortkomstHvis kunden mister adgangskoder eller har mistanke om, at andre uretmæssigt er kommet i besiddelse af koderne, skal kunden straks kontakte Graduateland ApS på sales@graduateland.com, som straks sender dig nye koder og spærrer de gamle koder.Kunden hæfter for tab som følge af andres uberettigede brug af adgangskoder, som følger af lov om visse betalingsmidler § 11, og Graduateland ApS er ansvarlig for tab hos kunden i henhold til lovens § 12. De nævnte bestemmelser i loven fremgår sidst i disse vilkår.5. Priser og betalingGraduateland ApS fastsætter priser for ydelserne på sitet overfor kunden.Prisen for ydelsen er den til enhver tid oplyste priser for køb på nettjenester, der er annonceret på sitet på købstidspunktet.Virksomheder som slår stillinger op på vegne af andre, eksempelvis virksomheder indenfor, men ikke begrænset til, rekruttering og employer branding, kan ikke benytte den gratis opslagsmulighed.Betaling sker i danske kroner (DKK).Graduateland ApS kan ændre priser og vilkår på allerede købte ydelse med et varsel på mindst 1 måned, idet kunden samtidig opnår fortrydelsesret på mindst 1 måned eller indtil den købte ydelse bliver aktiveret.Ændringerne varsles over for kunden ved e-mail til kundens e-mailadresse og på sitet.Ændringer af rent begunstigende karakter, herunder for eksempel generelle nedsættelser af priser, kan dog gennemføres uden forudgående varsel.Graduateland ApS kan i henhold til dansk rets regler herom foretage efteropkrævning af betaling, der fx ved en fejl ikke er opkrævet tidligere.6. Kundens forholdGraduateland ApS har ikke ansvar for forhold vedrørende kundens internetadgang eller datatrafik i øvrigt.Graduateland ApS påtager sig ikke at kontrollere og har ikke ansvar for hvilke informationer, der stilles til kundens rådighed ved adgang til internettet. Dette omfatter bl.a. informationer fra hjemmesider, e-mails, links, nyhedsgrupper eller chatgrupper.Kunden kan ved downloading af materiale fra internettet eller ved åbning af programmer i modtaget e- mail løbe en risiko for at inficere sin hardware og software med virus. Graduateland ApS har ikke indflydelse på disse forhold og kan ikke drages til ansvar for skader og tab som følge heraf.Kunden har selv ansvaret for alle informationer, som kunden stiller til rådighed for andre via internettjenesten.Kundens brug af kunstneriske, litterære og andre ophavsretsbeskyttede værker uden samtykke kan udgøre en krænkelse af tredjemands ophavsrettigheder. Brug af sådanne værker kan f.eks. ske ved distribution eller downloading. Det er kundens ansvar, at brugen af sådanne værker sker med tilstrækkeligt samtykke fra de relevante rettighedshavere.I forbindelse med kundens handel på internettet eller ved kundens erhvervelse af netydelser fra tredjemand har Graduateland ApS intet ansvar for kundens og tredjemands indbyrdes mellemværende.7. Kundens misligholdelseI tilfælde af kundens væsentlige misligholdelse af vilkårene i denne aftale er Graduateland ApS berettiget til at afbryde kundens ydelse eller begrænse kundens mulighed for brug af tjenesten.Følgende forhold anses bl.a. for væsentlig misligholdelse:Misbrug eller medvirken til misbrug af adgangskoder.Svindel, svig, bedrageri o. lignende samt misbrug af de anvendte betalingsmidler.Overtrædelse af ét eller flere vilkår i denne aftales afsnit tre om etiske retningslinier.Kunden afgiver urigtige oplysninger eller undlader at give meddelelse om ændring af e-mailadresse eller adresse.Kunden har ved dom, offentlig omtale, indholdet i ydelserne eller lignende pådraget sig et sådant omdømme eller udtrykker sig således, at Graduateland ApS finder eksponering af kunden uforeneligt med driften af jobbank.dk eller jobbank.ku.dk. I disse tilfælde refunderer Graduateland ApS en del af betalingen.Kunden portscanner andre computere på internettet eller søger at skaffe sig uautoriseret adgang til systemer tilsluttet internettet (hacking).Kundens forbindelse misbruges med eller uden kundens viden til f.eks. spredning af virus, spam, phishing mv.Kunden krænker tredjemands ophavsrettigheder ved downloading, distribution eller lignende.Kunden sletter eller forfalsker transmissionsinformation, herunder ip-adresser eller header-information.Kunden overtræder gentagne gange de til enhver tid gældende uskrevne regler for god skik på internettet.Kunden har tidligere misligholdt betalingsvilkår på sitet eller på tilknyttede sites.8. Graduateland ApS misligholdelseGraduateland ApS søger hurtigst muligt efter kundens fejlmelding til Graduateland ApS kundesupport på support@graduateland.com at udbedre fejl og driftsforstyrrelser, som skyldes forhold i Graduateland ApS’ egne systemer, og som er under Graduateland ApS’ kontrol. Fejlafhjælpning sker i almindelighed indenfor sædvanlig arbejdstid (mandag- fredag fra kl. 09:00 til 16:00).Graduateland ApS er erstatningsansvarlig i henhold til dansk rets almindelige erstatningsregler for tab som følge af handlinger eller undladelser forårsaget af Graduateland ApS eller nogen, som Graduateland ApS har ansvaret for, med nedenfor anførte begrænsninger:Graduateland ApS er ikke erstatningsansvarlig for tab, der er opstået som følge af afbrydelser, forstyrrelser eller ændringer af telefoni- og mobilnettet og mobiltjenesten i forbindelse med foranstaltninger, der skønnes nødvendige af tekniske, vedligeholdelses- og driftsmæssige årsager eller er pålagt af tilsynsmyndighederne, medmindre Graduateland ApS har forsømt at begrænse ulemperne herved.Graduateland ApS er ikke erstatningsansvarlig for indirekte tab, herunder tabt avance, produktionstab, tab som følge af at internettjenesten ikke kan benyttes som forudsat, tab som følge af at en aftale med tredjemand falder bort eller misligholdes, og lignende.Graduateland ApS er ikke erstatningsansvarlig for tab som følge af uopfordret eller uønsket fremsendelse af data til kunden eller som følge af kundens tab af personlige data eller installeret software.Graduateland ApS er ikke erstatningsansvarlig for tab som følge af uvedkommendes adgang til kundens data og/eller systemer.9. Force majeureGraduateland ApS er ikke forpligtet til at yde erstatning, jf. punkt 15.B, såfremt den manglende levering eller afbrydelse mv. skyldes forhold uden for Graduateland ApS’ kontrol, herunder men ikke begrænset til lynnedslag, oversvømmelser, ildebrand, krig, strejke og lockout, herunder også strejke og lockout blandt Graduateland ApS’ egne medarbejdere.10. Overdragelse og opsigelseKunden kan med Graduateland ApS’ samtykke overdrage nærværende aftale til en ny kunde. Graduateland ApS forbeholder sig ret til at afvise overdragelse af aftale.Graduateland ApS kan til enhver tid overdrage aftalen eller dele heraf til et med Graduateland ApS koncernforbundet selskab eller som led i en samlet overdragelse af Graduateland ApS’ aktiviteter til tredjemand.Kunden kan ikke opsige aftalen efter, at ydelsen er aktiveret.Ved opsigelser i henhold til punkt 5.D får kunden returneret eventuelt forudbetalte beløb senest 30 dage efter Graduateland ApSs modtagelse af opsigelsen. Beløbet udbetales til et bankkontonummer, som kunden skal oplyse overfor Graduateland ApS.Graduateland ApS kan opsige abonnementsaftalen eller dele heraf med mindst 1 måneds varsel, herunder hvis Graduateland ApS ophører med at udbyde sitet.11. Ændringer, vedligeholdelse mv. af Graduateland ApSs nettjenesterGraduateland ApS er berettiget til at afbryde, indskrænke eller ændre kundens mulighed for brug af graduateland.com samt Graduateland netværket, for at sikre en tilfredsstillende drift og vedligeholdelse heraf eller for at imødekomme myndighedskrav. Graduateland ApS tilstræber at informere kunden om ændringer med passende varsel, hvis Graduateland ApS skønner, at ændringen har væsentlig betydning for kundens brug af mobiltjenesten og/eller mobildatatjenester.Internettets særlige karakter betyder, at der kan forekomme udsving i kommunikationshastigheden ved kundens adgang til internettet via mobildatatjenester.. Graduateland ApS forbeholder sig ret til i særlige tilfælde midlertidigt at begrænse mulighederne for anvendelse af internettet via mobildatatjenester på grund af drifts- og sikkerhedsmæssige forhold.Graduateland ApS forbeholder sig endvidere ret til:At teste for åbne porte (herunder proxies) samt åbne e-mailservere (relays) på kundens udstyr, der kan give anledning til misbrug.At afvise ind- og udgående e-mails, som vurderes at være f.eks. virus, spam eller phishing.At blokere for tredjemands forbindelser til internettet via Graduateland ApSs mobildatatjenester, hvor forbindelsen vurderes misbrugt f.eks. til at sprede virus, spam eller phishingAt begrænse mængden af afsendte e-mails pr. tidsenhed.20. Tvister og klagerI tilfælde af tvist mellem kunden og Graduateland ApS om forhold, der udspringer af aftalen, kan kunden klage til Graduateland ApS, der træffer afgørelse i sagen senest 1 måneder efter, at klagen er indgivet.12. IkrafttrædelseDisse vilkår træder i kraft, når kundens betaling er registreret, og i den af kunden valgte periode for levering af ydelsen.Lov om betalingsmidler §§ 11 og 12§ 11. Udsteder hæfter i forhold til brugeren for tab som følge af andres ube-rettigede anvendelse af et betalingsmiddel, medmindre andet følger af stk. 2-6. Brugeren hæfter kun efter stk. 2-6, hvis transaktionen er korrekt registreret og bogført.Stk. 2. Medmindre videregående hæftelse følger af stk. 3 eller 6, hæfter bru-geren med op til 1.200 kr. for tab som følge af andres uberettigede anvendel-se af betalingsmidlet, hvis den til betalingsmidlet hørende personlige, hemme-lige kode er anvendt.Stk. 3. Medmindre videregående hæftelse følger af stk. 6, hæfter brugeren med op til 8.000 kr. for tab som følge af andres uberettigede anvendelse af betalingsmidlet, hvis udsteder godtgør, at den til betalingsmidlet hørende per-sonlige, hemmelige kode har været anvendt, ogat brugeren har undladt at underrette udsteder snarest muligt efter at have fået kendskab til, at koden er kommet til den uberettigedes kend-skab,at brugeren har oplyst koden til den, der har foretaget den uberettigede anvendelse, uden at forholdet er omfattet af stk. 6, ellerat brugeren ved groft uforsvarlig adfærd har muliggjort den uberettigede anvendelse.Stk. 4. Brugeren hæfter med op til 8.000 kr. for tab som følge af andres ube-rettigede anvendelse af betalingsmidlet, når betalingsmidlet har været aflæst fysisk eller elektronisk, og den uberettigede i tilknytning hertil har anvendt falsk underskrift og udsteder godtgør,at brugeren eller nogen, som brugeren har overladt betalingsmidlet til, har undladt at underrette udsteder snarest muligt efter at have fået kendskab til, at betalingsmidlet er bortkommet, ellerat brugeren eller nogen, som brugeren har overladt betalingsmidlet til, ved groft uforsvarlig adfærd har muliggjort den uberettigede anven-delse.Stk. 5. Hæfter brugeren efter såvel stk. 3 som 4, kan brugerens samlede hæf-telse ikke overstige 8.000 kr.Stk. 6. Brugeren hæfter uden beløbsbegrænsning for tab, der opstår som følge af andres uberettigede anvendelse af betalingsmidlet, når den til betalingsmid-let hørende personlige, hemmelige kode er anvendt og udsteder godtgør, at brugeren har oplyst koden til den, der har foretaget den uberettigede anven-delse, og at det er sket under omstændigheder, hvor brugeren indså eller bur-de have indset, at der var risiko for misbrug.Stk. 7. Uanset stk. 2-6 hæfter udsteder for uberettiget anvendelse, der finder sted, efter at udsteder har fået underretning om, at betalingsmidlet er bort-kommet, at den uberettigede person har fået kendskab til koden, eller at bru-geren af andre grunde ønsker betalingsmidlet spærret. Udsteder skal give brugeren mulighed for når som helst at meddele, at betalingsmidlet skal spær-res, og skal snarest over for brugeren skriftligt eller på anden bevissikker må-de bekræfte, at udstederen har modtaget en sådan underretning. Bekræftel-sen skal angive tidspunktet for underretningen.Stk. 8. Uanset stk. 2-6 hæfter udsteder tillige, hvis betalingsmodtager vidste eller burde vide, at der forelå en uberettiget anvendelse af betalingsmidlet. Uanset stk. 2 er udsteder endvidere ansvarlig, hvis et betalingskort er blevet anvendt svigagtigt i forbindelse med en aftale om fjernsalg.Stk. 9. Erhvervsministeren kan, i det omfang det betinges af prisudviklingen, ændre beløbsangivelserne i stk. 2-5.§ 12. En udsteder er ansvarlig for tab hos brugeren, som skyldes fejlregistre-ring eller konteringsfejl, selv om fejlen er hændelig. Har brugeren fået medde-lelse om, at betalingstransaktionen er anerkendt, er udsteder endvidere an-svarlig for tab hos brugeren, som skyldes, at den pågældende betalingstrans-aktion ikke gennemføres eller gennemføres mangelfuldt. Bestemmelsen i 2. pkt. finder dog ikke anvendelse, hvis udstederen godtgør, at udsteder ikke har haft mulighed for at gennemføre betalingstransaktionen, og dette skyldes eks-traordinært indgribende omstændigheder, som udstederen ikke har nogen indflydelse på, og som udstederen ikke burde have taget i betragtning, da brugeren modtog den i 2. pkt. nævnte meddelelse. Har brugeren forsætligt eller groft uagtsomt medvirket til fejlen, kan erstatningen nedsættes eller bortfalde.Stk. 2. Er betaling udeblevet eller forsinket under omstændigheder som nævnt i stk. 1, 1. og 2. pkt., kan misligholdelsesbeføjelser ikke af den grund gøres gældende over for brugeren, bortset fra krav på rente. Er der sket overtræk på brugerens konto eller på et forudbetalt betalingsmiddel, anses betaling for sket med frigørende virkning for brugeren.Stk. 3. Indløser er ansvarlig for tab hos betalingsmodtager, som skyldes fejl-registrering eller konteringsfejl, selv om fejlen er hændelig. Indløser er dog ikke ansvarlig for tab, som er en følge af forhold hos betalingsmodtageren.Stk. 4. Erstatter udsteder efter stk. 1. tab hos brugeren som følge af forhold hos betalingsmodtager eller indløser, kan udsteder kræve erstatning betalt af henholdsvis betalingsmodtager eller indløser. Erstatter indløser efter stk. 3 tab hos betalingsmodtager som følge af forhold hos udsteder, kan indløser kræve erstatningen betalt af udsteder.Stk. 5. Udsteder og indløser har bevisbyrden for, at et tab ikke skyldes de i stk. 1 og 3 nævnte forhold."
