エステート白馬　本店 知と情報のビジネス| コンサルティング型営業| 新卒総合職| 東京埼玉の募集詳細	株式会社エステート白馬・白馬建設株式会社・白馬メディケアサービス株式会社エステート白馬　本店知と情報のビジネス| コンサルティング型営業| 新卒総合職| 東京埼玉hakubagroup　パート・正社員 求人情報トップ>関東の求人情報>埼玉県>所沢市>エステート白馬　本店エステート白馬　本店知と情報のビジネス| コンサルティング型営業| 新卒総合職| 東京埼玉給与月給 22万円～25万円研修中 月給 22万円以上 (研修期間 6 ヶ月 )諸手当含む	アクセス南浦和・所沢・上尾・東大宮駅徒歩5分内交通費支給 |	駅チカ・駅ナカ宅建士、ＦＰ、保険など、資格に裏付けされた知識で専門家として活躍する！会社というより、弁護士事務所のように、一人ひとりの専門家が集合した組織。経験や知識習得による自身の成長が仕事につながる。仕事情報● 仕事内容創業28年。東京埼玉を基盤とする白馬グループ（エステート白馬・白馬建設・白馬メディケアサービス）は、一歩一歩着実に、成長を続け、現在は、住宅流通、不動産開発、建築、介護、保険の分野まで事業は広がり、高齢者から子供まで、すべて人の安心な暮らしをお手伝いしています。●考え、提案する！不動産の購入や建物の新築、住宅の改装を考えている方から、ヒアリングをして、お一人お一人にあった提案をする仕事。土地、建物について法令上問題はないか？資金面は？税金・保険については、などなど経験と知識に基づき提案をします。●成長できる環境がある成長した30代になるには、個人の努力、成長できる事業フィールド、そして教育システムが必要です。エステート白馬では、知識や経験を習得しやすくするため、ワントゥワンの教育環境になっています。個々の成長が会社の成長につながる組織だから、一人ひとりの成長を大切にしています。●当社についてグループ社員数は292名（契約社員・パート含む）。20代～60代の男女が活躍中！夏は地引網、秋はソフトボール大会、年末の忘年会や新年会、その他社員同士が交流できるゴルフコンペやカートレースなどイベントも多数！また、新卒会などもあり、いろんな人との交流が深まる、アットホームな会社です！●先輩の話が聞きたい！新卒で入社して、いろいろな経験や知識を身につけ、現在頑張っている先輩がいます。入社1・5・10年と時間の経過によって考えも違うものです。1・5・10年目の先輩社員で話しを聞いてみたい人がいれば、まずは下記にメールをしてください。recruit@e-hakuba.com事業内容不動産の売買・仲介・分譲開発、建築工事請負業、医療介護サービス、保険募集業務など募集情報勤務地エステート白馬　本店エステート白馬　本店の地図勤務曜日・時間【休日・休暇】★完全週休2日制（火曜日及び水曜日）★夏季・冬季休暇★GW・SW休暇★有給休暇★慶弔休暇【勤務時間】★9:30～18:30(勤務地による）資格◆要普通免許★2021年大学・大学院卒業予定者★既卒★学部・専攻不問待遇★賞与年2回★資格手当ほか諸手当あり★車通勤可★社会保険完備★交通費全額支給★補助金制度★研修制度あり★福利厚生サービス「ベネフィットステーション」★保養所あり★会員制リゾートホテル研修等各種研修制度や勉強会も充実しています。・新人導入研修・基礎研修・実務研修・資格支援制度・マネジメント研修・経営スキル等に関する勉強会勤務地■JR中央・総武線[中野]駅　東京支店東京都中野区新井2-1-19■JR中央・総武線[中野]駅　中野店■JR中央線[国分寺]駅　国分寺店■西武池袋線・新宿線[所沢]駅　所沢店■JR高崎線[上尾]駅　上尾駅前店■JR京浜東北線・武蔵野線[南浦和]駅南浦和店■JR宇都宮線[東大宮]駅　東大宮店■東武スカイツリーライン[大袋]駅越谷大袋店応募情報応募方法「応募する」ボタンより、必要事項を入力の上送信して下さい。 電話でのご応募もお待ちしております。応募後のプロセスご応募を確認後、こちらから電話またはメールにてご連絡いたします。代表問い合わせ先エステート白馬 本店 採用担当 04-2929-0898URL:http://www.e-hakuba.com/	エステート白馬　本店埼玉県所沢市東住吉12-23　白馬ビルディング| エステート白馬　本店 | エステート白馬　本店 | エステート白馬　本店 | エステート白馬　本店 | エステート白馬　本店 | エステート白馬　本店 | エステート白馬　本店 | エステート白馬　本店 | エステート白馬　本店 | エステート白馬　本店 | エステート白馬　本店 | エステート白馬　本店 | エステート白馬　本店 | エステート白馬 所沢店 | エステート白馬 所沢店 | エステート白馬 所沢店 | エステート白馬 所沢店 | エステート白馬 所沢店 | エステート白馬 所沢店 | エステート白馬 所沢店 | エステート白馬 所沢店 | エステート白馬 所沢店 | エステート白馬 所沢店 | エステート白馬 所沢店 | エステート白馬 所沢店 | エステート白馬 所沢店 | エステート白馬 所沢店 | エステート白馬 所沢店 | エステート白馬 所沢店 | エステート白馬 所沢店 | エステート白馬 所沢店 | エステート白馬 所沢店 | エステート白馬 所沢店 |このエリアの求人をもっと見るCopyright 2015 HakubaGroup. All Right Reserved.powered by リクオプ
