"南部工作機會｜找南部工作最佳選擇｜1111南台灣人力銀行元月1日起基本工資調漲！月薪24,000元、時薪160元！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會南台灣｜全職+中高階南部工作機會南台灣｜全職+中高階上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班共計筆南台灣｜全職+中高階職缺在等你，馬上去應徵吧！職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇技術部-維護技術人員 【須手排駕照】笙發企業有限公司電腦╱週邊設備製造	月薪32000元	高雄市前鎮區	工作經歷不拘	3天前更新	1.負責區域內客戶之事務設備維護及定期保養例行工作 2.負責機器的安裝、保養與故障檢修 3.接受工作調派並按作業規範回報 4.客戶問題溝通與提升客戶滿意度 需有手排駕照 油錢補助~實報實銷 ※無經驗可展開	產假年終獎金激勵獎金績效獎金意外險收藏	應徵	直營門市全力徵才-儲備幹部鯨魚在噴水-玖實紅國際社飲料店	月薪28500~40400元	高雄市左營區	工作經歷不拘	2天前更新	創鮮飲料實力品牌 誠徵優秀儲備幹部 上班地點：高雄市左營區明華一路168號 我們擁有良好的晉升與考核以及透明的敘薪制度 月休8天、享勞、健、團保 善溝通、EQ高、個性開朗抗壓、喜歡和人群相處、有服務的熱忱精神 📌一年半以上相關工作經驗者另有職務加給展開	需穿著員工制服員工在職教育訓練良好升遷制度產假意外險收藏	應徵	[高雄]工務儲備幹部良信清潔有限公司環境衛生╱污染防治相關	月薪26000~30000元	高雄市小港區	工作經歷不拘	1天前更新	1.執行工務工程 (洗地打腊、地毯清潔、洗水器操作、環境消毒、石材美容、水塔清洗及一般清潔作業) 2.現場作業帶隊及進度掌握 3.人員勤務教育訓練及案場巡視督導 4.執行部門交辦事項 5.配合工程任務加班及調派 6.需要會開車 7.無經驗可展開	產假年終獎金禮品意外險員工團保收藏	應徵	*可年後到職*起薪31,000起【瓦城泰統高雄區】優質儲備幹部招募中~瓦城 / 非常泰 / 1010 湘 / 大心 / 十食湘_瓦城泰統股份有限公司餐廳╱餐館	月薪31000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	今天剛更新	ö瓦要找的就是你ö ö城心誠意歡迎你ö 1. 此職缺為集團總招募職位，實際薪資會因應不同品牌而有所調整。 2. 外場服務，解決客人問題。 3. 餐廳環境清潔與維護。 4. 配合公司排班支援、輪調班別，排班時段以各分店實際排定為主。 5. 遵守公司規定，讓我們快樂上班，一起成長! ※有志投入餐飲服務業者。 ※願接受公司培訓計畫及升遷制度。 ※對餐飲服務工作有熱忱，具備高度親和力及親切笑容。 ※積極主動、細心負責、適應力強、抗壓性佳。 瓦城泰統餐飲集團的每一天，我們用心希望讓顧客透過美食感到幸福！ 竭誠歡迎喜歡美食、熱愛與人互動的你，與我們傳遞東方美食的魅力， 我們將以完整的培育系統，讓熱情有活力的你，看見自已更多的可能性！展開	員工聚餐員工結婚補助生育補助全勤獎金年節獎金收藏	應徵	2.幹線司機_台南中轉場_晚班台灣順豐速運股份有限公司儲配╱運輸物流	月薪45000~60000元	台南市永康區	工作經歷不拘	6天前更新	【工作內容】 1.長途貨件轉運 2.商品接駁運送，搬運理貨 3.具相關經驗尤佳展開	產假全勤獎金員工生日禮金年終獎金三節獎金收藏	應徵	銀飾門市人員1日回覆	SYS銀鋼飾專賣店首飾╱貴金屬零售業	月薪28000~40000元	高雄市新興區	工作經歷不拘	2天前更新	🎉歡迎0經驗活潑的夥伴加入我們🎉 ✅學習訓練銷售說話技巧 ✅飾品多樣知識與搭配設計 ✅簡易金工維修與知識 年資久進階學習： ✅管理人員方法 ✅經營管理店面的方法 工作內容： 1.將美美的飾品介紹給顧客 2.發揮自己創意設計櫥窗飾品擺設與設計搭配 3.保養及清潔飾品與門市 4.訓練當設計師幫客人搭配屬於他們的飾品。 🔺薪資獎金福利優渥 🔺工作內容無勞力無責任制 🔺訓練腦筋靈活及處事應對的應變力 歡迎0經驗或有經驗、想學習銷售經營的夥伴加入我們❤️❤️展開	全勤獎金激勵獎金績效獎金生日假意外險收藏	應徵	夜班作業員(無經驗可,有經驗佳)(津貼200元/日)將頂科技有限公司其他金屬相關製造	月薪24000~30000元	台南市安定區	工作經歷不拘	2天前更新	1.線上包裝作業及障礙排除 2.機台操作 3.需輪班，夜班津貼(200元/日)另計展開	年終獎金員工團保員工宿舍員工餐廳良好升遷制度收藏	應徵	1111南台灣職場小語	南部上市上櫃大企業～週休二日，月薪三萬，搶先卡位＜點我＞南區-高雄新楠店 時薪 收銀服務專員(早班)法商家樂福總公司(家福股份有限公司)量販流通相關	時薪160元	高雄市楠梓區	1年工作經驗	1天前更新	1.收銀結帳 2.顧客服務 3.家褔卡推廣 4.需配合輪班/排班 5.早班:0900-1800(含休息時間) 6.有收銀經驗者佳 7.無法配合輪班請勿投遞履歷 8.定期聘僱，表現佳可轉長期工讀展開	意外險員工團保收藏	應徵	【泉成餐飲集團】- 外場正職人員 (囍韓燒-夢時代門市)泉成餐飲集團餐廳╱餐館	月薪27000~32000元	高雄市前鎮區	工作經歷不拘	3天前更新	歡迎喜歡接觸人群，有溝通協調能力、服務熱忱及團隊合作精神的您一起加入行列！ 讓我們共同創造最好玩、最優質的工作環境，為我們的人生添加精彩閱歷！ 【顧客服務】 基本推廣及介紹餐點、點餐收銀系統操作。 提供貼心優質服務給顧客，讓每位顧客滿滿暖心。 【食品衛生管理執行】 簡易餐點調製以及衛生控管、環境清潔打掃。 食材物料控管，讓顧客吃得安心、我們也開心。 【門市環境維護】 維持營業場所的整潔與美觀。 共同創造美好的用餐環境。 【福利制度】 休 假 類：月休9-11天不等、特休(天數依勞基法) 保 險 類：勞保、健保、年假、勞退提撥金、員工團保 獎 金 類：員工生日禮金、三節獎金、年終獎金、績效獎金 餐 飲 類：免費供餐、 集團員工購物優惠 娛 樂 類：春酒、績優員工國外旅遊補助 補 助 類：健康檢查 其 他：需穿著員工制服、員工在職教育訓練、透明之升遷制度展開	員工生日禮金年終獎金三節獎金績效獎金員工團保收藏	應徵	南區-高雄愛河店 時薪 收銀服務專員(晚班)法商家樂福總公司(家福股份有限公司)量販流通相關	時薪160元	高雄市鹽埕區	1年工作經驗	1天前更新	負責收銀線上結帳及顧客服務 家樂褔卡推廣 具服務熱誠，無經驗可 上班時間:晚班:17:00-23:00(含休息時間)展開	意外險員工團保收藏	應徵	【泉成餐飲集團】- 廚房助手 (囍韓燒-夢時代門市)泉成餐飲集團餐廳╱餐館	月薪28000~33000元	高雄市前鎮區	工作經歷不拘	3天前更新	歡迎熱愛美食，對料理食材有高度興趣，有溝通協調能力、餐飲熱忱及團隊合作精神的您一起加入行列！ 讓我們共同創造最好玩、最優質的工作環境，為我們的人生添加精彩閱歷！ 【準備食材物料】 協助內場切菜及洗菜、簡易備料作業。 作為夥伴的神後盾。 【食品衛生管理執行】 餐點調製以及衛生控管、環境清潔打掃。 食材物料控管，讓顧客吃得安心、我們也開心。 【工作環境維護】 維持工作區域的整潔與器具保養。 共同創造美好的舒適環境。 【福利制度】 休 假 類：月休9-11天不等、特休(天數依勞基法) 保 險 類：勞保、健保、年假、勞退提撥金、員工團保 獎 金 類：員工生日禮金、三節獎金、年終獎金、績效獎金 餐 飲 類：免費供餐、 集團員工購物優惠 娛 樂 類：春酒、績優員工國外旅遊補助 補 助 類：健康檢查 其 他：需穿著員工制服、員工在職教育訓練、透明之升遷制展開	員工生日禮金年終獎金三節獎金績效獎金員工團保收藏	應徵	【泉成餐飲集團】- 外場兼職人員(星野肉肉鍋-左三門市)星野肉肉鍋美食有限公司餐飲服務	時薪160元	高雄市左營區	工作經歷不拘	8天前更新	歡迎喜歡接觸人群，有溝通協調能力、服務熱忱及團隊合作精神的您一起加入行列！ 讓我們共同創造最好玩、最優質的工作環境，為我們的人生添加精彩閱歷！ 【顧客服務】 基本推廣及介紹餐點、點餐收銀系統操作。 提供貼心優質服務給顧客，讓每位顧客滿滿暖心。 【食品衛生管理執行】 簡易餐點調製以及衛生控管、環境清潔打掃。 食材物料控管，讓顧客吃得安心、我們也開心。 【門市環境維護】 維持營業場所的整潔與美觀。 共同創造美好的用餐環境。 【福利制度】 休 假 類：月休9-11天不等、特休(天數依勞基法) 保 險 類：勞保、健保、年假、勞退提撥金、員工團保 獎 金 類：員工生日禮金、三節獎金、年終獎金、績效獎金 餐 飲 類：免費供餐、 集團員工購物優惠 娛 樂 類：春酒、績優員工國外旅遊補助 補 助 類：健康檢查 其 他：需穿著員工制服、員工在職教育訓練、透明之升遷制度展開	收藏	應徵	002.『晚班▼正職人員』門市人員/工作夥伴(公道門市)統一超商育德門市、公道門市(采風實業社)百貨相關	月薪24000~28000元	台南市南區	工作經歷不拘	今天剛更新	1.顧客服務 2.商品銷售 3.包裝商品，櫃台、店內物品陳列擺放 4.清點商品，進、退貨及管理庫存 5.維護店舖及商品清潔 6.當日銷售業績結算及製作報表展開	尾牙員工生日禮金三節獎金員工團保勞保收藏	應徵	001.『早班▼正職人員』門市人員/工作夥伴(公道門市)統一超商育德門市、公道門市(采風實業社)百貨相關	月薪24000~28000元	台南市南區	工作經歷不拘	今天剛更新	1.顧客服務 2.商品銷售 3.包裝商品，櫃台、店內物品陳列擺放 4.清點商品，進、退貨及管理庫存 5.維護店舖及商品清潔 6.當日銷售業績結算及製作報表展開	尾牙員工生日禮金三節獎金員工團保勞保收藏	應徵	上一頁第 1128 / 2598 頁第 1118 / 2598 頁第 1119 / 2598 頁第 1120 / 2598 頁第 1121 / 2598 頁第 1122 / 2598 頁第 1123 / 2598 頁第 1124 / 2598 頁第 1125 / 2598 頁第 1126 / 2598 頁第 1127 / 2598 頁第 1128 / 2598 頁第 1129 / 2598 頁第 1130 / 2598 頁第 1131 / 2598 頁第 1132 / 2598 頁第 1133 / 2598 頁第 1134 / 2598 頁第 1135 / 2598 頁第 1136 / 2598 頁第 1137 / 2598 頁第 1138 / 2598 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
