"诚聘语文老师（六险一金+高薪+旅游）招聘-盐城市华为立教育科技有限公司招聘-万行教师人才网亲，欢迎回来！求职登录招聘登录,您好！ [退出]简历我的投递面试找工作,您好！ [退出]职位添加新职位全职职位兼职职位应聘消息搜简历关注微信扫码关注微信万行教师APP求职端教师招聘首页收费标准服务热线：0571-56928188//www.job910.com招聘服务首页 职位 最新职位 应届生职位 兼职职位 急聘职位 民办学校 培训机构 公办学校盐城市华为立教育科技有限公司诚聘语文老师（六险一金+高薪+旅游）6-8K/月/ 江苏-盐城 / 1年以上 / 本科 / 全职 / 招聘5人更新于 2021-01-26 在线沟通  投递简历如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通 完善在线简历诚聘语文老师（六险一金+高薪+旅游）/6-8K/月投递简历  福利待遇其他福利：六险一金、绩效奖、工龄奖、国内外旅游、房补、节日福利、婚嫁礼金、生育礼金、员工生日会、带薪年假、定期体检……职位详情职位信息 1、参加语文学科教学集体教研活动，为学员提供专业的高质量教学服务； 2、帮助学员提高学习兴趣，养成好的学习方法及习惯，尽快提高成绩； 3、不断提升自己的教学风格以及个人魅力，为学校提供高质量的教学资源/特色教案。 4、完成学校领导安排的其他与教研教学相关工作。 岗位要求： 1、热爱教育事业，认同企业价值观，诚信负责； 2、讲课条理清晰，风趣幽默，较好的亲和力，帮助学生快乐学习和成长； 3、有较好的数学修养和学习能力，普通话标准，能够把抽象的概念讲解清楚； 4、持有教师资格证，师范类专业、有一定教学经验优先。招聘负责人赵老师 在线沟通如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通**********(点击查看完整电话) 投递简历工作地点： 江苏 - 盐城 江苏省盐城市亭湖区人民中路9号宝龙城市广场一楼  查看地图温馨提示： 用人单位招聘人才，以任何名义收取费用（如体检费、服装费等）都属于违法，请应聘者提高警惕！ 该单位其他职位 1 /30 诚聘数学老师（六险一金+高薪+旅游）01-266-8K/月江苏-盐城 1年以上 全职赵老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通诚聘英语老师（六险一金+高薪+旅游）01-266-8K/月江苏-盐城 1年以上 全职赵老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通诚聘物理老师（六险一金+高薪+旅游）01-266-8K/月江苏-盐城 1年以上 全职赵老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通诚聘化学老师（六险一金+高薪+旅游）01-266-8K/月江苏-盐城 1年以上 全职赵老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通诚聘语文老师（六险一金+高薪+旅游）01-266-8K/月江苏-盐城 1年以上 全职赵老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通高中物理教师01-266-8K/月江苏-盐城 1年以上 全职赵老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通初中物理教师01-266-8K/月江苏-盐城 1年以上 全职赵老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通高中化学教师01-266-8K/月江苏-盐城 1年以上 全职赵老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通初中化学教师01-266-8K/月江苏-盐城 1年以上 全职赵老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通高中英语教师01-266-8K/月江苏-盐城 1年以上 全职赵老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通首页上一页1 2 3 4 5下一页末页盐城市华为立教育科技有限公司 学校类型：培训机构-学科辅导 学生人数：500-1000人 教师人数：100-150人相似职位初中语文教师3-6K/月射阳县陈洋实验初级中学初中语文教师10-15W/年江苏省盐城市射阳县实验初级中学初中语文教师(合格教师)6-8K/月盐城枫叶国际学校初中地理教师(合格教师)9-12W/年盐城枫叶国际学校初中语文教师6-8K/月盐城市华为立教育科技有限公司初中语文老师(骨干教师)15-20W/年盐城市大丰外国语学校初中语文教师(本科生)12-12W/年盐城外国语学校查看更多职位公司地址 服务热线：0571-56928188招聘端求职端扫码关注微信关于我们 企业服务 友情链接 投诉反馈 联系我们 收费标准教师招聘网·万行教师人才网 © 2002-2021 版权所有运营商：杭州万行人力资源服务有限公司 人力资源服务许可证：330105202007290016营业执照： 91330105749471461Q 增值电信业务经营许可证： 浙B2-20150052 - 浙ICP备15001488号-5国资委、教育部、发改委特别支持的全国百家诚信人才网站联盟活动倡导单位 中国诚信企业联盟：LMGR690330"
