税理士法人小林・竹村合同会計事務所 – なごやで働く人たちを応援　なごや就職応援ナビ本文へジャンプなごやジョブサポートセンター求人検索企業の魅力発信企業セルフプロモーション求職者向けセミナー情報イベント情報就活サポート情報働きやすい環境づくりに取り組む企業なごや人材サポートデスク中小企業向けセミナー情報色の変更黒白青文字サイズの変更小中大なごやジョブサポートセンター求人検索企業の魅力発信企業セルフプロモーション求職者向けセミナー情報イベント情報就活サポート情報なごや人材サポートデスク中小企業向けセミナー情報ここから本文ですトップページ ＞ 企業セルフプロモーション ＞ 検索結果一覧 ＞ 企業詳細情報企業詳細情報税理士法人小林・竹村合同会計事務所税理士２名（男・女）が在籍しています。外への出張はなく、内部処理を女性スタッフで行っております。わからない事は、いつでも相談できる環境です。勤務時間や休暇取得には、柔軟に対応しております。（お子さんの休暇、病欠等）働きやすい職場環境がある具体的な事例・説明クリックして表示事務所内は、女性スタッフで作業しています。わからない事は、いつでも相談できる環境です。休暇は、事前の申出によりいつでも取得可能です。お子さんのみえる方は、学校行事、長期休暇などに柔軟に対応しています。（長期休暇中のみ勤務時間の短縮などの実績があります。）業種学術研究、専門・技術サービス業所在地〒464-0806　名古屋市千種区唐山町3－44創業・設立2009年従業員数4人資本金200万円事業内容税理士業務クリックして表示先輩が優しく、わからない事は、なんでも親切に教えてくれる。有給休暇が自分の都合にあわせて取得できる。駅から近くて通勤しやすい。駅前にスーパーがあるので買物も便利。掲載開始日：2020年4月21日▲ページトップへ▶サイトマップ▶免責事項▶プライバシーポリシー▶ウェブアクセシビリティについてCopyright © Nagoya City All Right Reserved.
