求人情報・アルバイト | ポスティング・チラシ配布 株式会社P&O神戸市内を中心にチラシ広告物のポスティングサービスを展開する『株式会社P&O』は、神戸市、芦屋市、明石市の阪神間エリアで長年の経験と実績を持つ広告印刷物の配布を行うポスティング業者です。078-686-1811平日 9：00～18：00神戸市兵庫区佐比江町19 清水ﾏﾝｼｮﾝ1FTOP当社のポスティングについてご依頼方法・料金チラシ広告物販促サポートよくあるご質問Q&A会社概要お問い合わせ最新情報求人情報・アルバイトサイトマップ求人情報・アルバイトポスティング配布スタッフ（神戸市内）｜アルバイト募集神戸市東灘区エリア、神戸市灘区エリア、神戸市中央区三宮、元町、神戸エリア、神戸市兵庫区エリア、神戸市長田区エリア、神戸市須磨区エリア、神戸市垂水区エリア、神戸市西区エリアのポスティング配布スタッフ、アルバイト募集を随時募集しています。【勤務先】神戸市兵庫区【詳細】▶こちらのP&O店舗情報ページをご覧ください。【求人担当連絡先】TEL：078-686-1811　（株）ピーアンドオー　担当　中木村株式会社P&O（ピーアンドオー）の求人情報・アルバイト募集に関するお問い合わせ先【求人担当連絡先電話番号】TEL：078-686-1811【E-mailお問い合わせ先】▶こちら【求人担当者】（株）ピーアンドオー　担当　中木村最近の投稿ワンストップサービス兵庫県内のポスティングは当社で！！2020年1月配布実績②2020年1月配布実績①京阪神トップクラスの実績お知らせ カテゴリお知らせキャンペーン情報明石市のポスティング実績神戸市内のポスティング実績芦屋市のポスティング実績検索:078-686-1811TOP当社のポスティングについてご依頼方法・料金チラシ広告物販促サポートよくあるご質問Q&A会社概要お問い合わせ最新情報求人情報・アルバイトサイトマップCopyright © 2021 ポスティング・チラシ配布 株式会社P&O All rights Reserved.
