"修模师傅 - ￥8000-10000 - 环宇光学仪器股份有限公司 - 压铸招聘网热线电话：13431401999网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版微信欢迎来到压铸招聘网！ 手机版 微信版首页找工作找人才找企业资讯测评商城附近职位工具箱首页找工作找人才找企业资讯测评商城附近职位工具箱关闭修模师傅 ￥8000-10000 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情修模师傅￥8000-10000 /月浙江-台州 -玉环县 | 10年以上经验2020-08-13 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式林松国最近在线时间：2020-08-17 07:08电话：1876****0888 显示号码地址：干江盐盘工业区 查看上班路线	职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：1个月之内 年龄要求：35岁以上 性别要求：男 婚况要求：不限铝压铸模具，独立分析和处理模具问题。求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位压铸带班师傅经验|学历面议浙江 - 台州2020-08-13申请压铸主管5年以上经验|高中学历10000-12000元/月浙江 - 台州2020-08-13申请品质工程师2年以上经验|不限学历面议浙江 - 台州2020-08-13申请技术工程师3年以上经验|不限学历6000-10000元/月浙江 - 台州2020-08-13申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >操机员面议元/月南通馨阁五金制造有限公司申请后处理4500-9000元/月东莞市威富通讯技术有限公司申请品质工程师5000-7000元/月ZHANG xiaojie申请压铸工5000-12000元/月何小菲申请压铸班长8000-9000元/月苏州童蒙养正精密制造科技有申请品管文员4000-6000元/月东莞美景实业有限公司1申请采购员6000-8000元/月东莞美景实业有限公司1申请跟单员面议元/月东莞市富佳五金制品有限公司申请压铸5000-6000元/月淄博凌赫机电科技有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索椒江区招聘 黄岩区招聘 路桥区招聘 温岭市招聘 临海市招聘 玉环县招聘 三门县招聘 天台县招聘 仙居县招聘采购招聘 生产招聘 品管招聘 仓储招聘压铸 压铸工 压铸主管 模具 1 压铸师傅 压铸领班 省模 模具工 后加工 销售 压铸经理 铜压铸 压铸模具 维修 模具设计 压铸操作工 锌压铸 模具维修 项目工程师环宇光学仪器股份有限公司压铸模具民营企业500-1000人环宇光学仪器股份有限公司坐落于美丽的东海之滨浙江玉环，左邻黄岩机场，右邻温州机场，距国家一类口岸大麦屿港20km，高铁雁荡山站30km,交通便利。公司成立于1998年，经过20余年发展，现有厂房面积20000余平米，员工500余人，其中各类工程技术人员50余人，各类中高层管理人员30余人。拥有高精密CNC加工中心60余台、全自动阳极氧化线、全自动喷粉线、自动丝印机及其他生产、检测设备200余台，涵盖了精密加工、表面处理、产品喷涂等制造领域，并拥有光学影像仪、探伤仪、光谱仪、三坐标等检测设备。公司专业生产光学仪器配件、安防监控配件、摄影器材配件等，是一家高新技术型加工企业，年产值2.3亿元。公司产品面向知名安防企业海康威视等国内外客户，并拥有自主品牌\"LVG\"。 公司秉承质量第一，全员参与的管理理念，不断完善公司质量管理体系，先后通过了ISO9001、IATF16949质量管理体系。未来，公司将不断完善管理体系，坚持走高质量发展路线，为实现客户满意不懈努力。公司主页 >手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 修模师傅 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：操机员面议南通馨阁五金制造有限公司申请后处理4500-9000东莞市威富通讯技术有限公司申请查看更多职位请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在压铸招聘网上看到的林松国1876****0888申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：操机员面议南通馨阁五金制造有限公司申请后处理4500-9000东莞市威富通讯技术有限公司申请查看更多职位账号登录短信登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？客服服务热线134314019998:00-18:00关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览（c）2015-2019 YZW.CC 压铸网 All Rights Reserved粤ICP备15014722号-1用微信扫一扫"
