"长沙皇冠国际夜总会招聘【时间不等人】日结1200无压力 - 天上人间音乐会馆招聘信息 - 做夜场招聘网热线电话：站长微信：lianzaiwang 唯一官网：www.zuoyc.com网站导航找工作找人才职场资讯积分商城兼职职位职场问答附近职位找企业触屏版微信欢迎来到做夜场招聘网！ 手机版 微信版首页找工作简历库夜场企业夜场兼职夜场预定附近工作首页找工作简历库夜场企业夜场兼职夜场预定附近工作关闭长沙皇冠国际夜总会招聘【时间不等人】日结1200无压力 ￥30000-90000 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 天上人间音乐会馆招聘信息长沙皇冠国际夜总会招聘【时间不等人】日结1200无压力￥30000-90000 /月湖南-长沙 -芙蓉区 | 不限经验 | 不限学历法定节假日 休假制度 年终奖金 包吃住2021-01-14 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式阿信最近在线时间：2020-11-04 16:11电话：1767****7904 显示号码地址：江西省南昌市西湖区朝阳洲中路41号附2号（交通学校宿舍） 查看上班路线	职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：35岁以下 性别要求：女时间不等人，青春不暂停，花容月貌不会永远存在，银行卡永远不嫌多。靠着男人赚钱的时代已经是过去式了，只有女人自己赚钱自己才会花的心安理得没有负担。【入职必看】：个人隐私完全保密，安全，自由，车费来去报销。每月正常休息5到7天（请假方便）。长沙皇冠国际夜总会招聘特此声明：无任何费用，报销路费，诚意合作，望志同道合的你加盟！1：日薪1200元起步，只招女性，18到28岁，无经验可培训。2：形象好，容貌端庄，有一定服务意识，亲和力强。3：主要在包房唱歌，喝酒，等。可以兼职或全职，可安排住宿。【面试须知】：在长沙的可以直接与我电话联系，到公司直接面试。以免来长沙面试不合格，浪费时间与金钱，夜地来长沙的报销路费，安排住宿。上班可以不穿特定工作服，但是需要梳妆、化妆、穿着打扮好。无工作经验没关系，我们会教你，可以对新人进行免费的上岗培训。只要来长沙皇冠国际夜总会招聘就会解决你的一切后顾之忧。【郑重承诺】：绿色平台，安全可靠真实，公平公正公开，直接单位面试。提供住宿，环境优雅，空调两人标准间，全新被褥，无线网，拎包入住！冷热水24小时洗澡。【致富热线：17370510882，微信号：s13979163202】【我是阿信】联系我时就说是在做（做夜场招聘网https://www.zuoyc.com/）看到的。谢谢！求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位长沙小天鹅戴斯夜总会招聘新人赚钱最快【小费天天拿1500】不限经验|不限学历30000-90000元/月湖南 - 长沙一周内申请厦门花样年华KTV招聘|上岗前无费用|上岗后也无任务不限经验|不限学历30000-90000元/月福建 - 厦门一周内申请长沙万代夜总会招聘|直接来场所里面试【领队阿信在等你】不限经验|不限学历30000-90000元/月湖南 - 长沙一周内申请厦门花样年华KTV招聘|无学历无经验亦可让你日赚1200打底不限经验|不限学历30000-90000元/月福建 - 厦门一周内申请【福州皇冠国际夜场招聘】高薪日结让你开心过大年不限经验|不限学历30000-90000元/月福建 - 福州一周内申请长沙小天鹅戴斯夜总会招聘找阿信|稳定一天两班免费住宿不限经验|不限学历30000-90000元/月湖南 - 长沙一周内申请【上海东方汇KTV招聘】来往的都是高素质高档次的上流人群不限经验|不限学历30000-90000元/月上海 - 上海一周内申请福州皇冠国际夜总会招聘|无任务不抽水|日结1200来就上班不限经验|不限学历30000-90000元/月福建 - 福州一周内申请厦门花样年华KTV招聘|日结工资不拖欠|年前发财好过年不限经验|不限学历30000-90000元/月福建 - 厦门一周内申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >泸州哪里招聘男公关[夜场男模,真实可信,兼职日结]面议元/月尊皇娱乐有限公司申请攀枝花哪里招聘男模？型男+待遇优厚-工资日结面议元/月尊皇娱乐有限公司申请芜湖哪里有KTV招聘男公关，男模，小费日结800.1000面议元/月名流国际申请玉溪哪里招聘男公关-男模-绝对真实-兼职必看面议元/月尊皇娱乐有限公司申请北海哪哪里招聘男公关男模《绝对真实=新手必看》面议元/月尊皇娱乐有限公司申请济源哪里招聘男公关（男模——可兼职——无押金）真实有效面议元/月尊皇娱乐有限公司申请扬州哪里酒吧招聘男公关（男模）-少爷招聘【月薪过万】面议元/月名流国际申请聊城哪里招聘男模？（男模特）-绝对真实面议元/月尊皇娱乐有限公司申请上饶哪里招聘男模？哪里有男模场介绍-绝对真实面议元/月尊皇娱乐有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索岳麓区招聘 芙蓉区招聘 天心区招聘 开福区招聘 雨花区招聘 开发区招聘 浏阳市招聘 长沙县招聘 望城县招聘 宁乡县招聘包厢服务员/少爷招聘 保安招聘 收银员招聘 佳丽模特招聘 VIP经理招聘 DJ公主招聘 夜场男模招聘 酒水服务员招聘 管理人员招聘 兼职招聘KTV 模特 夜场 夜总会 兼职 伴游 公主 公关 少爷 服务员 男公关 天上人间 找工作 dj 三亚 郑州伴游招聘 主播 郑州伴游 成都伴游 广州夜场天上人间音乐会馆夜总会合资企业50-200人是一家以综合娱乐为主题的休闲商务会所；无线保真话筒，歌，更加；拥有53间豪华KTV包厢，一万平米超大规模的营业面积，是集休闲、KTV、、俱乐部、会馆为一体的大型豪华娱乐场所，这里是娱乐的一面旗帜，也是艺术与娱乐的结合场所；每间包房均配有酒水吧台、卫生间、专职音响师贴身服务，更有复式华丽包房，让你切身领略到超豪华的颠峰感受；西踏商业，东枕家纺；得天独厚的地理位置打造特色的服务理念，是来来往往客商汇聚，商务洽谈有着一批素质过硬的骨干，更有一批的员工为你提供的服务；我们的宗旨就是全心全意为人民服务.企业官网 >手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 长沙皇冠国际夜总会招聘【时间 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：泸州哪里招聘男公关[夜场男模,真实可信,兼职日结]面议尊皇娱乐有限公司申请攀枝花哪里招聘男模？型男+待遇优厚-工资日结面议尊皇娱乐有限公司申请查看更多职位请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在做夜场招聘网上看到的阿信1767****7904申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：泸州哪里招聘男公关[夜场男模,真实可信,兼职日结]面议尊皇娱乐有限公司申请攀枝花哪里招聘男模？型男+待遇优厚-工资日结面议尊皇娱乐有限公司申请查看更多职位账号登录短信登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？客服服务热线站长微信：lianzaiwang全天24小时关于我们关于我们注册协议法律声明产品与服务同城人才同城工作收费与推广广告投放网站特色排行榜夜场资讯咨询反馈客服中心常见问题微信公众号手机浏览Copyright C 2019 All Rights Reserved 版权所有 做夜场招聘网 皖ICP备19023031号地址：合肥市 EMAIL：seoqiuse#qq.comPowered by 夜场招聘.用微信扫一扫"
