"медсестра — Свежие вакансии в Набережных Челнах от работодателейTAT-JOB.rumenuДобавить объявлениеРабота в ТатарстанеВакансииРезюмеВойтиРабота на домуОбратная связьЗакладкиЗакладкиЛичный кабинетTAT-JOB .ruРабота в Набережных ЧелнахДобавить объявлениеОткрыть фильтрВакансии ↓ Административная работа, секретариат, АХО Бухгалтерия, финансы, аудит IT, Интернет, связь, телеком Дизайн Кадры, управление персоналом Транспорт, логистика, ВЭД Юриспруденция Медицина, фармацевтика, ветеринария Государственная служба Некоммерческие организации, волонтерство Безопасность, охрана Туризм, гостиницы, рестораны Искусство, культура, развлечения СМИ, издательства Маркетинг, реклама, PR Спорт, фитнес, салоны красоты, SPA Наука, образование Страхование Строительство, проектирование, недвижимость Промышленность, производство, сырье, с\\х Услуги, ремонт, сервис Банки, инвестиции, лизинг Консалтинг, стратегическое развитие Продажи Домашний персонал ЖКХ, эксплуатация Без опыта, подработкаРеспублика Татарстан Набережные Челны Казань Нижнекамск Альметьевск Зеленодольск Бугульма Елабуга Лениногорск Чистополь Выбрать другойНайтиЕще фильтрыЗарплата, рубНайтиРабота в Набережных ЧелнахВакансииПодсписаться на рассылку вакансий по запросу:Чтобы подписаться на рассылку, вам нужно войти на сайтПодсписаться на вакансии×Хотите получать вакансии в ВК ?Мы можем присылать предложения о работе вам во \"Вконтакте\". Для этого разрешите отправку вакансий в сообщения. Вы в любой момент сможете отказаться от нее.Мои подпискимедсестра — Вакансии в Набережных ЧелнахВсе Частные КомпанииПо дате По зарплатеМедицинская сестра35 000В стоматологический комплекс требуется медсестра. в обязанностиПолная занятость	Сменный Без опытаРеспублика Татарстан, Набережные Челны, ул. Шамиля Усманова р-н Центральный, Вчера в 09:39Вахтер15 000Образование высшее (возможно среднее-специальное). Чистоплотная, ответственная, любящая детей. Продолжительность смены-6 часов( СБ-ВС-выходные дни).Полная занятость	Вахта Без опытаРеспублика Татарстан, Набережные Челны, посёлок ЗЯБ, ул. Хади Такташа, 6 р-н Комсомольский, 14.01.2021Медсестра в детский сад25 000В дружный коллектив детского сада требуется медсестра. в обязанности входит оказание первой неотложной доврачебной помощи воспитанникам и сотрудникамПолная занятость	Сменный Без опытаРеспублика Татарстан, Набережные Челны, пр-т Хасана Туфана, 51 р-н Центральный, 13.01.2021Медицинская сестра (процедурная)30 000Обязанности: процедурная медсестра забор крови в/в, в/м, капельницы обеспечение санэпидемрежима ведение журналов, документациии Требования:Полная занятость	Сменный Опыт от 3 летНабережные Челны, улица Шамиля Усманова, 65, 12.01.2021Медсестра в стоматологиюОбязанности: Ассистирование врачу; Подготовка рабочего кабинета; Генеральные и текущие уборки рабочих кабинетов; Ведение документации;Полная занятость	Сменный Без опытаНабережные Челны, 02.01.2021Медсестра процедурнаяОбязанности: Выполняет назначенные лечащим врачом процедуры, разрешенные к выполнению средним медицинским персоналом. Требования:Полная занятость	Сменный Опыт от 1 годаНабережные Челны, проспект Чулман, 106, 30.12.2020Вакансии в Набережных ЧелнахОфициальный сайт свежих вакансий от прямых работодателей и компаний в Набережных Челнах. У нас открыты вакансии: водителя, продавца, охранника, администратора, няни, уборщицы, грузчика, сторожа, таксиста и других профессий . Также, есть вакансии для студентов, пенсионеров, женщин в декрете без опыта работы. Оплата труда у большинства работодателей ежемесячная или еженедельная, но есть и ежедневная. График работы: вахтой, неполный день, полный день, свободный, сменный и удаленная работа.© 2020 TAT - JOB.ru - Работа в Республике ТатарстанВакансииБаза резюмеСотрудничествоПредложенияОбратная связьВконтактеПартнеры сайта TAT -JOB.ruРабота на домуВакансии в РоссииРабота в Москве и областиРабота в СПБ и Ленинградской областиРабота в Новосибирской областиРабота в Краснодарском краеРабота в Ростовской областиРабота в Белгородской областиФреш-Джоб.руПопулярные запросыВодитель Бухгалтер Монтажник Флорист Диспетчер Машинист Медсестра Певец Инструктор Курьер Преподаватель Геодезист Электрик Хирург Адвокат Продавец Уборщица Рабочий"
