"生産管理（技術系） × 平日夜・土日面接可の転職・求人情報を探す－転職ならtype56ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtype電子・電気技術・メカトロ技術者生産管理（技術系）平日夜・土日面接可生産管理（技術系） × 平日夜・土日面接可の転職・求人情報一覧生産管理（技術系） × 平日夜・土日面接可の転職・求人情報検索条件を変更する職種設定されていません生産管理（技術系）変更する勤務地設定されていません変更する業種設定されていません変更する年収指定しない 200万円 250万円 300万円 350万円 400万円 450万円 500万円 550万円 600万円 650万円 700万円 750万円 800万円 850万円 900万円 950万円 1000万円 1050万円 1100万円 1150万円 1200万円 1250万円 1300万円 1350万円 1400万円 1500万円 以上目安残業時間（月間）指定しない 10時間以内 20時間以内 30時間以内キーワード求人情報全体から企業名からよく使われている条件正社員職種未経験歓迎学歴不問賞与複数月異業種採用実績あり自己PR不要面接情報掲載中設定されていませんこだわり条件、選択中の条件平日夜・土日面接可変更するこの条件の求人0件検索するこの条件の求人0件検索する検索条件を変更する検索条件を変更する新着順終了間近あなたが受かりやすい順 ？type独自のマッチングシステムであなたの経験、スキル、志向、企業からの注目度などをもとに、選考通過の可能性が高い順に並べ替えます。月給順1件中 1～1件を表示終了間近正社員面接情報有自己PR不要株式会社スタッフサービス エンジニアリング事業本部（リクルートグループ）評価・テストエンジニア/全国同時募集(現住所考慮)/スキルUP支援充実/月平均残業12h世間が注目するあの人気製品も、 評価・テストの仕事があってこそ。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■高卒以上 ■品質保証・評価・テストいずれかの実務経験者は優遇します ■ものづくりに関連するご経験をお持ちの方 例：機械、自動車、電気・電子、制御システムなど ★経験浅めの方もOK ★スマホからの応募歓迎！ 面接も全国の各拠点で行なっていますので、地方在住の方も大歓迎です。 「一度話だけでも聞いてみようかな？」という方はお気軽にご応募下さい。 【面接地は以下の通りです】 札幌、仙台、山形、新宿、秋葉原、立川、横浜、厚木、さいたま、平塚、千葉、つくば、水戸、高崎、宇都宮、金沢、富山、松本、沼津、静岡、浜松、名古屋、豊田、四日市、滋賀、京都、大阪、神戸、姫路、岡山、広島、福岡、長崎、熊本 【活かせる経験・スキル】 □■エンジニアとしての第一歩を踏み出したい方も歓迎■□ 品質保証・評価・解析・設計などの実務経験をお持ちの方だけでなく 組立・製造、生産管理、メカニック、機械メンテナンス等からのチャレンジも歓迎！ 経験・スキルに合わせたプロジェクトを用意しています。給与★首都圏勤務の場合 月給23.5万円～55万円＋各種手当（残業手当は全額支給） ★その他 月給21万5000円以上＋諸手当（残業代は全額支給） ■転任費用は会社が負担／寮・社宅制度あり ■諸手当／通勤、就業、役職、地域/住宅、単身赴任 ※経験や能力を考慮し、当社規定により優遇します 【昇給：年一回実施】勤務地『地元で働きたい』という希望に、業界トップクラスの取引社数7,500社、 48,000件以上のプロジェクトから検討をいたします。 全国のメーカー各社への配属となります（沖縄を除く） 【面接地は以下の通りです】 札幌、仙台、山形、新宿、秋葉原、立川、横浜、厚木、さいたま、平塚、千葉、つくば、水戸、高崎、宇都宮、金沢、富山、松本、沼津、静岡、浜松、名古屋、豊田、四日市、滋賀、京都、大阪、神戸、姫路、岡山、広島、福岡、長崎、熊本目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.18 残り2日求人を見る検討中に入れる平日夜・土日面接可の求人を以下の条件で絞り込むサービスエンジニアFAE、サポートエンジニア品質管理・保証（技術系）デジタル回路設計機械・機構設計（自動車、輸送機器、装置、各種部品）生産技術エンジニアメカトロニクス関連技術者機械・機構設計（電子・精密機器）その他　電子・電気技術・メカトロ技術関連職先頭へ生産管理（技術系） × 平日夜・土日面接可の転職・求人情報のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVEDこの検索条件を保存する検索条件を保存しました保存した検索条件は登録されている検索条件一覧で確認できます閉じる"
