"Error 404 (Not Found)Sajnáljuk, az Ön által keresett hirdetés már nem elérhetőHasonló álláshirdetések keresése:Junior műszaki menedzserKite Zrt - Nádudvar, Hajdú-Bihar - Nagykálló, Szabolcs-Szatmár-Berega szakmai fejlődési lehetőséget, valamint a stabilitást. Bővülő csapatunkba keresünk Junior műszaki menedzser munkatársat... Északkelet-magyarországi Régió területére, Nagykállói vagy Nádudvari alközpontba. Junior műszaki menedzserként feladataid...január 24Műszaki ügyintézőKite Zrt - Nádudvar, Hajdú-BiharA KITE Zrt. Műszaki Szolgáltatási Igazgatósága pályázatot hirdet Műszaki ügyintéző munkakör betöltésére Nádudvaron... auditok: Előkészítése Elvégzése Elemzése Elvárások: Középfokú műszaki végzettség, Angol nyelv magabiztos használata írásban...január 24Junior termékmenedzserKite Zrt - Nádudvar, Hajdú-BiharA KITE Zrt. Alkatrészkereskedelmi Üzletága pályázatot hirdet Junior termékmenedzser munkakör betöltésére Nádudvaron... Feladatok: megismerni a társaság felépítését, működését és tevékenységét, a szervezet műszaki üzletáginak megismerése, a cégen...január 24Műszaki ügyintézőKITE - Nádudvar, Hajdú-Biharkontrollja Belső auditok: Előkészítése Elvégzése Elemzése Középfokú műszaki végzettség, Angol nyelv magabiztos...január 24TermékmenedzserKite Zrt - Nádudvar, Hajdú-Bihar, kereskedelmi készletek ügyviteli kezelése, készletgazdálkodás, Elvárások: befejezett felsőfokú műszaki végzettség, 2-3 év szakmai...január 24"
