"セコムトラストシステムズ株式会社の評判・年収・口コミ | Find Job!IT・Web業界特化の求人サイトFind Job!会員登録 ログイン転職ガイド採用ご担当者様求人を探すIT転職・Web求人情報 ＞ 企業名からさがす ＞ せ ＞ セコムトラストシステムズ株式会社 ＞ 評判・年収・口コミ企業名検索企業名から検索することができます。セコムトラストシステムズ株式会社の評判・年収・口コミセコムトラストシステムズ株式会社口コミ1件http://www.secomtrust.net/東京都渋谷区システムインテグレーター会社概要評判・口コミ（1）セコムトラストシステムズ株式会社の評判・口コミSE　(就業中)正社員 / 勤続年数1〜3年残業時間・残業手当残業時間は基本的に月に45時間以内と定められています。もし、オーバーした場合は調整休を取らされます。出勤退勤時間は自分の端末からwebで打刻するシステムとなっており、サービス残業が全くないのは良いところだと思います。3.0不適切として通知する年収・給与SE（正社員）平均510万円エンジニア（正社員）平均400万円評価制度について年に１回昇給審査が行われます。評価基準としては、年２回行われる目標設定の達成度に応じて評価点数がつけられ、この点数に応じて昇給か否か判定されます半期毎に評価面談があり、半年前に自分が立てた目標に対してどれだけ達成したかコメントし、それに対して上司から点数がつけられます。その点数が賞与に反映されるようです。掲載されている口コミ情報は、当サイトの見解ではなく、ユーザーによる主観的なご意見であり、その正確性を保証しません。あくまでも一つの参考としてご活用ください。口コミの内容に関する疑問点、ご質問などがございましたらこちらのフォームよりお問い合わせください。セコムトラストシステムズ株式会社を見た人はこちらも見ています4.0毎日、定刻どおりに帰宅できます。残業も、あまりありません。セキュリティ部門に在籍しているため、スケジュールが決まっており、かなりの部分、シフト制になっています。4.0営業スタッフは給与をさげられ、モチベーションが低下しました。また、責任逃れが多く、こうした組織で働くのは、無理だと感じました。3.0社内体制は、CEO中心に変革が進んでいます。企業文化としては、営業がハードワークすることを重んじる風潮があります。数値へのコミットが求められます。会社全体としての...この企業への口コミ投稿をお待ちしていますこの企業の口コミを投稿するこの企業の口コミを見た人はこちらの口コミも見ています株式会社オーム電機東京都豊島区南池袋2-26-4 南池袋平成ビル3F株式会社エムフロ東京都渋谷区恵比寿4-20-3 恵比寿ガーデンプレイスタワー23階株式会社アシックス兵庫県神戸市中央区港島中町７−１−１株式会社ツツミ山梨県北杜市長坂町大八田１５５−１ヤマハ株式会社静岡県浜松市中区中沢町１０−１Find Job!新着求人求人掲載サイトFINDJOB!トップメディア・CM伝説の勇者 未来変身ボックス特設サイト 先進途上人 特設サイト Find Job!公式キャラクターアカボシお役立ち企業インタビュー 転職ノウハウ 企業の口コミ サイトマップ 利用規約 プライバシーポリシー ヘルプ採用ご担当者様求人広告掲載 採用ノウハウ 採用マーケティング ミクシィ・リクルートメント 会社概要mixi | 子供の写真・動画を共有 | 美容室予約Copyright © mixi recruitment, Inc. All rights reserved."
