"Робота: оператор call-центра у Сумах. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Оператор call-center Оператор контакт-центру Call center operatorЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.1 вакансіяОператор call-центра у Сумах за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за віддаленістюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюПродаж, закупівляЗараз вакансії відсортовані за відстанню від центру міста до місця роботи. Вказати свою адресуSales, customer service operator for the call center10 000 грн · from 65 to 95 UAH per hourНоль O.B., ФОП · СумиПовна зайнятість.High-tech company providing call-center services. Seeking for a skilled Call-center operator. This position…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Середня зарплата оператора call-центра у Сумах5500 грн8500 грн13000 грнМало результатів?Усі вакансії за запитом «оператор call-центра» у СумахСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяТелекомунікації та зв'язок 8Секретаріат, діловодство, АГВ 7Продаж, закупівля 1Сільське господарство, агробізнес 1Вид зайнятостіПовна зайнятість 1Неповна зайнятість 0Дистанційна робота 0Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (1) 5 000 грн (1) 7 000 грн (1) 10 000 грн (1)до будь-яка 10 000 грн (1) 15 000 грн (1) 20 000 грн (1) 30 000 грн (1) 50 000 грн (1)Не вказана 0ІншеБез досвіду 1Студентам 0Людям з інвалідністю 0Відгук без резюме 1Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 1 вакансиюЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата оператора call-центра у Сумах5500 грн8500 грн13000 грнУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
