"Лаборант (консультант медицинского отдела) - вакансия 27466403ПоискОпубликовать резюмеОпубликовать вакансиюПоиск резюмеСтатьиВойтиРегистрацияРабота в РоссииМедицина и фармацевтикаХабаровский крайХабаровскЛаборант (консультант медицинского отдела)Лаборант (консультант медицинского отдела) - #27466403ООО Умные продажиДата: 11.01.21 13:25Город: Хабаровск, Хабаровский крайСфера деятельности: Медицина и фармацевтикаЗарплата: от 35 000 руб.Тип работы: Постоянная работаГрафик работы: Полный рабочий деньКомпания является крупнейшим российским производителем наборов реагентов для лабораторной диагностикиВыпускает более 600 наименований продукции в том числе для диагностики ВИЧ-инфекции, вирусных гепатитов, туберкулеза, анемии, желудочно-кишечных и сердечно-сосудистых заболеваний. Завод в Новосибирске 20 лет на рынке Работает с крупнейшими ЛПУ всей РоссииРассматриваем начинающих специалистов после колледжа ХГМК, института ДВГМУ по специальности ЛАБОРАТОРНАЯ ДИАГНОСТИКА и факультета ФАРМАЦИИ И БИОМЕДИЦИНЫ. Проводим качественное обучение - гарантируем, с нами вы вырастите как специалист! Ваша главная обязанность - консультирование и работа с каталогами производителей (диагностические наборы для здравоохранения) Требования: Опыт работы, образование: высшее, средне-специальное медицинское. Наш профиль – лаборант химического анализа, биохимия, лабораторная диагностика Качества: грамотность речи и письма, готовность к монотонной работе, обучаемость. Условия:жд районГрафик работы: 08:30 - 17:30, 5\\2Трудоустройство: официально с 1го дня,ЗП: на период обучения – 35 000, далее от 50 000Выплата зп своевременнаяКонтактные данныеДля того, чтобы просмотреть контактные данные этой вакансии, вам необходимо войти на сайт. Если у вас еще нет учетной записи, пожалуйста, зарегистрируйтесь.Ищешь работу на дому?Подписывайся на Телеграм канал Работа Дома!ПОДПИСАТЬСЯ© 2021 JobLocatorКонтактыУсловия использованияПолитика конфиденциальности"
