"Разнорабочий на производство - вакансия 27466678ПоискОпубликовать резюмеОпубликовать вакансиюПоиск резюмеСтатьиВойтиРегистрацияРабота в РоссииРабочий персоналМоскваМоскваРазнорабочий на производствоРазнорабочий на производство - #27466678МИКСДата: 11.01.21 13:48Город: Москва, МоскваСфера деятельности: Рабочий персоналЗарплата: от 126 000 руб.Тип работы: Постоянная работаГрафик работы: Полный рабочий деньРабота вахтой с питанием и проживанием в Москве. Принимаем БЕЗ ОПЫТА. Зарплата БЕЗ ЗАДЕРЖЕК! Мы прямой работодатель работаем без поcpeдникoв и кадровых агентств!Приглашаем разнорабочих мужчин и женщин, а также семейные пары на склад интернет-магазина, на пищевые производства.Мы предлагаем:· ЗП 1500 руб./день без опыта, с опытом 2500 руб./день;1. 15 дней вахта без опыта – 22500 руб., с опытом – 37500 руб.;2. 30 дней вахта без опыта – 45000 руб., с опытом – 75000 руб.;3. 45 дней вахта без опыта – 67500 руб., с опытом – 112500 руб.;4. 60 дней вахта без опыта – 90000 руб., с опытом – 150000 руб.;· Вахта 15\\30\\45\\60 дней выбираете сами;· График работы 6/1, 7/0, дневные и ночные смены (на выбор);· Обучение в процессе работы, 100% оплата с первого дня;· Место работы в шаговой доступности;· Мы ничего не удерживаем из заработной платы наших сотрудников. Все суммы, проговариваемые при трудоустройстве, сотрудники получают в полном объеме;· БЕСПЛАТНОЕ проживание в общежитии или квартире (на выбор);· Предусмотрено жильё для семейных пар;· Для проживания есть все необходимое (холодильник, микроволновые печи, постельное, бесплатный интернет Wi-Fi, мебель, телевизоры, душевые, стиральные машины и т.д.);· БЕСПЛАТНОЕ очень вкусное горячее питание;· Еженедельные авансы от 1500, можно взять увеличенный (первый аванс через 5 дней);· Своевременная ВЫПЛАТА заработной платы на банковскую карту или НАЛИЧНЫМИ (в последний рабочий день вахты);· Оформление с первого дня по ТК РФ или договору (на выбор);· Трудоустройство и заселение - в день обращения в офис компании.· Опыт работы не обязательно. Работа не сложная всему научим и покажем.Обязанности:· Упаковка, фасовка, маркировка готовой продукции (работа очень простая всему обучим);· Сортировка продукции на линии (обучение в ходе работы).Требования:· Внимательность, исполнительность, обучаемость;· Опыт работы не требуется. Работа не сложная всему научим и покажем;· Желание работать и зарабатывать.Звоните или оставляйте Ваши контакты через отклик на вакансию. Для ускорения ответа пишите: имя, возраст, гражданство, телефон для связи. На указанный номер подключен WhatsApp, можете звонить или писать в удобное для вас время! Мы будем рады подробно ответить на все Ваши вопросы и записать Вас на собеседование.ВахтаКонтактные данныеДля того, чтобы просмотреть контактные данные этой вакансии, вам необходимо войти на сайт. Если у вас еще нет учетной записи, пожалуйста, зарегистрируйтесь.Ищешь работу на дому?Подписывайся на Телеграм канал Работа Дома!ПОДПИСАТЬСЯ© 2021 JobLocatorКонтактыУсловия использованияПолитика конфиденциальности"
