"Товаровед магазина - вакансия 27467459ПоискОпубликовать резюмеОпубликовать вакансиюПоиск резюмеСтатьиВойтиРегистрацияРабота в РоссииРозничная торговляСвердловская областьЕкатеринбургТоваровед магазинаТоваровед магазина - #27467459Самокат (ООО Умный ритейл)Дата: 11.01.21 14:38Город: Екатеринбург, Свердловская областьСфера деятельности: Розничная торговляЗарплата: от 36 000 руб. до 36 000 руб.Тип работы: Постоянная работаГрафик работы: Полный рабочий деньПРИГЛАШАЕМ В КОМАНДУ ТОВАРОВЕДА Самокат — первый настоящий онлайн-магазин продуктов. Мы умеем доставлять продукты за 15 минут после заказа и не просим денег за доставку независимо от размера покупки, будь это недельная закупка или просто пачка чипсов. Клиент нажимает на кнопку — и через 15 минут курьер с продуктами у его двери. Обязанности:Работа с товаром ( приемка, контроль сроков годности) по ассортименту это продукты питания, бытовая химия и товары для дома. Работа с заказами. Сборка и передача в доставку курьеру. Контроль персоналаЧто мы ждем от вас:Работа в магазинах торговых сетей на рядовых и/или управленческих должностях. Готовность к обучению Коммуникабельность, позитивность Умение достигать цели, стрессоустойчивость, высокая работоспособность Умение работать в режиме многозадачностиУсловия работы:Оформление по ТК с первого дня работы Возможны подработки График 2/2 с 12.00 до 00.00, 5/2 с 10.00 до 19.00 (выходные -пт, суб) Возможность роста и развития внутри компании до позиции директора магазина и супервайзераЖдем васКонтактные данныеДля того, чтобы просмотреть контактные данные этой вакансии, вам необходимо войти на сайт. Если у вас еще нет учетной записи, пожалуйста, зарегистрируйтесь.Ищешь работу на дому?Подписывайся на Телеграм канал Работа Дома!ПОДПИСАТЬСЯ© 2021 JobLocatorКонтактыУсловия использованияПолитика конфиденциальности"
