pt如何刷流水快首頁找工作招人才近期招聘行業招聘職場資訊 求職招聘寶App登錄個人登錄企業登錄注冊個人注冊企業注冊個人中心面試通知人事經理來信工作申請記錄我的簡歷職位收藏夾簡歷保密設定退出登錄企業中心發布招聘職位管理招聘信息推薦的簡歷收到應聘簡歷已發面試通知招聘邀請記錄退出登錄| 關注微信打開微信掃一掃手機版掃一掃立即使用網站導航個人求職個人登錄注冊簡歷個人中心查詢職位近期招聘企業招聘企業登錄企業注冊搜索人才企業中心職位競價服務項目網絡招聘圖片招聘個性化招聘現場招聘委托招聘勞務派遣幫助中心新手上路常見問題搜索幫助求職幫助招聘幫助使用指南關于我們關于我們品牌推廣聯系方式服務協議投訴建議友情鏈接澄海招聘網汕頭 潮州 饒平 潮安 揭陽 普寧 惠州 潮南 惠陽 梅州 電商 東莞 江門 中山 佛山 雄鷹 廣州 深圳 手機版城市連鎖，一站注冊，多站發布！人氣火爆的澄海人才網站找工作找工作 招人才找工作找工作 招人才全文全文 職位 公司招人才找工作 招人才澄海 文員 蓮下 司機 跟單 會計 玩具 兼職 東里 客服高級搜索汕頭星鹿貿易有限公司企業性質：民營企業員工人數：50人以下注冊資金：未填寫所屬行業：綜合性工商/實業公司5招聘職位0公司問答1粉絲關注關注 屏蔽 取消 舉報公司主頁招聘職位(5)公司問答分享給好友服裝主播/直播急4500~9000部門不限|4人|全職標準工時 加班補助 環境優雅收藏申請職位發布日期：2021-01-13有效日期：2021-06-10住宿情況：不解決住宿問題工作地點：廣東汕頭澄海學歷要求：不限年齡要求：16歲-30歲工作經驗：無經驗性別要求：職位描述1.店鋪直播店，招聘主播1-2名。2.要求：有氣質，顏值高。身高160-168CM.口齒伶俐，能根據衣服特點推銷，性格外向。有廣播專業畢業或做過女裝網絡主播經驗優先。3.產品上新介紹推銷，能策劃產品直播活動和方案4.如顏值高，氣質佳，可做店模特拍攝5.懂化妝，會搭配服裝。底薪加高提成。6.優秀畢業生，喜歡主播行業，口才好，氣質佳。勤快，能吃苦，喜歡學習。可以考慮培養錄用。薪資4500起，工作時間6小時/天，月休3天聯系方式聯 系 人：謝先生 直聊在線 QQ：未填寫QQ聯系電話：投簡歷后顯示，點擊查看傳真號碼：公司地址：外砂金林路懿勝綜合樓查看位置防騙提醒：招聘單位無權向求職者收取任何費用(如：押金、服裝費、保證金、體檢費、代刷淘寶信譽、成本費等費用。)申請職位推薦給好友手機掃一掃碼上有工作相關職位推薦換一批亞馬遜銷售4000~8000|廣東汕頭澄海汕頭市勾勾手母嬰用品有限公司阿里運營5000~10000|廣東汕頭澄海汕頭市小懶猴網絡科技有限公司阿里客服（須有經驗）3000~5000|廣東汕頭澄海汕頭市小懶猴網絡科技有限公司網店客服（輪班4600-5600）4600~5600|廣東汕頭澄海智臻電子商務淘寶主播5000~7000|廣東汕頭潮南廣東洪興實業股份有限公司網店美工2500~3000|廣東汕頭金平廣東美特家家居用品有限公司網絡客服銷售3000~6000|廣東潮州湘橋潮州市潮將電子商務有限公司淘寶客服2000~4000|廣東汕頭潮陽汕頭市潮陽區嘉美世紀服裝廠電子商務營銷員/無需經驗/培訓3000~6000|廣東潮州湘橋潮州市潮將電子商務有限公司澄海人才網特別提醒1任何以招聘名義向求職人員收取費用的行為都是違法的，請求職人員在求職過程中勿向招聘單位交納任何費用。2招聘信息由會員自行發布，真實性由發布人負責，但若發現信息不實，請您向本站檢舉，我們將立即核實處理。3電話聯系時請說明是在澄海人才網看到此職位信息，效果會更好，避免企業覺得唐突。4如果招聘單位隱藏聯系方式，請注冊簡歷后直接在線應聘或在線發送簡歷，系統將會自動投送您的簡歷！為什么要在澄海人才網注冊求職簡歷 現在登記我的簡歷，輕松找份好工作！數萬名人事經理通過澄海人才網搜索簡歷，讓您獲得意想不到的面試機會！您可以通行澄海人才網在全國近百個城市聯盟站點，免去重復注冊簡歷之苦！享受澄海人才網獨有的顧問式求職服務，通過郵箱每天為你推薦最新職位！人事專員HR私信向TA提問保障福利年終獎 年底有獎金或13/14月薪加班補貼 加班補貼加班費用每周雙休 每周有兩天休息時間工作餐 提供免費工作餐或餐補公積金 企業給繳納住房公積金標準工時 每天工作時間不超過8小時話費補貼 企業補貼通話費用交通補貼 企業提供交通補貼費用公費旅游 有計劃組織員工集體旅游年假 有帶薪年休假社會保險 企業給繳納保險醫療保險 企業給繳納醫療保險高薪職位 薪資高于同行業平均水平公費培訓 系統化培訓及晉升空間環境優雅 企業環境舒適優雅招聘職位未設置部門電商客服急電商打包急客服專員急服裝主播/直播急玩具主播/直播急免費注冊簡歷找工作 企業快速注冊招人才熱門職位熱門行業區縣鎮街道工業區招聘聯盟網站文員跟單業務銷售市場助理會計出納財務客服行政人事經理主管 采購設計技術司機保安外貿翻譯廣告營業收銀服務員計算機教師總監售后秘書保險模具軟件管理顧問促銷網頁程序拓展電工外貿業務員業務員設計師技術員營業員暑假工普工兼職快遞淘寶美工淘寶運營淘寶客服網店事業單位馬頭玩具玩具公司臨時工八小時工作8小時附近招工附近找工作蓮下溪南東里上華隆都展開更多展開更多展開更多展開更多汕頭招聘網 潮州招聘網 揭陽招聘網 惠州招聘網 深圳招聘網 廣州招聘網 東莞招聘網 佛山招聘網 澄海招聘網 中山招聘網 免費招聘網 找工作招聘 雄鷹招聘網 潮南招聘網 潮安招聘網 饒平招聘網 普寧招聘網 惠陽招聘網個人求職個人登錄注冊簡歷個人中心查詢職位近期招聘企業招聘 企業登錄 企業注冊 企業中心 發布職位 搜索人才幫助中心新手上路 常見問題 搜索幫助 求職幫助 招聘幫助風云榜單風云企業 風云職位 風云人才 風云搜索 風云資訊服務熱線求職咨詢0754-86390345 88093567招聘咨詢0754-88099345 88099567售后服務86390345 微信19867829726服務時間周一至周六 08:30 - 18:00在線客服在線客服手機招聘手機招聘網 微信公眾號關于我們|服務項目|幫助中心|聯系方式|投訴建議|法律聲明|隱私政策|網站地圖聲明：澄海人才網【CHRCW.CN】成立于2005年，是由汕頭市易韓網絡有限公司開發、汕頭市雄鷹人力資源管理有限公司運營的正規網站，人力資源服務許可證編號：440583001502特別敬告：未經澄海人才網允許，不得轉載本站任何信息，澄海人才網成立于2005年，由易韓網絡公司開發維護、雄鷹人力資源公司運營的正規澄海招聘網站。中華人民共和國增值電信經營ICP許可證編號：粵ICP備09136788號-33 工商注冊編號：440500000020809 粵公網安備案證字第：440583000056576您可以通過以下關鍵字找到本站： 澄海雄鷹人才網 澄海雄鷹招聘網 澄海招聘網雄鷹 雄鷹澄海招聘網 澄海招聘網雄鷹網二維碼手機招聘網 微信公眾號服務熱線服務熱線:0754-86390345 88093567在線客服QQ在線交談QQ在線交談投訴建議返回頂部不限id手机验证送彩金 宝钢股份股票行情 正规麻将网上赌博网站 澳客彩票官方网站 一分赛车游戏 电脑股票软件哪个最好 最近网上棋牌陪玩专员 水果派对辅助 扬州彩票中心单位性质 网赚包赔是真的么 今日四川金7乐开奖号码 秒速赛车玩法公式 比特币价格走势 水果拉霸机 破解 彩票销售app系统 澳洲幸运10计划软件手机版式 北京pk10彩票官网
