"モアキャスト パチンコ店ホールスタッフの募集詳細内容へスキップモアキャスト アルバイト・パート採用情報株式会社百人力のアルバイト・社員の求人情報トップ>関西>大阪府>箕面市>モアキャスト,パチンコ店ホールスタッフモアキャスト パチンコ店ホールスタッフの募集詳細アルバイト・パート【祝金12万円・特別時給2000円・パチンコバイト】日払い週払いで早くお給料GET！給与早番時給1200円〜/遅番時給1300円〜シフト週1日以上 1日5時間以上勤務地箕面市最寄駅千里中央駅【即日対応】すぐにオシゴト見つかる！【現地面接】近くで面接楽々！【日払い・週払い】勤務地どこでも対応できます！【10代、20代、30代】男女活躍中！日払い・週払いOKピアス・染髪・ネイルOK履歴書を用意しなくても手ぶらで面接OK週2〜3回希望/週5〜6回希望など【働き方は人それぞれ】ご応募頂いた方に安心して働いて頂けるよう取り組んでおります。（身だしなみ等は勤務地による）応募する注目ポイント【未経験スタートの方が約90％以上在籍】・どんなお仕事なのか・どんな職場環境か・気になる給与や特別時給の規定・子どもの事での心配・学校との両立の心配　など「事前にしっかり打ち合わせた上で納得して入店できるから、安心して働き始める事ができます。プライベートの相談もOK！気になる事はどんどん聞いてみよう！ 」・やりがいの有る仕事がしたい・空いた時間で稼ぎたい・子どもにいろいろしてあげたい　など「働く動機は色々！それぞれに合った職場のご提案を致します！」▲急募お仕事情報お仕事内容【ホールスタッフ】店内をラウンドしながら、お客様の問い合わせに対応したりお手洗いや精算機の場所等でお困りのお客様がおられた際のご案内などをお任せ致します。始めのうちは何かあれば、社員の方が必ずフォロー致します。みんな一緒のスタートなのでご安心ください！【カウンタースタッフ】景品の受渡しや、店舗の在庫補充などがメインです。落し物などがあれば、預かったりアナウンスをする事も有ります。給与早番時給1200円〜/遅番時給1300円〜◆昇給あり≪通常時給≫■早番時給1200円〜■遅番時給1300円〜※研修期間(10日〜30日)は時給1000円◆支払い方法：日払い日払い・週払い・月1回払い全て銀行振込にて対応可能◆交通費:一部支給※規定内支給所在地京都府 京都市中京区 姥柳町203 パラドール烏丸ビル405▶地図を確認アクセス◆北大阪急行電鉄 千里中央駅 車 10分◆阪急千里線 北千里駅 車 10分◆阪急箕面線 箕面駅 車 15分勤務期間短期（3ヶ月以内） / 長期（3ヶ月以上）3ヵ月以内★まずは働いてみて、続けられそうなら長期に切り替えもOKです(´艸｀*)もちろん長期でしっかり稼ぎたい方も大歓迎♪シフト・勤務時間週1日以上 、 1日5時間以上シフト自己申告朝～昼 、 昼～夕 、 夕～夜【勤務時間】○早番9:15～17:00○遅番15:45～23:30勤務時間等お気軽にご相談下さい♪交代制勤務です◎店舗により多少異なります◎勤務できる曜日月 、 火 、 水 、 木 、 金 、 土 、 日応募資格＼10代、20代、30代の男女活躍中／・未経験歓迎・特別な経験、資格は必要なし↓こんな方からの応募が沢山↓・子育てしながら頑張るママさん、パパさん・学校と両立したい学生さん・しっかり稼ぎたいフリーターさん・稼ぎたいWワーカーさん【先輩スタッフの前の職場は？】カフェ、居酒屋、コールセンター、工場、カラオケ、コンビニ、バー、事務、営業、保育士、介護士　など色々な方がいます未経験者歓迎経験者優遇高校生不可フリーター歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎履歴書不要特徴・メリット日払い/週払い大量募集（10名以上）待遇・福利厚生寮・社宅あり社員登用あり制服貸与研修制度あり交通費支給バイク・車通勤OK昇給あり応募情報応募方法応募ダイヤル、または応募ボタンよりお気軽にご応募ください。応募後のプロセス応募が確認できましたら、当社受付担当よりお電話致します。応募先電話番号075-257-7712◆受付時間【WEB応募24時間受付中】お電話でのご応募は平日10:00～19:00で受付中です。応募から面接までの流れ応募→受付担当よりTEL→面接（3ステップ）お電話に出れなかった際もお気軽に折り返しください。早めにお仕事をお探しの際や、その他勤務地のご相談などお気軽にお申し付けください。応募するコーポレートTOP会社概要Copyright © more cast. All rights reserved."
