"[ご自身の自転車・スマホの利用必須]【出前館 町田拠点 自転車での配達】“しあわせはすぐ届く“あの出前館でデリバリー配達員大募集！ | すぐ働けてすぐお金がもらえるスキマバイト・単発バイト探し, タイミーおしごと図鑑タイミー アプリアプリで今すぐ働けるバイトを探す！無料 - ダウンロード開くおしごと図鑑お知らせよくある質問求人掲載についてTOP全国一覧神奈川県座間市[ご自身の自転車・スマホの利用必須]【出前館 町田拠点 自転車での配達】“しあわせはすぐ届く“あの出前館でデリバリー配達員大募集！シェアLINEで送るツイート最終更新日:2020年11月29日(日)フードデリバリー配達・運転[ご自身の自転車・スマホの利用必須]【出前館 町田拠点 自転車での配達】“しあわせはすぐ届く“あの出前館でデリバリー配達員大募集！服装自由交通費支給自転車通勤可業務詳細＜高時給＞ デリバリー業界最大級の出前館です！ 持ち込み自転車での出前配送業務です。 普段お使いの自転車でらくらく配達。出前を運ぶだけですので、重いものもございません。 わからないことがあれば社員に聞いてください！優しく教えます！ 制服はお貸しいたします！ デリバリー未経験者は不可。過去にデリバリー経験のある方大歓迎！！！注意事項【自転車持ち込み(注意事項)】 ※自転車を持っていない場合、また当日に乗ってこなかった場合は、出勤を認めずお帰りいただく可能性がございます。 ・ご自身の自転車とスマートフォンをご活用頂く手当として常時時給よりも50円上乗せして設定しております。 ・出社時に出前館のドライバー向けアプリをご自身の携帯にダウンロード頂き、業務を行っていただきます。 ・トレーナー・帽子・ウィンドブレーカー等の貸し出しはしております。靴は持参してください。 ・過度な染髪（緑や赤など）・ネイル・アクセサリーはNGです。 ・香水は完全NGです。 6時間以上は45分、8時間以上は1時間休憩していただけます！ ・到着しましたら入り口から入ってください。 ・余裕を持って10分前には現地に到着してください。万が一遅れる場合はアプリから電話にてご連絡ください。持ち物自転車・スマートフォン動きやすい靴（スニーカーなど）身分証明書の写し印鑑働くまでの流れ使い方は簡単1仕事を選ぶ2申し込み3働く4報酬GET働くための条件デリバリー経験があり、交通ルールをしっかりと守れる方スマートフォンのナビアプリ・LINEを扱える方高校生は不可業務に関する書類をご確認いただいた方勤務地の住所〒252-0001 神奈川県座間市相模が丘1丁目18-48 サンループムカサ 1Fアクセスマップよりご確認くださいLoading...募集一覧2020年11月29日(日) 17:00 ~ 21:00 (休憩0分)締切済み4,280(交通費支給なし)2020年11月29日(日) 10:40 ~ 14:40 (休憩0分)締切済み4,280(交通費支給なし)2020年11月28日(土) 17:00 ~ 21:00 (休憩0分)締切済み4,280(交通費支給なし)2020年11月28日(土) 10:40 ~ 14:40 (休憩0分)締切済み4,280(交通費支給なし)企業情報この会社のGood率97%Good率とは?出前館　町田拠点この店舗の評価20代前半　男性2021年01月16日(土)色々とトラブルがある中、対応してくださりありがとうございました。機会があればまたよろしくお願いします。20代前半　男性2021年01月15日(金)以前と事務所の場所が違うので、出勤する際は注意してください！ 現在は小田急相模原駅から少し歩いたところです！20代前半　男性2020年12月25日(金)丁寧な説明で仕事内容もわかりやすく、働きやすかったです。ありがとうございました。30代後半　男性2020年03月30日(月)丁寧にご指導いただき、スムーズにお仕事が出来ました。 ありがとうございました。30代後半　男性2020年03月30日(月)お世話になりました。 なかなか来ない土地なので楽しかったです。 また機会があれば宜しくお願い致します。20代後半　男性2020年03月25日(水)残業してもしっかり至急もされて、とても働きやすいです！いつもありがとうございます。20代前半　男性2020年03月18日(水)運転が好きな自分にはとてもやりがいのある仕事でした。 困ったときも電話すれば、親切に教えてくれてとても働き易かったです。ありがとうございました。20代前半　男性2020年03月16日(月)ありがとうございました！ 説明も丁寧で、対応も素早くして頂きました！ また働きたいと思いました！30代前半　男性2020年03月08日(日)リーダーの方々がしっかりされているので、非常に働きやすかったです。ありがとうございました。またよろしくお願いします。20代前半　女性2020年03月04日(水)皆さまとても親切にして頂いて、業務内容も無理なく、とても働きやすかったです！ また是非、お願い致します☺️20代前半　男性2020年03月02日(月)困った事もすぐに対応して頂けて助かりました ありがとうございました10代後半　男性2020年02月29日(土)とても優しい方が説明してくださいました、また働かせて頂きたいです！20代前半　男性2020年02月25日(火)ほとんど1人で仕事が出来るので、気楽に業務を行うことができました10代後半　男性2020年02月24日(月)場所がわからないときなど丁寧に写真付きでおしえていただけて助かりました。ありがとうございます😊30代前半　男性2020年02月24日(月)ありがとうございました。 働きやすかったです。またよろしくお願いします。30代前半　男性2020年02月23日(日)リーダーの方々がしっかりしているので、非常に働きやすいです。ありがとうございました。 またよろしくお願いします。10代後半　男性2020年02月21日(金)ありがとうございました。 また機会があればよろしくお願いします。20代前半　男性2020年02月16日(日)ありがとうございました、 21時ラストオーダーらしいので、残業はありました。20代前半　男性2020年02月15日(土)配達が遅れたり自分が困っている時、社員の方が優しく助けてくださいました。ありがとうございました。 また機会があればよろしくお願いします。20代前半　男性2020年02月10日(月)一件スルーしてしまい申し訳ございませんでした。また機会が有ればよろしくお願いします。40代後半　男性2020年02月10日(月)ありがとうございました また宜しくお願い致しますm(_ _)m20代前半　男性2020年02月08日(土)当たり前ですけど、今の時期は寒いので記載されている持ち物以外に、手袋やマフラーは必須です。今回はありがとうございました。20代前半　男性2020年02月07日(金)ありがとうございました。働きやすい職場です。またよろしくお願いします。40代後半　男性2020年02月03日(月)ありがとうございました また宜しくお願い致しますm(_ _)m20代前半　男性2020年01月28日(火)みなさんとても親切で働きやすかったです。 飲み物ありがとうございました！40代後半　男性2020年01月26日(日)親切に業務説明して頂けたので スムーズに仕事が出来ました。 またの機会がありましたら 宜しくお願い致しますm(_ _)m20代後半　男性2020年01月21日(火)いつもお世話になってます、また機会があればよろしくお願いします20代前半　男性2020年01月19日(日)1から丁寧に教えていただきすごくやりやすかったです！ 業務終了後も話しかけてくれていい人たちばかりでした！ 機会があればまたお願いしたいです20代前半　男性2020年01月19日(日)とても楽しかったです！ また働きたいと思っているので、配達もっとスピーディにやってほしいなどのアドバイスがあれば言ってください！20代前半　男性2019年12月28日(土)地図アプリを見ながら配達できるのは 非常に画期的だと思いました！ また機会があればよろしくお願いします！もっと見る (30件)最終更新日:2020年11月29日(日)シェアLINEで送るツイートはたらくまでの流れかんたん５ステップ！すぐ働けて、すぐお金がもらえる｜スキマバイトはタイミータイミーおしごと図鑑は、10代、20代、30代、40代、50代の方のための、ダウンロード数No.1(※1)のスキマバイト・単発バイトアプリの求人情報サービスです。働きたい時間にすぐ働けます。レストランや居酒屋などの飲食店・コンビニ・アパレルの仕事が満載。※1 出典：AppStoreライフスタイルカテゴリーランキング（2019年12月時点）使い方は簡単1仕事を選ぶ2申し込み3働く4報酬GET都道府県から探す関東東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県山梨県関西大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県東海愛知県静岡県岐阜県三重県長野県北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県北陸新潟県富山県石川県福井県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県市区町村から探すサイトマップカテゴリを絞り込む飲食配達・運転イベント・キャンペーン軽作業販売オフィスワーク接客エンタメ専門職すぐ働けてすぐお金がもらえるスキマバイト・単発バイト探し | タイミーおしごと図鑑タイミーおしごと図鑑は、10代、20代、30代、40代、50代の方のための、ダウンロード数No.1(※1)のスキマバイト・単発バイトアプリの求人情報サービスです。働きたい時間にすぐ働けます。レストランや居酒屋などの飲食店・コンビニ・アパレルの仕事が満載。※1 出典：AppStoreライフスタイルカテゴリーランキング（2019年12月時点）トップ会社概要お知らせよくあるご質問採用情報メディアの方へ求人掲載について資料ダウンロード企業様ログイン© 2021Timee, Inc.プライバシーポリシー利用規約電子公告"
