"Должностная инструкция санитаркиДолжностная инструкция санитаркиI. Общая часть1. На должность санитарки отделения \"Искусственная почка\" с лабораторией принимается лицо со средним или неполным средним образованием не моложе 18 лет.2. Назначается и увольняется приказом директора Клинического Центра по личному заявлению, подписанному зав. отделением и главным врачом клиники.3. Санитарка оперблока подчиняется операционной медсестре гемодиализа и старшей медсестре, а в хозяйственных вопросах - сестре хозяйке отделения.4. В своей работе руководствуется настоящей инструкцией, распоряжениями вышестоящих должностных лиц и правилами внутреннего трудового распорядка.5. Работает по графику, составленному старшей медсестрой и утвержденному заведующим отделением.II. Основные задачиУход за больными, уборка основных и подсобных помещений, сбор и вынос использованных расходных материалов.III. Должностные обязанности1. Знание элементарных основ асептики, антисептики.2. Получение и смена белья, перестилание постелей в палатах, подготовка постелей в залах к началу процедур (ответственность за белье, полученное у сестры хозяйки).3. Ежедневная уборка помещений отделения с дезсредствами, сбор использованных расходных материалов и последующий вынос их из клиники.4. Уход за больными (кормление, умывание и подмывание больных, вынос судна, лотков с последующей их обработкой дезсредствами и т.д.).5. Выполнение указаний вышестоящего медперсонала.6. Транспортировка тяжелых больных в палаты и для исследований в другие отделения.7. Систематически проводит генеральную уборку всего отделения (тщательное мытье стен, окон, основных и подсобных помещений и т.д.).8. В служебные часы санитарка не имеет права самовольно отлучаться с места работы.9. Санитарка обязана соблюдать правила охраны труда, техники безопасности и противопожарных мероприятий.IV. ПраваСанитарка отделения \"Искусственная почка\" с лабораторией имеет право:1. Пользоваться всеми правами и льготами сотрудников отделения.2. Вносить предложения по улучшению своего труда.3. Получать профилактическую вакцинацию от вирусного гепатита в счет средств госбюджета.4. Обеспечиваться спецодеждой (халат, шапочка, перчатки и т.д.) и необходимым уборочным инвентарем.V. ОтветственностьСанитарка несет ответственность:1. за мягкий, жесткий и прочий инвентарь; за сохранность белья, полученного в день работы и сдачу грязного белья сестре-хозяйке отделения;2. за чистоту в отделении,3. за соблюдение санэпидрежима в отделении,за сдачу ключей от отделения на вахту.С настоящей должностной инструкцией ознакомлен: Дата. Подпись.ДИРЕКТОР | НАЧАЛЬНИК | ЭКОНОМИСТ | БУХГАЛТЕР | МЕНЕДЖЕР | АДМИНИСТРАТОРЗАМЕСТИТЕЛЬ | ЗАВЕДУЮЩИЙ | ИНЖЕНЕР | ГЛАВНЫЙ | ВРАЧ | ПОВАР | АГЕНТНачальник отдела | Работник | Специалист | Продавец | Кассир | Секретарь | ВодительТехник | Механик | Инспектор | Продажи | Школа | Образцы | Типовые | Архив курсов валют | Другие2021 © должностные инструкции"
