"广州明朝互动科技股份有限公司官网首页校园招聘校招职位招聘流程社会招聘招聘职位招聘流程联系方式认识明朝公司简介发展历程企业文化企业荣誉人在明朝薪酬福利培训发展明朝生活员工分享社会招聘 / Social Recruitment社招职位招聘流程联系方式薪酬福利明朝互动招聘关注我关注最新招聘动态热招职位策划类美术类技术类测试类运营商务类其他类UI设计组长场景原画高级3D游戏动作高级3D游戏特效UE4视频设计师主管职位描述：1.根据游戏项目整体风格，把控游戏界面质量；2.统筹管理项目的游戏界面设计、界面动态效果创意设计以及对游戏官网、游戏广告素材的制作把关，完成高精度游戏界面；优化各游戏项目及相关产品的界面用户体验，提升游戏界面的操作便捷性和舒适度；3.制定和完善游戏界面的制作规范，梳理优化制作流程；4.负责与策划及程序协调沟通，准确高效实现项目开发的需求；5.组织协调组员开展工作，并不断提升整组专业水平。职位要求：1. 大专及以上学历美术相关专业，3年以上游戏项目UI相关开发经验，1年以上相关管理经验；2.具有深厚的手绘功底，优秀的美术鉴赏能力和游戏界面设计能力；3.能带领组员高质量的完成项目所需求风格的界面；4.做事认真细致，精益求精，具备良好的职业素质、沟通交流技巧、团队协作能力。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com职位描述：1.根据项目需求定制场景风格，完成游戏场景规划和设计 ；2.能独立输出或把控符合项目需求的场景建筑、各类物件等原画；职位要求：1. 大专及以上学历，美术相关专业，2年以上场景原画经验；2. 扎实的美术功底，设计、造型、创意能力出众，想象力丰富，对各种建筑风格、结构及地形有深刻认识，具有较强的色调控制力和完整构图能力；3. 熟练掌握PHOTOSHOP、PAINTER等绘画相关软件，熟练掌握游戏美术相关流程；4. 熟悉各种游戏美术风格，对各种中外建筑风格有一定了解，持续关注并了解业界动态；5. 热爱游戏行业，对工作有持久的热情和主动性、认真负责，具备一定的抗压能力，具有出色的团队合作意识和沟通技巧。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com工作职责：1. 负责游戏中角色与各类怪物动作设计与制作；2. 能设计制作出流畅的角色动作；3. 有良好的动作设计概念；4. 具备一定的镜头动画设计知识。任职要求：1.大专美术相关专业，2年以上游戏动作经验；2.熟练使用 3DMAX进行角色骨胳的绑定及动画制作；3.对人物及不同生物的运动规律有一定了解，对动作必须有一定的认识，善于利用动作塑造人物的性格，善于设计个性且漂亮的打斗动作；4.做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神，善于主动提出问题并协同解决；5.热爱动漫游戏，对游戏充满激情，具备特效设计能力者、或对U3D动画模块理解深入者优先。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com岗位职责：1、制作游戏中所需技能特效；2、制作游戏中所需场景动画光效等特殊效果；岗位要求：1、大专及以上学历，美术类相关专业，热爱游戏，三年以上相关工作经验；2、熟练掌握3D制作软件动画模块，熟悉3D特效制作，能熟练使用各种特效软件；3、熟练利用公告板技术、UV动画与顶点动画以及骨骼动画技术实现各种游戏特效效果；4、熟练利用相关绘图软件制作特效图，有一定手绘基础；5、认真细致，精益求精，严于律己；具有高度责任感和团队合作精神。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com岗位职责：1、负责游戏宣传视频中的特效设计与制作，在特效制作领域里能够独当一面；2、负责沟通视频创意方向，配合同事不断优化视频品质，提高视频投放效果；3、对UE4引擎有比较全面的认识，包括材质系统、、粒子系统、、渲染、蓝图等；4、负责统筹管理视频团队，把控美术品质、工作进度及优化工作流程和制度；岗位要求：1、专科以上学历，美术相关专业毕业，3年以上UE4视频制作经验，1年以上视频团队管理经验；2、能熟练使用UE4，AE等相关软件完成视频特效制作，熟悉掌握现主流的特效制作相关软件和技术；3、 对视频制作有较深入的认识及设计能力，对于色彩、节奏、镜头等有较好的把控能力；4、对游戏广告市场有一定认识，热爱游戏，了解游戏用户喜好。5、有较好的沟通能力、独立工作能力，良好的执行力和团队精神。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com游戏策划游戏文案策划主策/资深游戏策划游戏数值策划职位描述：1.根据游戏制作的需求撰写各项可执行文档；2.保持与游戏团队进行有效沟通，跟进程序、美术等相关人员工作；3.保持与目标玩家之间的沟通，不断完善游戏品质。职位要求：1.本科及以上学历，1年以上公司经验，良好的历史文学素养及心理学基础；2.同理心强，重视用户体验，善于挖掘玩家需求；3.熟悉mmorpg类游戏，能理性分析与总结游戏规则和运营机制；4.良好的团队协作能力，强烈的责任心，能够承受高强度的工作压力。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com职责描述：1、负责手游世界观、故事主线、NPC对话、角色性格、关卡剧情等的设定；2、辅助手游新手指引部分设计，对项目美术资源管理分类；3、构思并实现游戏内主题活动的整体包装，包括其中的主题、角色、玩法、系统、剧情等；4、其他主策划安排的部分游戏功能设计工作；岗位要求：1、大专以上学历，1年以上游戏文案设计经验，有二次元相关项目经验；2、ACG热爱者，熟悉日韩动漫、电影、游戏等；3、文笔流畅，有一定的文学写作功底和阅读习惯。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com职位描述：1、参与手机游戏项目设计理念、策略及核心研发计划的指定，对策划相关计划负责；2、负责了解游戏需求，制订游戏发展方向，协同制作人进行细节实现；3、负责策划游戏主体架构，游戏主体逻辑规则，以及各大主系统功能策划；4、有效协调公司各个部门的资源以保证项目顺利进行。职位要求：1、本科以上学历，三年以上手游策划经验，至少一款成功上市运营的手游产品开发经历；2、能全面掌控一个游戏项目的开发进程，并能做好统筹协调工作，保证任务的顺利完成；3、具备优秀的市场分析判断能力，对市场及用户敏感；4、具备较强的逻辑思维能力；5、具备良好的学习意识、细致谨慎的处事作风、积极向上的工作态度；6、能够独立开发培训教材及完成人员培训工作；7、有游戏项目管理经验者优先考虑。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com岗位职责：1、参与搭建游戏主体框架，负责游戏战斗、成长体系、经济系统的数值框架设计；2、运用常用的数值设计方法与实现工具，进行有效的数值模拟和实践；3、负责数值相关表格的创建、配置、测试、调整等工作，以保证游戏数值体系的合理性、平衡性和持续可发展性；4、参与游戏系统玩法设计，撰写相关需求并跟进研发。任职资格：1、本科以上学历，理工类专业优先；2、一年以上数值相关工作经验，至少参与过一款大型网游的完整研发和运营流程；3、至少3年以上网游经验，熟悉市面上的热门游戏，精通一款以上网游并熟悉其数值体系特征；4、熟练使用office办公软件，精通Excel的数值建模与运算，掌握VBA或Matlab者优先考虑；5、具备优秀的逻辑思维能力和数据分析能力，良好的沟通表达能力和抗压能力，工作认真负责，积极主动。附注：请将个人简历和相关资料打包，以姓名+应聘职位命名，发送至招聘邮箱hr@mingchao.comUI设计组长3D角色建模组长游戏高级交互设计师3D主美（二次元）角色原画场景原画3D场景地编UE4场景视频动作/3D动作高级3D游戏动作高级3D游戏特效UE4视频设计师主管职位描述：1.根据游戏项目整体风格，把控游戏界面质量；2.统筹管理项目的游戏界面设计、界面动态效果创意设计以及对游戏官网、游戏广告素材的制作把关，完成高精度游戏界面；优化各游戏项目及相关产品的界面用户体验，提升游戏界面的操作便捷性和舒适度；3.制定和完善游戏界面的制作规范，梳理优化制作流程；4.负责与策划及程序协调沟通，准确高效实现项目开发的需求；5.组织协调组员开展工作，并不断提升整组专业水平。职位要求：1. 大专及以上学历美术相关专业，3年以上游戏项目UI相关开发经验，1年以上相关管理经验；2.具有深厚的手绘功底，优秀的美术鉴赏能力和游戏界面设计能力；3.能带领组员高质量的完成项目所需求风格的界面；4.做事认真细致，精益求精，具备良好的职业素质、沟通交流技巧、团队协作能力。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com职位描述：1、负责游戏中3D角色、怪物等模型的制作，制作出高品质3D角色资源；2、负责3D角色的品质监管，编写角色制作规范；3、制定工作计划，把控工作节点，推进工作进度。职位要求：1、3年以上游戏3D角色建模工作经验，完整参与至少1款全3D手游项目（需上线），日韩现代/二次元半Q半写实风格优先；2、熟悉常规手绘（中/高）模型流程，剪影结构/材质刻画表现到位；3、熟练掌握PBR流程及贴图制作，对shader/bloom/灯光及性能限制了解；4、擅长Zbrush模型雕刻，有一定的模型雕刻经验；5、熟悉手游研发美术全流程，具备模型环节的标准，规范定制和把控能力；6、具备良好的沟通协调能力、学习能力和创造力；热爱游戏，抗压能力强。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com岗位职责：1.根据产品需求，设计出适合的交互解决方案；2.配合开发制作，与界面美术、程序合作将交互功能开发上线；3.能够深入分析评估一套产品的界面设计优缺点，为产品界面开发提供参考或优化方向；4.深入理解交互思想和基本原则，掌握交互设计必要技能；5.与上下游职位良好配合，把握策划需求，向视觉设计师和程序沟通传递设计思。任职要求：1.本科及以上学历，优秀的设计表达能力，热爱做设计，有游戏交互经验优先；2.学习能力强，观察力敏锐，能不断学习吸收最新流行设计趋势；3.具有良好的需求把握和逻辑分析能力，善于沟通表达；4.熟练使用Photoshop，Illustrator、Flash等相关软件，掌握流程图、线框图等交互设计方法；5.3年以上交互设计经验，熟悉手机操作系统（iOS、Andriod）交互特征，有成熟作品;6.热爱游戏，愿意投身游戏行业，有游戏交互设计经验优先。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com工作职责：一 确保项目美术资源的制作质量：1、 负责项目美术预研工作，确定项目的美术风格，制定美术设计模板；2、 监控美术设计和制作流程在项目中的实施，对美术资源进行评审；3、 在项目美术设计和制作过程中对员工进行业务指导，确保美术员工的业务水平符合项目要求；二 确保项目美术资源的制作进度：根据项目发展规划及产品开发计划，制定项目美术开发计划，推进计划的实施并在过程中进行把控；三 协助人力资源管理：依据项目美术开发计划，提出美术开发的人力资源需求并参与调配；四 协助流程优化：在项目开发过程中提出美术设计及制作流程的优化建议，参与优化美术设计和制作流程的工作；职位要求：1、熟悉3D手游美术研发全流程，熟悉次世代游戏制作流程，5年以上游戏行业美术研发经验，完整亲历大型3D项目研发工作者优先；2、有丰富的创作经验，深厚的美术功底，能够独立担当设计任务，优秀的审美水平与游戏美术鉴赏能力；熟悉二次元游戏及二次元用户审美，参与过二次元类型游戏，有成功项目主美经历优先；3、关注行业市场发展趋势，对新鲜事务有敏锐嗅觉，乐于不断提升自我，进而带动影响他人；4、沟通协作能力强，思维清晰，严于律己，具有高度责任感和团队协作能力。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com职位描述：1.负责项目中的各种角色原画设计与绘制，原画设计需注重游戏角色3D模型表现力；2.项目角色所需的立绘插图的绘画工作、辅助UI设计中角色、武器的相关内容；职位要求：1、大专及以上学历，美术相关专业，2年以上游戏原画制作经验；2、具备扎实的美术基础与良好的手绘能力，熟悉原画设计及相关工作规范流程；3、熟练掌握绘画相关软件，擅长设计有鲜明特色的欧美风格人物角色，对欧美各历史文化的衣着外观等有一定的考据；4、热爱游戏行业，对工作有持久的热情和主动性、认真负责，具有出色的团队合作意识和沟通技巧。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com职位描述：1.根据项目需求定制场景风格，完成游戏场景规划和设计 ；2.能独立输出或把控符合项目需求的场景建筑、各类物件等原画；职位要求：1. 大专及以上学历，美术相关专业，2年以上场景原画经验；2. 扎实的美术功底，设计、造型、创意能力出众，想象力丰富，对各种建筑风格、结构及地形有深刻认识，具有较强的色调控制力和完整构图能力；3. 熟练掌握PHOTOSHOP、PAINTER等绘画相关软件，熟练掌握游戏美术相关流程；4. 熟悉各种游戏美术风格，对各种中外建筑风格有一定了解，持续关注并了解业界动态；5. 热爱游戏行业，对工作有持久的热情和主动性、认真负责，具备一定的抗压能力，具有出色的团队合作意识和沟通技巧。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com岗位职责：1、利用3D模型完成游戏场景的拼合整合制作，配合程序对地图场景进行优化；2、会制作场景模型：建筑、植被以及物件的制作，图片绘制工作；3、负责完成游戏地图整体制作，地表贴图绘制，布置灯光以及烘焙灯光贴图。岗位要求：1、大专及以上学历，美术类相关专业优先，精通3D MAX，U3D，PS等软件；2、熟练使用U3D游戏引擎，了解游戏地图编辑器功能并能使用制作游戏地图，熟练使用各类插件；3、色彩感好，能充分理解产品以及3D游戏地图特有性，对场景的效果和气氛有较好的表现，擅长3D类型的地图场景设计及编辑，构建并编辑场景；4、做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神，有良好的工作沟通能力。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com岗位职责：1.负责视频场景的编辑组合和灯光布置；2.负责部分角色渲染输出工作；3.整理建立场景模型库，对素材进行管理，优化资源，提高团队工作效率；岗位要求：1.熟悉UE4引擎，熟悉各类材质和地形编辑工作，了解粒子编辑系统，资源优化，整理建立场景模型库；2.2年以上3D场景地编工作经验，美术/设计相关专业毕业，具有扎实的美术功底和审美能力；3.熟练掌握3DMAX,MAYA,ZB等任意模型制作软件。4.有PBR流程经验优先考虑。5.有较好的沟通能力、独立工作能力，良好的执行力和团队精神。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com岗位职责：1.负责游戏宣传视频动作和镜头设计制作；2.负责角色蒙皮绑定;3.协助资源导入UE4引擎制作完成游戏宣传视频。岗位要求：1.美术、设计、动画制作相关专业，2年以上相关经验。2.具有良好的动画和特效时间节奏控制能力，对视频镜头设计、角色表演有独到见解。3.熟悉max,maya制作动画和蒙皮绑定工作，熟悉ue4制作视频流程者优先。4.有较好的沟通能力、独立工作能力，良好的执行力和团队精神。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com工作职责：1. 负责游戏中角色与各类怪物动作设计与制作；2. 能设计制作出流畅的角色动作；3. 有良好的动作设计概念；4. 具备一定的镜头动画设计知识。任职要求：1.大专美术相关专业，2年以上游戏动作经验；2.熟练使用 3DMAX进行角色骨胳的绑定及动画制作；3.对人物及不同生物的运动规律有一定了解，对动作必须有一定的认识，善于利用动作塑造人物的性格，善于设计个性且漂亮的打斗动作；4.做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神，善于主动提出问题并协同解决；5.热爱动漫游戏，对游戏充满激情，具备特效设计能力者、或对U3D动画模块理解深入者优先。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com岗位职责：1、制作游戏中所需技能特效；2、制作游戏中所需场景动画光效等特殊效果；岗位要求：1、大专及以上学历，美术类相关专业，热爱游戏，三年以上相关工作经验；2、熟练掌握3D制作软件动画模块，熟悉3D特效制作，能熟练使用各种特效软件；3、熟练利用公告板技术、UV动画与顶点动画以及骨骼动画技术实现各种游戏特效效果；4、熟练利用相关绘图软件制作特效图，有一定手绘基础；5、认真细致，精益求精，严于律己；具有高度责任感和团队合作精神。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com岗位职责：1、负责游戏宣传视频中的特效设计与制作，在特效制作领域里能够独当一面；2、负责沟通视频创意方向，配合同事不断优化视频品质，提高视频投放效果；3、对UE4引擎有比较全面的认识，包括材质系统、、粒子系统、、渲染、蓝图等；4、负责统筹管理视频团队，把控美术品质、工作进度及优化工作流程和制度；岗位要求：1、专科以上学历，美术相关专业毕业，3年以上UE4视频制作经验，1年以上视频团队管理经验；2、能熟练使用UE4，AE等相关软件完成视频特效制作，熟悉掌握现主流的特效制作相关软件和技术；3、 对视频制作有较深入的认识及设计能力，对于色彩、节奏、镜头等有较好的把控能力；4、对游戏广告市场有一定认识，热爱游戏，了解游戏用户喜好。5、有较好的沟通能力、独立工作能力，良好的执行力和团队精神。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.comU3D客户端开发工程师U3D客户端主程Erlang服务端开发工程师TAPHP开发工程师职位描述：1、负责手游新项目客户端开发，游戏客户端架构与新技术的预研；2、负责底层工具以及自动化工具开发；3、负责功能模块的搭建与实现，确保所负责的开发模块的稳定及性能优化。职位要求：1、3年以上游戏行业开发经验，2年以上基于Unity引擎的游戏开发经验；2、有较好的数据结构和算法基础，具备较好的系统架构和分析能力；3、良好的文档编写能力和沟通表达能力；4、熟悉图形学算法优先，深入研究过游戏引擎机制的优先。招聘邮箱：hr@mingchao.com邮件名称请以\"姓名+应聘职位\"方式发送职位描述：1、负责手游新项目客户端开发，游戏客户端架构与新技术的预研；2、负责底层工具以及自动化工具开发；3、负责功能模块的搭建与实现，确保所负责的开发模块的稳定及性能优化；4、负责团队管理，保证项目进度。职位要求：1、5年以上游戏行业开发经验，3年以上基于Unity引擎的游戏开发经验；2、有至少一款完整3D手游开发经验，具备优秀得渲染能力；3、有较好的数据结构和算法基础，具备较好的系统架构和分析能力；4、良好的文档编写能力和沟通表达能力；5、熟悉图形学算法优先，深入研究过游戏引擎机制。招聘邮箱：hr@mingchao.com邮件名称请以\"姓名+应聘职位\"方式发送职位描述：1.负责手游新项目的服务端开发，使用Erlang语言进行开发工作；2.与策划沟通，参与游戏功能设计和需求评审；3.根据需求文档进行服务端代码编写；4.游戏服务端的代码优化及持续维护；5.参与游戏相关工具的开发和维护。职位要求：1、 大专或以上学历，计算机相关专业，能阅读英文技术文档；2、 2年以上网络游戏项目开发经验或Erlang语言开发经验，熟练掌握任意一门服务端编程语言；3、 熟练操作 Linux/Unix 操作系统，熟悉常用的数据结构与算法，逻辑思维清晰；4、 能坚持编写高质量，高效率代码；5、 热爱游戏，热爱开发，学习能力强，喜欢挑战自我，能承受较大压力。招聘邮箱：hr@mingchao.com邮件名称请以\"姓名+应聘职位\"方式发送职位描述：1. 研究U3D引擎相关各种内部工具使用；2. 解决制作中的各种美术技术难题；3. 制定UI资源制作规范和流程，平衡产品结果的视觉质量和性能；4. 优化项目美术工作流程，制作相应美术工具或插件，提高工作效率；5. 对游戏内各美术元素从技术角度进行分析，并与程序实现美术相关要求；6. 通过技术手段提高美术表现，优化美术资源。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机或美术相关专业优先；2. 3年以上TA岗位工作经验，或者熟练掌握3D图像渲染；3. 熟悉脚本语言，了解前端工程师的实现逻辑4. 有U3D开发经验，熟悉3D技术，了解图形算法；5. 熟悉游戏美术开发流程，熟悉PBR流程和标准；具有严谨的逻辑思维能力；6. 较强的学习和独立解决问题的能力；7. 熟悉3D建模软件，熟悉CG、DirectX3D和OpenGL，熟悉渲染管道，熟悉shader编程；8. 有至少一款完整全3D手游项目经验。招聘邮箱：hr@mingchao.com邮件名称请以\"姓名+应聘职位+官网\"方式发送职位描述：1.从事数据中心、游戏运营后台等相关功能与系统的研发；2.根据公司产品发展方向，研发新系统；3.参与到十到百亿级别数据调优、web全自动化、云端服务的挑战。职位要求：1.本科学历，计算机、数学系相关专业（亦欢迎非计算机专业自学者）；2.熟悉PHP的面向对象编程，熟悉基本数据结构和算法，了解Linux操作系统，了解Linux下shell编程；3.熟悉一到两种常用PHP框架（Laravel、CI、Zend Framework、ThinkPHP、Yaf等）；4.熟悉HTML/CSS/JS，熟练使用Vue.js，有前后端分离开发经验；5.拥有良好的代码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，有撰写详细的编码注释的习惯。招聘邮箱：hr@mingchao.com邮件名称请以\"姓名+应聘职位+官网\"方式发送游戏测试工程师职位描述：1.负责公司游戏产品的全面测试工作；2.根据产品需求文档进行需求分析并独立完成用例设计；3.用例执行过程中，能够快速、准确定位问题，并进行分析反馈；4.应用测试管理工具对bug进行跟踪、分析；5.能够利用脚本语言辅助日常测试工作。职位要求：1.本科或以上学历，计算机软件相关专业，1-3年游戏公司测试经验；2.熟悉软件测试流程，思维能力强，可能独立编写、执行用例；3.工作耐心，注重团队合作，高效执行，可胜任高强度工作；4.对游戏有极高的热情，有丰富的游戏经历，意愿在游戏行业长期发展；5.掌握php，python等脚本语言，或airtest、ATX等自动化测试工具开发经验更佳。招聘邮箱：hr@mingchao.com邮件名称请以\"姓名+应聘职位+官网\"方式发送游戏产品运营广告投放游戏客服/在线客服工作职责 :1、参与游戏体验和提出改进建议；2、持续监测、分析、解决游戏运营问题；3、策划游戏活动，方案撰写、执行、分析并改进；4、协调公司内部各部门之间的接口及沟通工作，保证项目和需求正常推动；5、参与国内/海外版本上线和运营工作；6、业内相关产品评测和分析；岗位要求：1、热爱网络游戏，0-3年游戏研发运营经验；2、嗅觉敏锐，强烈的学习意愿和成长欲望，富有工作激情和创新精神；3、逻辑缜密，能对市场和运营情况进行数据采集和有效分析；4、具备强烈的责任心，能够承受高强度的工作压力，良好的创新意识和团队沟通协作意识；5、具有较好的方案撰写、包装、策划能力；6、熟练使用office软件，熟悉sql、python、bi软件等尤佳；附注：请将个人简历和相关资料打包，以姓名+应聘职位命名，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com岗位职责：1、负责移动端手游广告的投放，确定合作渠道、准备投放素材、分析投放效果，对投放结果负责；2、根据运营需求，拟定投放计划，估算投放成本，按质按量完成用户导入要求；3、根据投放渠道要求，提供投放文案及素材创意，跟进素材制作及优化效果；4、实时跟踪投放数据，结合数据对广告进行优化调整，不断提高点击率、下载转化率，降低投放成本；5、完成广告数据统计分析，并多维度全面分析，根据分析结果优化投放策略。任职资格：1、有手游广告投放1年以上工作经验，熟悉移动广告投放流程，；2、熟悉竞价投放系统，有广点通、UC、智汇推、今日头条、admob、inmobi等竞价系统运营/投放经验；3、对数据敏感，具备良好的数据分析能力和素材甄选能力，能完成各项投放考核指标；4、逻辑性强，善于与他人沟通，具有高度责任心，具备一定的抗压能力；5、熟练操作OFFICE办公软件，精通EXCEL。附注：请将个人简历和相关资料打包，以姓名+应聘职位命名，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com工作职责：1、网络线上解答和处理玩家反馈的游戏问题，建立良好互动关系；2、按照要求完成客服工作相关的数据分析和整理；3、熟悉产品，能够对产品问题及时反馈并提出改进建议；4、及时反馈和协助处理游戏异常状况；5、监控游戏运行状态，维护游戏内秩序；岗位要求：1、大专以上学历，2年以上网络游戏经验，有志于进入网络游戏行业发展；2、思维敏捷，能够清晰表达自己的观点和意见；3、网络游戏经验丰富，能够快速熟悉各类游戏玩法，有页游、手游游戏经验者优先；4、团队合作性强、学习能力强、应急能力强，具备较强的责任心及同情心；5、性格开朗，具备良好的服务意识，能承受较大的工作压力；6、能够适应两班倒工作制度（不需要通宵）服从工作安排，能够承受工作压力；7、经验不限，熟练使用word、excel等软件者优先。附注：请将个人简历和相关资料打包，以姓名+应聘职位命名，发送至招聘邮箱hr@mingchao.comUI设计组长 3D角色建模组长 游戏高级交互设计师 3D主美（二次元） 角色原画 场景原画 3D场景地编 UE4场景 视频动作/3D动作 高级3D游戏动作 高级3D游戏特效 UE4视频设计师主管关于我们| 联系我们| 人才招聘| 合作伙伴| 网站地图 | 关注明朝公众微信平台：健康游戏忠告：抵制不良游戏 拒绝盗版游戏 注意自我保护 谨防受骗上当 适度游戏益脑 沉迷游戏伤身 合理安排时间 享受健康生活广州明朝互动科技股份有限公司版权所有 粤网文[2018]5411-1859号 粤ICP备13045672号 粤公网安备 44010602005238号"
