"수협은행 인적성 검사 후기 - 신입공채 | 잡코리아통합검색취소초기화검색최근 검색어인기 검색어최근검색어가 없습니다.자동저장 ON전체삭제성공! 취업툴학점변환기 연봉계산기 퇴직금계산기 글자수검사 맞춤법검사2021.01.27 기준개인회원 메뉴개인회원 정보이력서 사진로그인 링크로그인회원가입 링크아직 회원이 아니세요?개인회원 서비스최근 본 채용정보최근 본 채용정보가 없습니다.직무/산업 채용정보지역별 채용정보신입공채잡코리아 모바일 앱잡코리아알바몬앱채용관리앱게임잡기타 서비스전체보기고객센터로그인JOBKOREAjobkorea 인적성·면접후기공유하기메인으로인적성 면접후기 상세수협은행관심기업 추가전체 채용시기 2019년 하반기 2019년 상반기 2018년 하반기1건 인적성후기3건 면접질문1건 면접후기- 최종합격후기인적성후기 질문 및 내용2019년 상반기 금융·보험영업 신입 155읽음 수협은행 - 금융·보험영업 인·적성 검사 난이도 매우쉬움 보기1. 고사장 시험환경은 어떠했습니까?잠실중학교에서 봤습니다. 전국 전지역 지원자가 다 한곳에 몰리다보니 조금 복잡합니다. 그리고 결시율이 높았던 것으로 기억합니다. 지방에서 아침에 올라갔음에도 불구하고 시험시작시간이 여유가 있었습니다. 고사장 감독관님들께서도 친절히 설명해주셨습니다. 전공 시험 전에 쉬는시간도 있습니다.2. 어떠한 유형의 문제들이 나왔습니까?NCS형식이 아니라 인적성 시험이었습니다. 기존에 금융권이나 공기업 NCS준비하시던 분들은 도형추리나 패턴분석하는 문제에 당황하실 수 있지만 전혀 어렵지 않습니다. 그리고 전공시험을 보는데 법학/회계/경영 (정확히는 기억이 안납니다.) 등 중에서 한가지 선택합니다. 저는 경영 선택했고 전공자가 아님에도 불구하고 어렵지 않았습니다. 대신 금융시사상식 문제가 몇 문제 나와서 고민했습니다. 시험 시간은 한 번 검토할 수 있을 정도로 여유로웠습니다.3. 인·적성검사 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.딱히 수협을 위해 수협 인적성 책을 살 필요는 없다고 생각합니다. 기본서로 공부하시고 도형추리 문제 등은 유튜브에서 강의 한 번 쓱 보시고 풀어도 괜찮을 정도 입니다. 경영 전공도 전혀 어렵지 않으니 금융권 NCS전공 개념 쓱 보시면 됩니다. 정말 쉬워서 변별력이 있을까 고민될 정도였습니다. 그래서 전공에 대해서 어느정도 지식이 있으시면 추리 문제에 더 노력을 쏟아보는 것도 좋다고 생각합니다.목록 보기‘수협은행’ 채용시기별 후기2019년 하반기1건인적성후기3건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2018년 하반기1건인적성후기3건면접질문1건면접후기-건최종합격후기‘수협은행’ 다른 취업정보합격자소서채용설명회2019년 하반기 신입 금융·보험영업 직업을 선택함에 있어서 본인에게 가장 중요한 가치 3가지와 수협은행을 지원한 이유를 기술해 주세요 저에게 가장 중요한 가치는 성장, 고객 지향, 사회 공헌입니다. 첫째로, 내가 지속적으로 성장할 수 있는가입니다. 왜냐하면 저는 뚜렷한 목표를 세우고 도전함으로써 성장해나가는 사람이기 때문입니다. 중국어를 공부하고 싶은 마음이 들어 hsk 6급이라는 목표를 세우고 2년 만에 이를 달성하였으며, 대학 시절 졸업 학수협은행 채용설명회 후기 2019년 하반기 2019.10.22수협은행 신입행원 채용설명회 2018년 하반기 2018.09.18스크랩되었습니다.관심기업이추가되었습니다.공유하기카카오톡 라인 페이스북 메일전송URL복사닫기URL 복사가 완료되었습니다.함께 만드는 신입공채무엇이든 이야기해주세요맨 위로"
