怎样写简历才秀出自己的才能来_求职技巧_卓比人才网免费求职找工作 · 免费发布招聘信息 求职登录 | 招聘登录求职搜索器招聘企业黄页我要求职我要招聘求职招聘宝典人力资源调查HR人力资源资讯职业生涯/职场见闻求职技巧劳动法规和政策名人佚事名企HR案例剖析人事管理360行职业分析求职故事怎样写简历才秀出自己的才能来求职技巧求职招聘宝典人才网首页更新日期：2008-01-13怎样写简历才秀出自己的才能来制作简历是大学生走向职场的第一步，也是职场必修的一门课。虽然有众多的老师和书籍教大学生如何写简历，但记者发现，许多大学生其实并不知道什么样的简历才是适合自己的，怎样写简历才能把自己“秀”出来。为此，记者采访和整理了四个关于简历的故事，解答其中的疑问，希望能给应届大学毕业生提供一些指引。疑惑一：精美封面，需要吗？简历需要封面吗？毕业于广州某大学的小徐，至今也没弄明白这个问题的确切答案。当初，他做的第一份简历也和其他同学一样，下载学校的logo，制作了一个简历封面，彩色打印后很是精美。但在应聘过程中，小徐发现简历封面并没有多大的效果，有时，反而是一个累赘。后来，他干脆放弃封面。点评：给简历设置封面，越来越不被HR认可。这种在求职者看来“用心良苦”的制作，在HR看来却是多余的，既浪费了HR的时间，又浪费了纸张。但事情并不是绝对的，如果你是学设计的，一个设计精良的封面往往又成了你简历的“撒手锏”。疑惑二：“一页简历”，够了吗？小亮毕业于新闻学院，他求职的目标是新闻媒体。与别人不同的是，他的简历永远不是一页，而是一本。除了个人的基本情况、实践经历、获得荣誉等常规项目之外，他还会附上自己在报社实习期间发表的作品。由于作品有一百多篇，所以他的简历最厚时就像一本书。小亮认为，厚的简历才能反映出自己的成果和做事的态度。　点评：一位HR的意见可能颇有代表性：他们都喜欢简练的“One page”（1页）简历，这也是大多数知名企业的招聘官的普遍看法。但对于某些注重实际经验和表达创意的行业，也可以多附点自己的作品。　疑惑三：薪水，该说多少？　今年9月的某一天，记者在南方人才市场看到了这样一幕：一位武汉某建筑学院的本科生正在应聘肇庆的一家小型房地产公司。“你来我们公司期望的薪水是多少？”“四千！”“你知道吗，我们公司的中层人员才是这个数，刚进的大学生不超过1700元……”最后，HR以“欢迎你下次再来应聘”送走了那位大学生。　点评：薪水对于大学生求职者来说，是一个两难的问题。如果回答过高，HR可能会认为你要求过高；如果回答过低，HR也可能会认为你太“微不足道”，无法胜任工作。聪明的做法是事先了解这个行业的薪酬水平情况。　疑惑四：一份简历包打天下？　小赖是一位药学研究生，他的职业目标首选高职教师，其次是高校辅导员，最后是医药公司研发人员。为此，她设计了三份简历，应聘高职院校教师的简历突出自己的科研成果，应聘高校辅导员的简历就突出自己的学生工作经历，应聘医药公司研发人员的简历就突出自己的实验操作。三份简历投往不同的岗位，她认为，这样才有的放矢。　点评：人力资源专家指出，千万不要用同一份简历去投递所有的职位，要讲究针对性，针对每一个公司和职位制作不同的简历。在简历中重点列举与所申请公司及职位相关的信息，弱化对方并不重视的内容，这样才容易脱颖而出。	将这篇文章分享给您的朋友 http://www.jobif.com/readingroom_541.htm返回HR人力资源关键字： 人力资源 薪水 职场 职位 职业 实习 人才 简历 应聘 求职 招聘 HR求职技巧相关文章五百强各大行业简介、面试流程、tips500强面试题500强面试官刁钻问题500强面试题库世界五百强面试题目及应答评点（问题1～问题20...求职不可不知的礼仪细节 （求职信 信封 面试 感...营销人，应聘简历应该这样写面试时，企业最在意的是什么？让简历吸引人事经理眼球[职业经历]我的面试生涯——外企十年招聘实录求职：怎样获得招聘方的青睐大学生就一定要找到好工作吗？四因素影响女大学生就业为什么女大学生就业难度大于男生自我介绍（面试）如何成功的销售自己大学生个人简历怎么写，如何写好大学生个人简历忠告大学生86计早选方向 大学生避开就业难程序员初涉江湖 宜步步为赢卓比人才网(www.jobif.com) - 提供企业免费发布招聘信息，个人免费求职找工作的招聘网站[ 求职个人注册 | 招聘企业注册 | 个人用户帮助 | 企业用户帮助 | 站内导航 | 关于我们 ]
