"Вакансии Союзснаб в Карпинске, работа в Союзснаб на SuperjobВакансииКарпинскНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2007 годаПоделитьсяСоюзснабБолее 100 сотрудников19 вакансийОписаниеВакансииПривлекательный работодатель 2008, 2009, 2010, 2011, 2012, 2013, 2014, 2015, 2016, 2017, 2018, 2019, 2020Торгово-промышленная группа компаний Союзснаб - группа вертикально интегрированных компаний, предоставляющих полный спектр услуг предприятиям пищевой, химической и легкой промышленности. В настоящее время предприятия группы являются лидирующими в своей отрасли. Одним из важнейших конкурентных преимуществ группы является ее уникальный ассортимент, включающий в себя сырье и ингредиенты для молочной, мясной, кондитерской, масложировой, хлебопекарной промышленности.Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииКонтактыwww.ssnab.ru19 вакансийТехник по искусственному осеменению КРС (осеменатор)По договорённостиСоюзснаб25 января • КалугаПроведение искусственного осеменения коров. Учет осемененных животных. Ведение отчетностиОпыт работы по искусственному осеменениюУ компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУведомления о новых вакансияхПодпишитесь на новые вакансии компании и получайте уведомления как только их опубликуютПодписатьсяПодсобный рабочийот 30 000 руб./месяцСоюзснаб20 января • КрасногорскВыполнение подсобных, вспомогательных работ. Выполнение мелкого ремонта по офису и производствуТрудолюбие, ответственность, коммуникабельность. Опыт работыОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБухгалтер23 000 — 25 000 руб./месяцСоюзснаб20 января • БарятиноПодготовка и сдача отчетности с Стат.управление и Министерство с/х. Ведение бухгалтерского учета животных и хозяйственных…Профильное образование. Опыт работы с 1С8.3. Знание бухгалтерского и налогового законодательстваОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПосмотреть все вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJob"
