"Senior Consultant (m/w/d) - Aktuarielle Themen der Lebensversicherung | Montabaur, Rheinland‐Pfalz, Germany | Aeiforia GmbH | www.acad.jobswww.acad.jobs : academic jobs worldwide – and the best jobs in industrySubscribe to acad.jobs AG Mailing ListsPosition: Senior Consultant (m/w/d) - Aktuarielle Themen der LebensversicherungInstitution: Aeiforia GmbHLocation: Montabaur, Rheinland‐Pfalz, GermanyDuties: Sie sind vertraut mit der Kalkulation der konventionellen und fondsgebundenen Produktwelt und geben deren Umsetzung in Verwaltungssysteme vor; Sie bringen Kenntnisse in einem oder mehreren aktuariellen Spezialgebieten mit; Sie erarbeiten Profitabilitätsanalysen für bestehende Bestände und bereiten diese für ein regelmässiges Produktcontrolling in Form von Managementberichten auf; Sie unterstützen bei der Erstellung von Jahresabschlüssen und Reportinganforderungen; Sie bringen Bestandsführungs-Know-how in Fachkonzepte und die Projektleitung von Migrationsprojekten einRequirements: Sie verfügen über ein abgeschlossenes Studium der Mathematik und haben die Ausbildung zum Aktuar (DAV) erfolgreich absolviert; Sie haben fundierte Berufserfahrungen in der Finanzdienstleistungsbranche gesammelt und waren mindestens 8 Jahre in einem Beratungshaus oder einem Lebensversicherungsunternehmen tätig; Fachlich zeichnen Sie sich durch sehr gute Kenntnisse von Excel und einer gängigen Projektionssoftware aus, und Sie kennen die Besonderheiten von Bestandsführungssystemen für fondsgebundene und konventionelle Lebensversicherungen aus aktuarieller Sicht; Zudem verfügen Sie über gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift und bringen hohe Flexibilität und Reisebereitschaft mitText: Für Fragen zu dieser Stellenanzeige erreichen Sie Frau Martina Backes unter 02602 99983 206. Aeiforia GmbH Fürstenweg 19 D-56410 Montabaur Telefon +49 (2602) 999 83-0 Fax +49 (2602) 999 83-199 bewerbung@aeiforia.de www.aeiforia.de Standorte Montabaur | Zentrale Berlin | Büro Zukunft nachhaltig gestalten Kommen Sie in unser Team als Senior Consultant (m/w/d) Aktuarielle Themen der Lebensversicherung Ihre Aufgabe • Sie sind vertraut mit der Kalkulation der konventionellen und fondsgebundenen Produktwelt und geben deren Umsetzung in Verwaltungssysteme vor. • Sie bringen Kenntnisse in einem oder mehreren aktuariellen Spezialgebieten mit. • Sie erarbeiten Profitabilitätsanalysen für bestehende Bestände und bereiten diese für ein regelmässiges Produktcontrolling in Form von Managementberichten auf. Ihr Profi • Sie verfügen über ein abgeschlossenes Studium der Mathematik und haben die Ausbildung zum Aktuar (DAV) erfolgreich absolviert. • Sie haben fundierte Berufserfahrungen in der Finanzdienstleistungsbranche • gesammelt und waren mindestens 8 Jahre in einem Beratungshaus oder einem Lebensversicherungsunternehmen tätig. Fachlich zeichnen Sie sich durch sehr gute Kenntnisse von Excel und einer gängigen Projektionssoftware aus, und Sie kennen die Besonderheiten von Bestandsführungssystemen für fondsgebundene und konventionelle Lebensversicherungen aus aktuarieller Sicht. Zudem verfügen Sie über gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift und bringen hohe Flexibilität und Reisebereitschaft mit. Die Qualität des nächsten Schrittes ist entscheidend • Kontakt und Bewerbung Wir freuen uns auf Ihre ausschliesslich elektronische Bewerbung an: bewerbung@aeiforia.de Wir sind ein Beratungshaus für Finanzdienstleistungsunternehmen und Anbieter von Vorsorgeprodukten. Unser Sitz ist in Montabaur. Im Zukunftsmarkt „Vorsorge“ gestalten wir bundesweit mit unseren Kunden Unternehmensstrukturen, Systeme, Produkte und Prozesse. Unsere Motivation und Zielsetzung: Vorsorge einfach und besser zu machen - für Verbraucher, Anbieter und das Government. Unser Angebot Wir bieten eine erfüllende, verantwortungsvolle Aufgabe und Perspektive in einem hoch motivierten, erfahrenen Team und einer kollegialen Arbeitsatmosphäre. Wir honorieren Ihre Leistung mit grosszügigen Sozialleistungen und einem attraktiven Gesamtvergütungspaket. Zudem unterstützen wir Sie mit individuellen Weiterbildungsmassnahmen. • Sie unterstützen bei der Erstellung von Jahresabschlüssen und Reportinganforderungen. Sie bringen Bestandsführungs-Know-how in Fachkonzepte und die Projektleitung von Migrationsprojekten ein. •Please click here, if the job didn't load correctly.Please wait. You are being redirected to the job in 3 seconds."
