"Vacatures | Solliciteer nu | Randstad.beYou need to enable JavaScript to run this app.randstadwerknemerswerkgeversworkforce360over onskantorenmy randstadnlfrenwerknemersjobsmijn carrièrevoor studentenspecialisatiesopleidingenwerkgeversaanvraag medewerkerwaarom Randstadonze oplossingenspecialisatiesopleidingenworkforce360employer brandover onsonze geschiedenissponsoringRandstad als werkgeverduurzaamheidnieuwsperscontactprocedurestageswerken bij Randstadkantorenmy randstadmy randstadedit profileaccount settingslog outnlfrenJe bent succesvol afgemeld.closeYou have successfully deleted your accountclosewissenwissenzoek 45 jobsopslaan als job alertjob alert succesvol aangemaaktmaak een job agent aan.Maak een alert aan en ontvang passende vacatures in jouw inbox.dagelijkswekelijksmaandelijksIk ga akkoord met het gebruik van mijn informatie voor het versturen van job alerts.bevestig alertjob alert succesvol aangemaakt45 vacatures in mechelensorteren op:sorteren opdatumrelevantiefilter2sorteren opdatumrelevantiespecialisatie0werken infunctiegroepbouwproductietransporttechnieklogistiekverkoophradministratiemedischtoon 45 jobswis filterlocatie2locatie & afstandhuidige locatie gebruikenstraal5 km10 km25 km50 kmtoon 45 jobswis filtercontracttype0contracttypetijdelijk met uitzicht op vastcontractvastbijverdienstestudentenjobstoon 45 jobswis filterregio0regioregiolimburgvlaams-brabanttoon 45 jobswis filteralles wissenfiltersalles wissen0specialisatie2locatie0jobtype0regiofunctiegroepbouwproductietransporttechnieklogistiekverkoophradministratiemedischhuidige locatie gebruikenstraal5 km10 km25 km50 kmtijdelijk met uitzicht op vastcontractvastbijverdienstestudentenjobsregiolimburgvlaams-brabanttoon 0 jobsploegbaas wegenbouwdiest, vlaams-brabanttijdelijk met uitzicht op vast40 uren per weekJe takenpakket omvat:- dagelijkse aansturen van je ploeg (3 à 4 mensen)- riolering plaatsen, huisaansluitingen uitvoeren en kolken zetten, borduren plaatsen, funderingen... - planlezen, metingen en uitzetten - administratie m.b.t vorderingen, werkuren en materiaalverbruik- afstemmen met werfleider: materieel, personeelsbezetting volgens de noden op de werfgepubliceerd 25 september 2020Je takenpakket omvat:- dagelijkse aansturen van je ploeg (3 à 4 mensen)- riolering plaatsen, huisaansluitingen uitvoeren en kolken zetten, borduren plaatsen, funderingen... - planlezen, metingen en uitzetten - administratie m.b.t vorderingen, werkuren en materiaalverbruik- afstemmen met werfleider: materieel, personeelsbezetting volgens de noden op de werftoon jobdetailstechnisch operator 2 ploegen te diesthalen, limburgtijdelijk met uitzicht op vast38 uren per weekTechnische storingen oplossen en een complexe machine draaiende houden zijn je ding, je hebt technisch inzicht en je wil graag in 2 ploegen werken? Dan ben jij de persoon die wij zoeken! Als technische operator aan de extrusiemachine sta je in voor volgende taken:- Machine instellen- Oorzaak van storing achterhalen en oplossen- Opvolgen van de productie- Voorraad aanvullen- Kwaliteitscontoles uitvoeren- Stalen nemen- ...Je werkt in twee ploegen (vroege: 5u-13u/ late: 13u-21u) en je bent bereid in de nacht (21u-5u) te werken om, indien nodig, afwezige collega's te vervangen.gepubliceerd 30 december 2020Technische storingen oplossen en een complexe machine draaiende houden zijn je ding, je hebt technisch inzicht en je wil graag in 2 ploegen werken? Dan ben jij de persoon die wij zoeken! Als technische operator aan de extrusiemachine sta je in voor volgende taken:- Machine instellen- Oorzaak van storing achterhalen en oplossen- Opvolgen van de productie- Voorraad aanvullen- Kwaliteitscontoles uitvoeren- Stalen nemen- ...Je werkt in twee ploegen (vroege: 5u-13u/ late: 13u-21u) en je bent bereid in de nacht (21u-5u) te werken om, indien nodig, afwezige collega's te vervangen.toon jobdetailsservice technieker/monteurdiest, vlaams-brabantcontract40 uren per weekJe takenpakket zal o.a bestaan uit:-plaatsen van sectionale poorten-plaatsen van rolluiken-plaatsen van zonwering-kleine elektriciteitswerkengepubliceerd 25 september 2020Je takenpakket zal o.a bestaan uit:-plaatsen van sectionale poorten-plaatsen van rolluiken-plaatsen van zonwering-kleine elektriciteitswerkentoon jobdetailsploegbaas grondwerkenhalen, limburgvast40 uren per weekJe takenpakket bestaat uit:-het aansturen van een ploeg grondwerkers (3-4 personen)-je bent verantwoordelijk voor de veiligheid op de werf en het correct gebruiken en onderhouden van de machines-je rapporteert het nodige door aan de werfleidergepubliceerd 17 september 2020Je takenpakket bestaat uit:-het aansturen van een ploeg grondwerkers (3-4 personen)-je bent verantwoordelijk voor de veiligheid op de werf en het correct gebruiken en onderhouden van de machines-je rapporteert het nodige door aan de werfleidertoon jobdetailslijnoperator twee ploegen tessenderlotessenderlo, limburgtijdelijk met uitzicht op vast38 uren per weekWelke uitdaging zoek jij? - Je zoekt een nieuwe uitdaging in een high-tech omgeving met de nieuwste machines. - Je zoekt naar een nieuwe job in een productiebedrijf. Misschien zie jij binnenkort jouw eigen werk in de winkelrekken liggen! - Door het feit dat Beliès een familiebedrijf is, kom je terecht in een kleinschalig bedrijf waar jij als werknemer centraal staat.gepubliceerd 13 januari 2021Welke uitdaging zoek jij? - Je zoekt een nieuwe uitdaging in een high-tech omgeving met de nieuwste machines. - Je zoekt naar een nieuwe job in een productiebedrijf. Misschien zie jij binnenkort jouw eigen werk in de winkelrekken liggen! - Door het feit dat Beliès een familiebedrijf is, kom je terecht in een kleinschalig bedrijf waar jij als werknemer centraal staat.toon jobdetailsteamleader productie in tessenderlotessenderlo, limburgtijdelijk met uitzicht op vast38 uren per weekVoel je je thuis in een productieomgeving? Ben je gebeten door de voedingswereld en wil je graag werken voor één van de snelst groeiende bedrijven, marktleider en specialist in productie en verpakking van koelverse, mediterrane delicatessen? Solliciteer dan nu voor een functie als teamleader!gepubliceerd 13 januari 2021Voel je je thuis in een productieomgeving? Ben je gebeten door de voedingswereld en wil je graag werken voor één van de snelst groeiende bedrijven, marktleider en specialist in productie en verpakking van koelverse, mediterrane delicatessen? Solliciteer dan nu voor een functie als teamleader!toon jobdetailswinkelbediendetessenderlo, limburgtijdelijk met uitzicht op vast38 uren per week- Je bedient de klanten met een glimlach.- Je bent klantvriendelijk en flexibel ingesteld.- Je staat er op dat alles hygiënisch en vlot verlooptIn minder drukke periodes in de verkoop, help je tevens mee in het atelier voor het afwassen en het maken van eenvoudige bereidingen. (salades e.d.)gepubliceerd 14 januari 2021- Je bedient de klanten met een glimlach.- Je bent klantvriendelijk en flexibel ingesteld.- Je staat er op dat alles hygiënisch en vlot verlooptIn minder drukke periodes in de verkoop, help je tevens mee in het atelier voor het afwassen en het maken van eenvoudige bereidingen. (salades e.d.)toon jobdetailsplaatser aluminium ramen - regio aarschotrillaar, vlaams-brabantcontract38 uren per weekSamen met je collega sta je"
