"Вакансия Работа водителем по программе «50/50». С проживанием. в г. Москва, отрасль: Логистика, перевозки, транспорт, склад, доставка; ● Бесплатное проживание в трехкомнатной квартире; ● Бесплатное питание (1 раз в день); ● Ежедневную выплату за смену (10-12 часов) и от 75000 рублей в месяц; ● Автомобиль класса комфорт/комфорт - Киа Оптима, топливо газ (гбо); ● ТО за счет компании; ● Все автомобили имеют лицензию, обклеены в бренд \"Яндекс такси\"; расходы на топливо 50/50; ● Предоставляется отпуск 28 дней с оплатой; ● Через три года сотрудничества машина переходит к водителю. - «Работа в Москве и Московской области»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Главная сайта «Работа в Москве и Московской области» Каталог вакансий Вакансии в городах ПодмосковьяРазместить вакансию Поиск вакансий Редактировать вакансию Удалить вакансиюВакансия Работа водителем по программе «50/50». С проживанием. от \"МАК-СС\" в городе (регионе) Москва на портале «Работа в Москве и Подмосковье»Кратко о вакансии на должность Работа водителем по программе «50/50». С проживанием. в городе (регионе) Москва:Москва - Город (регион) места работы Дата добавления вакансии на сайт: 5 декабря 2019 г.Логистика, перевозки, транспорт, склад, доставка; Работа водителем по программе «50/50». С проживанием.; 1200 $USD.● Бесплатное проживание в трехкомнатной квартире; ● Бесплатное питание (1 раз в день); ● Ежедневную выплату за смену (10-12 часов) и от 75000 рублей в месяц; ● Автомобиль класса комфорт/комфорт - Киа Оптима, топливо газ (гбо); ● ТО за счет компании; ● Все автомобили имеют лицензию, обклеены в бренд \"Яндекс такси\"; расходы на топливо 50/50; ● Предоставляется отпуск 28 дней с оплатой; ● Через три года сотрудничества машина переходит к водителю.// \"МАК-СС\"Прочитано - 104 Отправлено - 0 Написать по вакансии № 55Подробно о вакансии на должность Работа водителем по программе «50/50». С проживанием. в городе (регионе) Москва:ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ о предложении работы от \"МАК-СС\"Регион (город) места работы МоскваОбласть деятельности Логистика, перевозки, транспорт, склад, доставкаДолжность Работа водителем по программе «50/50». С проживанием.График работы полная занятостьЗаработная плата 1200 $USDВид оплаты сдельнаяЛИЧНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ к искомому работнику на должность Работа водителем по программе «50/50». С проживанием.Возраст от 21 до 88ТРЕБОВАНИЯ К ОБРАЗОВАНИЮ, ОПЫТУ РАБОТЫ искомого работника на вакантное место Работа водителем по программе «50/50». С проживанием.Опыт работы по специальности 1 годДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ НАВЫКИНавык вождения автомобиля даУСЛОВИЯ РАБОТЫНенормированный рабочий день даПереезд на новое место жительства даСоциальные льготы Питание, жилье, автомобильИНФОРМАЦИЯ О КОМПАНИИ РАБОТОДАТЕЛЯНазвание организации \"МАК-СС\"Ф.И.О. контактного лица Виталий ИвановE-mail для отправки резюме T89687036133@gmail.com | Отправить сообщение по вакансии № 55 >>Телефон для собеседования 8(968)7036133Почтовый адрес г.Москва, ул.Лескова, д.3ГВернуться к предыдущей странице сайта «Работа в Москве и Подмосковье»Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва в Центре занятости населения г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на Бирже труда (электронной) г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Москва с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Главная сайта «Работа в Москве и Московской области» Каталог вакансий Вакансии в городах ПодмосковьяРазместить вакансию Поиск вакансий Редактировать вакансию Удалить вакансиюАдминистрация сайта «Работа в Москве и Московской области» не несет ответственности за достоверность и полноту содержания анкет вакансий от работодателей.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Разработать сайт в г. Курске -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
