"株式会社フュービックのインターンシップ・1day仕事体験情報・企業情報｜リクナビ2022株式会社フュービックフュービックJavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。株式会社フュービックアスリート支援／スポーツメディア／リゾートホテル業種スポーツ・フィットネス・ヘルス関連施設エステ・理容・美容／出版／商社（スポーツ用品）／専門店（スポーツ用品）本社東京、大阪インターンシップ・1day仕事体験の評価（-件）総合評価 - 評価が高い項目 -気になる説明会・イベント予約インターンシップ・仕事体験エントリー会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 説明会・イベント 先輩社員私たちはこんな事業をしています私たちは、「コアバランスストレッチ」という先端のストレッチ技術で、スポーツ分野のプロアスリートやビューティ分野の第一線で活躍するひとたちに、ボディ・フィジカルメンテナンスサービスを提供しています。その世界で学んだ知識や技術で、スポーツ経験のない一般のお客様の健康維持をサポートしています。総合的な健康増進産業において、日本を代表するような企業へ成長し、世界に進出していきます。当社の魅力はここ!!事業・商品の特徴世界レベルのストレッチ技術で、ずっとスポーツと生きていく。複数のメジャーリーグ球団でトレーナー経験を積んだ山口元紀氏が考案した最先端技術「コアバランスストレッチ」。フュービックは、過酷なシーズンを耐え抜くメジャーリーガーのボディメンテナンスとして支持されたこのストレッチ技術を、スポーツ経験のない一般のお客様向けにアレンジし、筋肉を緩める独特のテクニックで、従来のリラクゼーションではアプローチしにくいコアな筋肉までメンテナンスを可能としました。横浜FCやスペインサッカー2部リーグのクラブチーム、格闘家やモデルなど、数多くの支持をいただいています。現場で多くの実績を積んだ育成トレーナーのもとで、じっくり育成します。戦略・ビジョンスポーツ業界に革命を！スポーツと生きる多彩なキャリア。わたしたちは、「人の未来を大きくする」というビジョンを掲げています。高齢化をひた走る日本をはじめとする先進国で、人が若々しく健康に年齢を重ねる習慣に革命を起こすために事業を展開しています。ドクターストレッチの運営をはじめ、プロトレーナー派遣、リラクゼーションサロン、テニスやスペインサッカー情報を発信するスポーツメディア運営など枠にとらわれずに展開。社員のキャリア形成も個人の個性と熱意を活かし多彩です。店舗経営や人材育成を担うマネジメントコースや、トレーナーとして技術を高めるプロトレーナーコースなど。プロ団体へ帯同する選抜トレーナーやスポーツ経験を活かした派遣コーチといったキャリアも可能です。社風・風土ビジネスにスポーツの熱さを！仲間が競い称えあう、本気の舞台。フュービックでは、社員の実績やプロセス・努力を競い合う社内イベント【F1-GRANDPRIX】を年に1回、開催しています。2007年からスタートしたこのイベントは、事業部・店舗・内勤部門など社内の全部門が参加。表彰イベントはホテルの会場を貸し切って盛大に開催されます。社員の本気の頑張りに本気で向き合い、称えあう、涙あり、笑いありのスポーツを超えた熱いイベントです。先輩社員にインタビュー育成トレーナーとして、後輩トレーナーを育ています。富澤 樹也お客様のカラダと向き合い、お客様の「出来る」を増やす！渋谷宮益坂店 トレーナー吉井幸一郎東京国際大学会社データ【新型コロナウイルス感染症への対応】【WEB開催】新型コロナウイルス感染対策として、会社説明会＆インターンはすべてWEBでの開催となっております。事業内容≪フィジカルフィットネス事業≫アスリートの世界から学んだ知識や技術で、お客様の健康維持をサポートします。また、スポーツで頑張った人たちが活躍するステージづくりに力を入れています。◆Dr.ストレッチDr.ストレッチは、全国トップクラスの店舗数を誇るストレッチ専門店。独自技術「コアバランスストレッチ」は、プロスポーツ選手が受ける技術を一般のお客様向けにアレンジ。一次的な緩和ではなく、体質改善の「習慣」を身に着けるサービスを目指しています。◆ゼロヨガ男女兼用の岩盤ホットヨガスタジオ。運動習慣がない方も、自然と汗が流れる岩盤効果で脂肪燃焼・体質改善・リラックスを実現。◆ディーヂャ女性専用の岩盤ホットヨガスタジオです。岩盤効果とステップアップ式プログラムで確実な体の変化を楽しむことができます。カップルヨガなど、スタッフが主体になって考案するイベントヨガも好評です。◆コリフレッシュ、もみ処らく屋独自技術MIMP(ミムピー)を20年前に開発し、現在まで10万人以上のお客様から支持頂いています。マッサージ店が氾濫する今、クオリティの高い「日本一のサービス」を目指しています。≪スポーツメディアディビジョン≫「情報でスポーツと社会をつなぐ」をコンセプトに事業を展開。お客様のニーズに合ったコンテンツをタイムリーに作り出し、スポーツ界が活性化できるエンジン的役割になれるよう業界貢献度を高めていきます。運営メディア：「テニス365.ネット」「スポルト.es」「テニス ニュース」≪ リゾートホテルディビジョン ≫FUBICが展開する事業・サービスで培った強みやノウハウでリゾートホテル業界へ参入。日本に「本物のプライベート」「何もしないことの贅沢」を広め地域活性化にも貢献します。リゾートホテルブランド：「ザ・シーン」（鹿児島県奄美大島）ザ・シーン ウェディング：少人数制のオリジナルウェディング。≪デジタルソリューションディビジョン≫Dr.stretchの選抜トレーナーをはじめ、スポーツ界の輝かしい実績を誇るプロアスリートをコーチとして呼べる新しいサービス『セレクトコーチ』アプリの運営、ヘルスケアDXの新規事業を展開していきます。設立1993年10月資本金4億8,000万円従業員数1110名（2020年5月）売上高58億8,600万円（2019年9月実績）代表者代表　黒川将大事業所■新宿本社東京都新宿区百人町1-13-1　ローズベイ新宿ビル2F■大阪オフィス大阪府大阪市北区太融寺町5-13　東梅田パークビル5F■九州オフィス福岡市博多区東光1-3-10 福岡ホリヤビル401会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 説明会・イベント 先輩社員気になる説明会・イベント予約インターンシップ・仕事体験エントリー気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）この企業に注目している人は、他にこんな企業に注目していますもっと見る{{companyName}}本社{{placeName}}業種{{mainGyoshuName}}[[ if (deadline !== '') { ]]{{deadline}}[[ } ]][[ if (preWeb === '1') { ]]インターンシップ・仕事体験エントリー[[ } ]]気になる 気になるリストに追加済就活準備ならリクナビ就活準備・インターンシップ・1day仕事体験はリクナビ2022株式会社フュービックのインターンシップ・1day仕事体験・企業情報トップインターンシップ・1day仕事体験を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）医療機器精密機器実施場所東京神奈川大阪埼玉千葉茨城京都群馬兵庫栃木その他の条件からインターンシップ・1day仕事体験を探す企業を人気の条件から探す業種食品化粧品医薬品化学文具・事務機器・インテリアアパレル・服飾・雑貨・皮革製品自動車医療機器機械総合電機（電気・電子機器）職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング調査・マーケティング総務・業務宣伝・広報人事・労務財務・会計・経理経営企画貿易事務・国際事務販売促進・営業推進勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉兵庫京都愛知茨城栃木その他の条件から企業を探す※「職種」と「勤務地」に関しては昨年の採用情報を参照しています。今年度の採用情報ではございません。リクナビ2022｜2021年開催インターンシップ・就活準備・就活情報サイトトップインターンシップ・1day仕事体験企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせSSLモードを利用プライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップ気になる 気になるリストに追加済説明会・イベント予約インターンシップ・仕事体験エントリー気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）"
