第三届中华美业互联网+促发展千人盛会在广州隆重举行！-院线新闻-138美业网搜索招聘求职APP首页新闻观点访谈跨界品牌加盟美博会考证学历提升新闻>院线新闻>正文 分享第三届中华美业互联网+促发展千人盛会在广州隆重举行！2016.03.11出处：138美业网作者：沈益明责任编辑：韩燕媚摘要：第44届中国国际（广州）美博会的第二天，中华互联网+促发展大会在广州香格里拉酒店3楼大会议厅举行。中联美标主任及引导美CEO乙晴女士作了主题为“美业店家经营方向和盈利模式”的演讲，重点解析了美业店家发展方所面临的十个问题及对门店老板、顾客、员工三个群体给出经营解决方案。3月10日在中国国际美博会开始的第二天，已经成功举办了两届的中华互联网+促发展大会昨日在广州香格里拉酒店3楼大会议厅举行。去年，中华美业的互联网形态从1.0时代逐步入2.0时代，尤其李克强总理提出的“互联网+”的概念，更是把美业和互联网行业紧密的结合在一起。今年第三届大会的胜利举行，为美业带来新期待、新畅想。作为此次大会的主办方中联美标和深圳引导美众多员工早早地在一楼接待厅，会场门口严阵以待，尽管当天举办的会议众多，但引导美会场依旧是高朋满座。尤其是在晚餐时刻6点半左右，积极上进的美业人为了参加晚上引导美移动智能店务管理平台发布会以及互联网营销拓客新模式的会议，连吃饭的形象都顾不上了，站着的、蹲着的、爬在桌上的什么都有。在下午4点半的时候，中联美标主任及引导美CEO乙晴女士作了主题为“美业店家经营方向和盈利模式”的演讲，重点解析了美业店家发展方所面临的十个问题：1、预收款将再次下降2、经营的成本将大幅上升3、市场价格将趋向合理化4、关门潮还在持续5、美业O2O降温6、经营将逼迫走向规范7、传统的营销推广势单力薄8、消费者改变我们的经营思维9、把店铺开到手机里是趋势10、互联网信息化加快步伐，数据决定胜负并针对每一个问题都给出了相应的解决方案。全场反响激烈，课后许多人不停的在交头接耳，一边看着引导美的宣传手册，一边不停的和旁边的朋友交流心得。晚上8点，在韩国的美业朋友讲完韩国品牌故事及市场发展情况后，乙晴主任开始了“美业店家经营和营销新模式”的演讲。此刻的千人会场已经座无虚席，全场掌声不断!首先，她说了过去一年她们中联美标、梦圆皇宫、创圆软件、引导美这4个团队都做了什么，并坦诚地表达了引导美项目在发展过程中遇到的一些难题以及方向上的试错，她们在思考、在感悟、在研发、在迭代。直到她们研发出引导美商家客户版APP端也就是CRM产品，整个中联美标&引导美移动智能店务运营管理及拓客营销平台大功告成。新的系统集商家APP端+商家客户APP端+ERP全程店务管理软件，这样就形成了一个移动智能店务运营管理拓客营销平台。针对美业店家经营中经常遇到的问题：店务管理难，拓客留客难，营销推广难，找规范项目产品难，她们针对门店老板、顾客、员工三个群体给出了相对应的解决方案。门店老板传统美容院只能靠线下参展、满世界寻找合适的品项，劳心费神。引导美APP内置美博城，国内外优质产品一键搜索就可以全部浏览，在线可以联系供应商，促成合作。门店顾客商家通过定制属于自己店铺的APP，让你的店铺开在手机上，客户随时可以预约时间段消费，店务运营更加合理化。商家可以更主动推送会员优惠券，维护老客户，拓展新客户，更可以让你的客户成为你的推广专员，实现店铺业绩百倍增长。门店员工传统美容门店员工培训、体系无标准，造成服务水平下降;老客户流失、新客户挑剔。标准化的服务体系迫在眉睫，使用引导美APP内置服务美标准，人人都可系统学习，免费查看最新行业标准，让你的员工成为美容专家。在引导美整个项目产品说明中，乙晴主任和她的同事品牌推广总经理肖总向与会嘉宾用手机演示了下载APP，开设自己店铺，如何使用各产品模块功能等一系列的操作。每个人都拿着手机在体验引导美的这些创新成果，在宣布合作政策后，不少人都开始了有了合作意向。后记：美业互联网并没有因为资本的影响，O2O领域的挫败而停止不前，因为互联网+服务行业的变革趋势是不可逆转的，美业人的奋斗之心是不会停止的，今年的美业移动店务SaaS软件市场发展会以一种井喷的形式呈现。后续更多精彩看点，请大家持续关注138传媒微信公众号（ID: wx138mr）>>关键词： 第44届 中国国际（广州）美博会 美业互联网 引导美 黄乙晴相关阅读：传统美业如何应对“中年危机” 将美容院开到“线上”引导美APP企业年会盛大召开 展现不一样的精彩第三届美业互联网高峰论坛将在杭州举办 美业人不见不散！美业+互联网的疯狂跨界：拓客过万的营销新花样！“医诺千金”基金启动仪式：胡海泉携手引导美共同见证分享到：1547人觉得赞换一批观点/评论李玄天开一家赚钱的新美容院——老店扩新店的8大考量！丽格李滨2021年医美塑形市场分析曹东仓曹东仓:做透这几件事，门店业绩不降反增曹东仓如何开好一家店？主流门店模型如何运营？热点标签超级会员男士美容广东省华强北俏蜗牛德云社医美市场化妆品市场家用美容仪资生堂阅读排行12020年化妆品市场回顾：企业扎堆上市 国货品牌崛起2曹东仓:做透这几件事，门店业绩不降反增3中国化妆品新规将为法国普通化妆品企业带来长期机遇42021美业趋势：包装、美容仪、“头”等大事512月社消零售总额同比增4.6% 化妆品销售增速回落精选美博会广州美博会上海美博会青岛美博会济南美博会北京美博会昆明美博会深圳美博会郑州美博会武汉美博会厦门美博会南宁美博会山西美博会联系我们投稿邮箱：712634820@qq.com QQ咨询：712634820，广告联系：15920389573 陈小姐网站信息美容化妆品行业门户网站 138mr.com Copyright © 2005-2021 粤ICP备05002214号扫一扫关注我们
