第二新卒看護師として「シップナース」に転職！第二新卒看護師として「シップナース」に転職！メニュー新人看護師が「辞めたい」と思った時の３つの選択肢新人看護師お悩み解決サイト【ひよこナース】 TOP転職ガイド病院以外の求人データ第二新卒看護師として「シップナース」に転職！第二新卒看護師として「シップナース」に転職！シップナースの仕事内容シップナースというのは、簡単に言えば大型客船にある医務室に勤務している看護師のことです。短い時間しか航海しない船や、小型の客船には医務室が完備されていない場合も多いですが、長期間航海するような大型客船の場合には、どうしても気分が悪くなってしまう人が出る可能性があるので、このように医務室を完備して、シップナースという看護師が勤務しているのです。主な仕事の内容は、クリニックで勤務する看護師と同じような感じだと言えるでしょう。ただし、船には医師と看護師しか乗船しないのが一般的なので、患者に薬を投与するときや、薬を支給するときも看護師が行うようになります。よって薬に関する知識を持っていることも必要になるのです。かなり長い期間乗船する場合には、乗客にアンケートを実施することもありますし、仕事の開始前には医師とのミーティングも行っています。海外へ行く場合には英語も必要になるので、数多くある看護師の職場の中でもレベルが高いと言えるでしょう。シップナースの職場データシップナースの仕事はかなり大変ですし、高い知識が必要になるので、待遇もよくなっています。しかも1日で帰宅できるというわけではなく、数日間船の中で過ごすことになるので、新人看護師が転職を考える場合、船酔いをするような人は当然向いていないので注意しましょう。給料は平均すると50万円前後、年収にすると700万円前後もらえるので、待遇のよい看護師の中でも、トップクラスに給料が高い職場と言えるでしょう。ただし、就職していきなりこれだけの給料がもらえるというわけではありませんので、まずは何年も経験を積んで、患者のためにしっかりと仕事をして初めてこれだけの高い給料がもらえるのです。求人数が少なく、年齢層もばらつきがあるので、若い人もいればある程度の年齢の人もいます。結婚を機に辞める人や、子育てが一段落してから再就職する人もいるので、年齢層はそのときによって変わります。シップナースに転職するメリット・デメリットシップナースにもいろいろなメリットとデメリットがあるのですが、メリットはやはり看護師の中でもトップクラスに高くなっている給料でしょう。その反面、何日も続けて勤務しなければいけないというデメリットもあります。給料がよいということは、その分大変であるということを、シップナースを目指す新人看護師は頭に入れておきましょう。当然のことですが、船酔いをする人はかなりのデメリットになります。他にもシップナースは24時間対応になるので、夜中であっても病人が出た場合には対応しないといけません。ただし、船で旅行をする人は基本的に健康な人ばかりなので、滅多に診療を行うということはないという点はメリットと言えるでしょう。シップナースは少人数制なので、1隻の船に2人や3人というのが一般的です。そのため、幅広い知識が身に付くというのもメリットです。看護師としてとてもやりがいのある仕事と言えます。ワンポイントアドバイス新人看護師にはシップナースと言われても、どのような仕事内容なのかよくわからない人が多いと思います。現在インターネットでは、簡単なシップナースの1日のスケジュールが載っているサイトがあるので、よく確かめておきましょうね。基本的には普通の会社と同じようなスケジュールになっているのですが、勤務時間外でも急病人が出た場合には対応が必要になることも覚えておかないといけませんよ。勤務時間外だからと言って断ることはできませんので、乗船している間は常に患者の対応をしなければいけないのです。役立つ資格も薬剤師や救急救命士など、比較的たくさんあるのですが、どれも取得するのが難しい資格ばかりなんですよ。しかも資格を持っていれば面接で有利になるというわけでもないので、第二新卒として転職したいのであれば、履歴書や職務経歴書などの書類対策や、面接対策を重要視しておきましょうね。求人探しもこまめに長期的に行っておくとよいでしょう。サブコンテンツ一度でも転職を考えたことがある新人看護師さんへ今の職場に不満がある将来やりたい看護がある新人としてのスタートに失敗したのでやり直したいこういった現状で転職の可能性が少しでもあるなら、早めの行動を起こすことが大切です！そこで今すぐ活用できるのが『看護師専門の求人サイト』です。実績上位の２～３サイトに無料登録しておけば、全国の求人のほぼすべてを見ることが出来ます。そして、いざ応募する段階になったら、アドバイザーによる採用率アップのためのサポートを受けることができます。今すぐの転職ではなくても、まずここで情報収集をスタートさせておくと、後々の仕事探しが断然スムーズになります！看護師専門求人サイトの登録･利用はすべて無料です。経験が浅い新人看護師でも有利に仕事探しを進めていくことができるので、どんどん活用していきましょう！↓おすすめの登録先はこちら↓【2021年版】看護師専門求人サイトランキング※最新の「紹介実績･口コミ評価･サポート充実度」を総合したランキングです。マイナビ看護師利用者満足度96％以上を毎年キープしている人気No.1の定番求人サイト。定着率の高い求人が厳選されているので、第二新卒看護師でも安心！求人のバリエーションも豊富なので、「病院以外の職場」にチャレンジしてみたい方にもおすすめです。ナースではたらこ膨大な求人保有数が強みの求人サイト。常勤と非常勤のどちらの求人もバランス良く揃っているので、働き方の選択肢を増やしたい方におすすめです。看護のお仕事親身なサポートが評価されている求人サイト。あせらずにじっくり転職活動を進めて行きたい方におすすめです。関連記事第二新卒看護師として「病児保育室」へ転職！第二新卒看護師として「人間ドック・健診専門クリニック」へ転職 ！第二新卒看護師として「テレビ局関連の職場」へ転職！第二新卒看護師として「訪問看護ステーション」へ転職！第二新卒看護師として「老人ホーム」へ転職！サイドバーカテゴリーアルバイト･パート (13)ライフスタイル (12)仕事のお役立ち情報 (274)あるあるネタ (12)スキルアップ資格 (107)仕事術 (79)悩み･疑問 (62)派遣 (7)転職ガイド (418)「辞めたい」からの転職 (11)お役立ちデータ (12)地域別情報 (47)求人サイト (11)病院の求人データ (207)病院以外の求人データ (47)診療科･部署の求人データ (60)転職活動の基礎 (12)当サイトについて運営者情報利用規約お問合わせCopyright (C) 2021 新人看護師お悩み解決サイト【ひよこナース】 All Rights Reserved.このページの先頭へ
