"社内情報システム(社内SE)の求人情報 | ハイクラス転職ならクライス＆カンパニーハイクラス転職のクライス＆カンパニー	人材をお探しの企業様転職相談 entryいつかは転職をお考えの方無料プレエントリーいますぐ転職をお考えの方無料　エントリークライスについてクライスの特長転職支援の流れ受賞歴よくある質問会社概要CSR自社採用アクセスコンサルタント紹介求人情報を探す全ての求人情報紹介企業一覧コンサルタント転職紹介転職成功事例インタビュー&コラム面接官の本音TOPインタビューコンサル転職インタビューターニングポイントプロダクトマネージャーインタビューキャリアアップコラムメルマガ登録キャリアイベントTOP求人情報を探すITエンジニア社内情報システム(社内SE)	いつかは転職をお考えの方無料プレエントリー 〉いますぐ転職をお考えの方無料エントリー 〉いつかは転職プレエントリー今すぐ転職エントリーTOPクライスについてクライスの特長転職支援の流れ受賞歴よくある質問コンサルタント紹介求人情報を探す全ての求人情報紹介企業一覧コンサルタント転職紹介転職成功事例インタビュー&コラム面接官の本音TOPインタビューコンサル転職インタビューターニングポイントプロダクトマネージャーインタビューキャリアアップコラムメルマガ登録キャリアイベント会社概要CSR自社採用人材をお探しの企業様アクセス株式会社クライス＆カンパニー〒105-0021 東京都港区東新橋2-4-1サンマリーノ汐留2Ftwitterfacebook会社概要アクセス個人情報保護方針自社採用人材をお探しの企業様    Array(    [parent_category_id] => 10    [category_id] => 47)求人情報Job Information条件検索する<条件検索職種大分類 経営企画・事業企画 コンサルタント ITコンサルタント マーケティング・広報・IR 人事 経理・財務・会計 その他企画・事務・管理 営業 ITエンジニア その他エンジニア web・モバイル関連 その他年収800万～899万円900万～999万円1,000万～1,999万円2,000万円～年齢20代30代40代※想定年収にて該当年齢を含むもの英語レベル不問初級中級上級キーワード例)グローバル、マーケティング戦略この条件で検索検索条件クリア社内情報システム(社内SE)の求人情報該当求人数：　122件検索条件：[職種] 社内情報システム(社内SE)職種大分類：ITエンジニア条件検索する基幹システム刷新：インフラアーキテクチャ（リーダー）　／　専門商社想定年収～900万円程度 ( 27～39才 )学歴大卒以上英語不問勤務先東京都文京区勤務先東京都文京区職務内容基幹システムがビジネス進化を足枷となってしまう状態を防ぐ為、2019年度より新しいビジネスモデルの策定と、全面的な基幹システム再構築を企画実行中です。再構築におけるインフラ領域を担当するチームであり、具体的には新ビジネス要件を実現するシステムをアーキテクチャのレベルから検討・実現することがミッションです。アーキテクチャは、クラウド技術、マイクロサービス、CI/CD、SAP、LCP（Low Code Platform）、Sales Force等の技術要素を組み合わせて検討しております。[業務内容]・次世代基幹システムを担うクラウド領域、インフラ領域のアーキテクチャ設計・標準設計、構築、ツール導入などの推進及び経営層、関係各部署との合意形成・業務部門やオペレーション部門との要件定義/スケジュール管理や調整・開発委託先の管理、仕様検討・要件書作成等（所謂ベンダーコントロール）求めるスキル(必要条件)・事業会社またはITベンダーでの基幹システムの企画/開発/運用経験者・3名以上のチームやプロジェクトをマネジメントした経験・AWS、GCP、Azureなどクラウド領域におけるエンジニアリング経験（3年以上）・マクロサービス、コンテナ、DevOps、CI/CD、API、自動化・一般的なサーバやネットワークの知識（OS、DNS、メール、CDNなど）（5年以上）詳細情報をもっとみるデジタル戦略部長（部長候補） はるやまホールディングス想定年収800万円～1,000万円程度 ( 38～52才 )学歴大卒以上英語不問勤務先東京都品川区勤務先東京都品川区職務内容デジタル及びITを駆使した業務改革機能の計画を作成し、計画達成に向けて実行を指揮していただきます。業務課題の抽出から企画、各種システムの企画立案・ベンダーコントロール、導入プロジェクト推進（社内業務アプリケーション推進）など上流工程をメインに自社の顧客管理システムのリプレイス、業務改善を担うポジションです。具体的には●ホールディングスのデジタルによる業務改善計画策定 ●ホールディングスにおけるデジタルを利用した業務改革機能のマネジメント ●ホールディングス／各カンパニーにおける業務改善計画策定及び実行 ●デジタル技術を中心とする世の中の先端テクノロジー変化をキャッチアップし、事業戦略に寄与する施策の検討●管掌領域におけるキーポジションの後継者候補の発掘および育成プランを作成／実行 ・管掌領域における部下の評価、人材のキャリア開発、マネジメント業務求めるスキル(必要条件)・デジタルおよびIT領域に関する業務改善関連機能におけるマネジメント経験 ・デジタルおよびIT領域に関する戦略の立案、業務改善施策の設計および実行 ・部長相当のマネジメント経験コンサルタントからのおすすめポイント白地のDX戦略立案にいちから携わることが出来ます。会社を内側からDXで変えていくことができる、そして顧客への提供価値をDXによって変えていくことができます。会社の未来をつくる大変やりがいのあるポジションです。詳細情報をもっとみるクラウド基盤G　マネージャー候補 カインズ想定年収～1,000万円程度 ( 33～39才 )学歴大卒以上英語不問勤務先埼玉県本庄市勤務先埼玉県本庄市職務内容■現在同社ではGCP、AWSを使用中ですが、過去にベンダーが構築したものをそのまま運用しており、社内には専門知識のある方がほぼいない状況です。クラウド基盤グループはあるものの、多少なり知識がある方が他チームとの兼任で業務を行っています。■今後は自社内で専門知識を持った方を採用し、クラウド基盤グループを強化していく方針です。現在は管理職不在のグループとなるため、管理職（マネージャー）候補としての採用となります。求めるスキル(必要条件)■パブリッククラウドの設計・構築・運用のご経験詳細情報をもっとみる内製チームの立ち上げリーダー（PM） トラスコ中山想定年収～900万円程度 ( 30～39才 )学歴大卒以上英語不問勤務先東京都港区勤務先東京都港区職務内容■同社では今後、社内の基幹システムでだけはなく、クライアントとのエンゲージメントを高めていけるようなシステム（受発注システム／営業とクライアントのコミュニケーションシステムなど）を開発していくにあたって、内製チームの組成も検討されています。■中長期ではシステムを内製出来るようになることが目標ですが、まずはパートナー企業との会話の中での「目利き」的な役割も期待されています。ゆくゆくは技術特化のメンバーなどの採用も検討されていますが、まずはこのチームを組成するにあたっての中核となる、技術とマネジメント、ビジネスをバランスよく兼ね備えた人材を採用したいとお考えです。■組織のカンフル剤として、チームのケイパビリティを高めていくことも期待に含まれます。求めるスキル(必要条件)■サプライチェーン、受発注、在庫管理などに関するシステム領域の知見のある方　■ビジネスと技術とのつなぎ込みの部分にお強みのある方コンサルタントからのおすすめポイント経産省のDX銘柄にも選出されたニッチトップ企業で、内製チームの立ち上げメンバー、その中核となれる人材の募集です。管理職手前で年収は1000万円を超える見込みです。ご自身の実現したいことは経営陣へのプレゼンにより実現できる自由度と裁量、責任のある環境です。詳細情報をもっとみるグローバル空調IoTプラットフォーム開発（クラウドプラットフォーム）　／　大手グローバルメーカー想定年収～900万円程度 ( 25～39才 )学歴大卒以上英語不問勤務先大阪府吹田市勤務先大阪府吹田市職務内容同社がグローバルで垂直立ち上げを行っている空調IoTプラットフォーム開発において、AWSの徹底活用によるクラウドプラットフォーム開発に携わって頂きます。API開発や、クラウドプラットフォーム構築に必要となる要素技術やプロダクトの選定、評価、技術検証等を担当頂く予定です。プラットフォームのグローバル展開後に迅速なサービス提供とフィードバックをハイサイクルに行うため、継続的デリバリーを可能にする環境構築にも取り組んでおり、AWSを活用した運用の検討や、インフラのコード化、自動テスト、CI/CDパイプライン構築なども担当頂く予定です。求めるスキル(必要条件)以下いずれか満たす方・クラウドサービスおよびモダンなソフトウェアを利用したアーキテクチャ設計スキルをお持ちの方・AWSフルマネージドサービス、ないしはAWS IoTを利用したシステム開発経験をお持ちの方・PM、PMO、ないしはPLとしての経験を持ち、体系的知識に基づいたプロジェクト管理のできる方詳細情報をもっとみるインフラエンジニア（リーダー） 朝日ネット想定年収～800万円程度 ( 25～37才 )学歴高卒以上英語不問勤務先東京都中央区勤務先東京都中央区職務内容■Linuxサーバ (Debian GNU/Linux, CentOS) の構築運用管理。HW選定・調達・設置・検証、資産管理。内製パッケージの作成・管理。Ansibleによる構成管理、プロビジョニング。■インターネットサービス構築運用管理。メールサーバー、LDAP/Radiusサーバー、Webサーバー、DNSサーバーの構築運用管理。■外部システムとの連携構築運用。パブリッククラウドによるサービス構築、運用。法人、教育機関が管理する認証基盤とのShibboleth, AD/LDAPによる認証連携の構築、運用。■VMware vSphere 構築運用管理。HW選定・調達・設置・検証、資産管理。自動プロビジョニング・リソース管理・マイグレーション計画策定・実施。新技術・製品の検討。既存物理サーバー(Linux/Solaris/AIX)からのマイグレーション。・CI(Jenkins) の運用管理求めるスキル(必要条件)1000台規模のLinux系サーバー(仮想・物理)構築・運用・保守経験(管理自動化を含む)。1年以上、数人以上規模のプロジェクト管理経験、ベンダ交渉経験。部内、部外及び社外での人と人との繋がりを大切にし、うまく活用できること。正確かつ簡潔な日本語の文章を書けること。下記、歓迎条件のうち2点以上を満たしていること。コンサルタントからのおすすめポイント職務内容記記載業務の中で、ご経験やご志向を踏まえて担当業務を決定します。詳細情報をもっとみる情報システム　／　金融サービス企業想定年収～800万円程度 ( 26～39才 )学歴不問英語不問勤務先東京都新宿区勤務先東京都新宿区職務内容社内インフラ、社内システム、証券システムの運用・管理。証券基幹システム(ASP)の運用管理業務。ITインフラの構築・運用作成・ヘルプデスク業務。社内ネットワーク・機器関連の運用保守、社員からのシステム・アプリのヘルプ対応。システムの稼働、障害時の対応、証券基幹システムへの問い合わせ対応。システムリスク全般に係る対応。金融庁検査をはじめ、外部検査への対応なども担当。Windows、Linuxサーバ、VMware上でシステムは動いており、サーバは全社250台程度。開発や構築はベンダーが行うため、ベンダーをコントロールして業務を遂行する。経験・意向に応じてマネジメントをお任せする。求めるスキル(必要条件)ITインフラ(Windows、Linuxサーバ、VMware)の知識、構築・運用の経験。ベンダーマネジメント経験。フットワーク軽く動け、様々なタイプのユーザーと適確なコミュニケーションが取れること。技術的な内容をユーザーにわかりやすく伝えることができる。詳細情報をもっとみる社内ITインフラ担当(リーダー候補) トラスコ中山想定年収～800万円程度 ( 30～39才 )学歴大卒以上英語不問勤務先東京都港区勤務先東京都港区職務内容■デジタル戦略本部内のインフラチームの一員として、同社の各種システムを支えるシステムインフラを担当していただきます。■現在はオンプレミスで運用しておりますが、今後はクラウドへのマイグレーションなども検討中です。業務面のDXは推進されており、「DX銘柄2020」でグランプリを受賞している同社ですが、インフラ周りの強化も行っていくべくリーダークラスの採用を検討中です。求めるスキル(必要条件)■サーバ技術を中心に、NW、セキュリティなどの知識をお持ちの方。詳細情報をもっとみるシステム運用部・システム保守開発管理者　システム保守開発 リーダー　／　フィンテックスタートアップ想定年収～800万円程度 ( 27～39才 )学歴大卒以上勤務先東京都港区六本木勤務先東京都港区六本木職務内容当社は大手通信会社の新規事業領域を担うベンチャー企業です。グループ戦略の一翼をになう重要なポジションであり、来期にかけて大きく飛躍するステージに入ります。当社のサービスはパッケージを使用しておらず、自社によるシステム開発を徹底的に進めております。現在のサービスもAWSなど業界の最先端の技術を使用して構築されており、そのような技術に触れながら当社のサービスの維持に不可欠な開発部隊の管理者(リーダー)を募集しております。[業務詳細]・システム保守開発システム開発部が新規に開発したシステムを保守し、メンバーとともに追加開発していきます。また、不具合が発生した場合の初動調査、原因特定や修正のためにシステム開発部と連携し、問題解決していきます。「システム保守開発」の実作業(開発)もできる管理者(リーダー)を募集しております。求めるスキル(必要条件)・システム部門での経験・システム開発経験・メンバー管理経験・関連部署と円滑なやりとりができるコミュニケーション能力・プロジェクトリーダー(配下メンバー有※人数問わず)の経験・プロジェクト管理経験(※規模問わず)の経験コンサルタントからのおすすめポイントみずほ銀行とソフトバンクのJVとなり、2020年1月より「Paypay証券」として生まれ変わる、急成長中のフィンテックベンチャーです。お客様へ「何よりも簡単」で「最も使いやすく」、「今までにない金融サービス」として、少額投資が可能なスマホ証券アプリを提供しています。「デジタルマネー」という「血液」を世の中に循環させる、という大きな目標を掲げており、その思いに共感出来る方に是非お勧めしたい企業です。詳細情報をもっとみるシステム運用部・システム運用管理者　システム運用 リーダー　／　フィンテックスタートアップ想定年収～800万円程度 ( 27～39才 )学歴大卒以上勤務先東京都港区六本木勤務先東京都港区六本木職務内容当社は大手通信会社の新規事業領域を担うベンチャー企業です。グループ戦略の一翼をになう重要なポジションであり、来期にかけて大きく飛躍するステージに入ります。当社のサービスはパッケージを使用しておらず、自社によるシステム開発を徹底的に進めております。現在のサービスもAWSなど業界の最先端の技術を使用して構築されておりそのような技術に触れながら当社のサービスの維持に不可欠な運用部隊の管理者(リーダー)を募集しております。[業務詳細]・システム運用AWSに構築されたデータベースやサーバーなどを運用します。社内からの依頼をもとに運用作業をしていきますが依頼内容が正しいか確認し依頼部署と調整し作業していきます。作業が正しいか、作業した結果が正しいか、ミスが発生しないように継続的に運用していきます。運用に必要な簡単なプログラム等を作成し、ミスのない運用や運用作業効率を高めていきま求めるスキル(必要条件)・システム部門での経験・システム運用経験・メンバー管理経験・関連部署と円滑なやりとりができるコミュニケーション能力・運用に必要な処理の開発経験・コマンド、SQLを使用したシステムの運営管理経験・リーダー(配下メンバー有※人数問わず)の経験・作業時の再鑑、運用マニュアル作成、メンバー管理経験コンサルタントからのおすすめポイントみずほ銀行とソフトバンクのJVとなり、2020年1月より「Paypay証券」として生まれ変わる、急成長中のフィンテックベンチャーです。お客様へ「何よりも簡単」で「最も使いやすく」、「今までにない金融サービス」として、少額投資が可能なスマホ証券アプリを提供しています。「デジタルマネー」という「血液」を世の中に循環させる、という大きな目標を掲げており、その思いに共感出来る方に是非お勧めしたい企業です。詳細情報をもっとみる<12345>条件検索する<条件検索職種大分類 経営企画・事業企画 コンサルタント ITコンサルタント マーケティング・広報・IR 人事 経理・財務・会計 その他企画・事務・管理 営業 ITエンジニア その他エンジニア web・モバイル関連 その他年収800万～899万円900万～999万円1,000万～1,999万円2,000万円～年齢20代30代40代※想定年収にて該当年齢を含むもの英語レベル不問初級中級上級キーワード例)グローバル、マーケティング戦略この条件で検索検索条件クリアハイクラス求人Hight Class Job年収2,000万円以上の求人特集 経営幹部、コンサルタント等の年収2000万円以上の求人情報を一部公開CFO（最高財務責任者）の求人特集 弊社がお預かりしている『CFO（最高財務責任者）』の求人情報一部公開商社の求人特集 弊社がお預かりしている『商社』の求人情報を一部公開DX推進の求人特集 弊社がお預かりしている『DX推進』関連の求人情報を一部公開コンサルタント紹介Career Consultantsキャリアコンサルタント 永田 憲章キャリアコンサルタント 櫻内 智子コンサルタント 清水 大介もっとみるよく見られているインタビューPopular Posts面接官の本音面接での質問、採用ジャッジポイントなどここだけの貴重なお話を面接官にインタビュー選択してくださいvol. 131 アマゾンジャパン合同会社vol. 116 ブルーボトルコーヒージャパン合同会社vol. 136 株式会社SmartHRプレエントリー いつかは転職をお考えの方に 中長期でのキャリア構築をさせていただきます 相談するエントリー いますぐ転職をお考えの方に ご希望の時期に合わせて転職支援をさせていただきます 相談する株式会社クライス＆カンパニー〒105-0021 東京都港区東新橋2-4-1サンマリーノ汐留2Fクライスについてクライスの特長転職支援の流れ受賞歴よくある質問会社概要CSR自社採用アクセスコンサルタント紹介転職成功事例求人情報を探す全ての求人情報紹介企業一覧コンサルタント転職紹介インタビュー&コラム面接官の本音TOPインタビューコンサル転職インタビューターニングポイントプロダクトマネージャーインタビューキャリアアップコラムメルマガ登録クライス＆カンパニーwebサイトエグゼクティブポジション転職支援コンサルタントの転職・キャリア支援プロフェッショナルインタビュークライス汐留アカデミープロダクトマネージャーのキャリア戦略会社概要アクセス個人情報保護方針自社採用人材をお探しの企業様© 2018 KREIS & Company Inc."
