"080人力銀行，台灣求職網-食品技師一名 工作內容與應徵條件求職求才，免費平台職缺列表最新機會人力仲介工作查詢工作地點台北新北台中台南高雄基隆市宜蘭縣桃園縣新竹縣苗栗縣彰化縣南投縣雲林縣嘉義縣屏東縣花蓮縣台東縣澎湖縣金門縣蓮江縣職務類型全部職缺財經管理行政總務財會稅務金融專業人力資源經營幕僚法務智財行銷業務門市管理行銷廣告貿易船務產品企劃專案管理客服支援旅遊休閒客戶服務美容美髮行銷廣告維修服務製造工程生產管理品管安規軟體工程MIS網管工程研發化工研發生技研發製程規劃環境衛生營建規劃營建施作製圖測量教育傳播教育輔導藝術設計傳播藝術文字編譯傳媒採訪學術研究其他專業醫療專業運輸物流餐飲專業操作技術採購倉管醫療保健軍警消防保全警衛農林漁牧其他專業使用幫助即時客服企業用戶求職用戶人力銀行百科註冊／登入﻿﻿﻿食品技師一名最後-2979天名台食品股份有限公司公司介紹 >> 職缺列表關於職缺職缺說明招聘標題：食品技師一名職務說明：團膳製程品保管理 廚房環境衛生監督 HACCP文件管理職務內容職務類別：製造／品管／環衛 » 品管／品保 » 品管／品保主管工作待遇：面議上班地點：宜蘭縣 五結鄉 利興二路5號 地圖可上班日：隨時管理責任：須負擔管理上班時段：日班休假制度：週休二日工作條件接受身份：一般求職者工作經歷：1~2年學歷要求：大學以上科系要求：食品營養相關自備車輛：汽車自備車輛：機車,汽車專業認證：通過食品技師高普考 領有食品技師證書參考資訊發布日期：2012 年 11 月 19 日 這個職缺已經過期應徵方式聯絡人：03-9908566職缺已過期求職應徵請準時赴約並注意安全。如有公司要求您交付提款卡及密碼、信用卡、銀行郵局帳號、身分證，及要求繳費、購買服務或產品等情事，請勿進行並速與警方反詐騙專線165聯繫。瀏覽次數：813 次Copyright © 2021 080job.com All Rights Reserved.Since 1998 , 080job International Co. Ltd職缺已過期友善連結： 080人力銀行 | Total Swiss | 台灣焦點 | 品牌頻道 | 夥伴真情 | 健康Diy | 小編世界 | 八方文摘 | 科學報 |AAhot © 2020 All Rights Reserved."
