"三商家購、上班族新鮮貨、中元普渡、直播影音、美廉社工作職缺/工作機會－找工作就上1111人力銀行目前位置：1111人力銀行 找工作 三商家購,上班族新鮮貨,中元普渡,直播影音,美廉社工作列表找工作找公司專長找工作查所有職務內容 僅顯示「限時回應」職缺 排除近期已看過職務將搜尋範圍從「公司名稱」擴大至公司簡介與產品或公司福利!查所有公司內容共筆全部全職兼職/工讀中高階其他知名企業外商企業海外工作新鮮人工作立即上班學生實習竹科工作中科工作南科工作內科工作接受身障台中工業區南軟工作年後上班全部上市上櫃外商企業科學園區千大企業相關性 工作地區 更新 新→舊 經歷 多→少 經歷 少→多 薪資 高→低 薪資 低→高 每頁20筆 每頁40筆 每頁60筆 每頁80筆 每頁100筆三商家購-美廉社-門市儲備幹部三商家購股份有限公司｜量販流通相關三商家購股份有限公司台中市大里區月薪 25,000~30,000元經驗不拘學歷不拘美廉社在全省已經有600間門市，並朝著每年50間店的展店目標前進，因此，需要許多積極、熱情的人才加入我們。美廉社提供員工完整的教育訓練制度，透過半年期的店長培訓計畫，讓您在短時間內學習店鋪行銷管理、商品訂貨管理、顧客關係管理等店長所需具備知識，在最短的時間內，讓您擁有自己的一家店，展現您的管理能力。––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––1.商品管理(陳列、補貨、收貨驗收)及銷售服務2.賣場經營管理3.顧客服務，客訴處理4.收銀結帳服務5.環境清潔維護6.門市管理早班6：30-15：30晚班3：00-00：00(需早晚輪班,休假排休制)––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––-我們跟臺中市就業服務處配合將會在以下的地點，跟想找工作的您見面唷。(直接前往者需要攜帶一份履歷，謝謝您的配合)一、活動日期：110年01月06日 (星期三 )二、活動地點：大里就業服務台(臺中市大里區新光路32號1樓)三、參加設攤廠商：《公司名稱：三商家購股份有限公司-美廉社 》展開收合此次搜尋不想看到這間公司台中市大里區更新時間：2021-01-24三商家購-美廉社-儲備店長-北北基三商家購股份有限公司｜量販流通相關三商家購股份有限公司台北市中山區月薪 28,000~30,000元1年工作經驗以上高中職以上因應擴大展店需求，應徵本職務需具備服務熱忱及量販店、超市或便利商店工作經歷主管經驗1年以上~1.協助店長門市運作，並實習進行指導與管理2.各店營運績效達成與檢討。3.各項商品陳列及行銷活動協助。4.分店營運管理(依營運需要分派-北北基地區)。5.分店進、銷、存管理。6.顧客服務。7.機動性開店支援輕型機車,普通重機車輕型機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司台北市中山區更新時間：2021-01-25三商家購-美廉社-門市人員-汐止區三商家購股份有限公司｜量販流通相關三商家購股份有限公司新北市汐止區月薪 25,000元經驗不拘學歷不拘1.賣場經營及人員管理2.協助落實公司政策，執行店內實務推動3.商品管理(陳列、補貨、收貨驗收)及銷售服務4.顧客服務，客訴處理5.收銀結帳服務，環境清潔維護輕型機車,普通重機車,大型重機車輕型機車,普通重機車,大型重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司新北市汐止區更新時間：2021-01-25三商家購美廉社-展店專員(桃辦)三商家購股份有限公司｜量販流通相關三商家購股份有限公司桃園市桃園區月薪 30,000~32,000元2年工作經驗以上高中職以上1.商圈調查2.評估市場3.店舖開發相關事宜4.公共事務處理5.開店獎金另計輕型機車,普通小型車,普通重機車輕型機車,普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司桃園市桃園區更新時間：2021-01-23三商家購-美廉社-儲備幹部-汐止區三商家購股份有限公司｜量販流通相關三商家購股份有限公司新北市汐止區月薪 25,000~30,000元經驗不拘學歷不拘1.賣場經營及人員管理2.協助落實公司政策，執行店內實務推動3.商品管理(陳列、補貨、收貨驗收)及銷售服務4.顧客服務，客訴處理5.收銀結帳服務，環境清潔維護輕型機車,普通重機車,大型重機車輕型機車,普通重機車,大型重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司新北市汐止區更新時間：2021-01-22三商家購-美廉社-儲備幹部-松山/信義三商家購股份有限公司｜量販流通相關三商家購股份有限公司台北市松山區月薪 25,000~30,000元經驗不拘學歷不拘1.賣場經營及人員管理2.協助落實公司政策，執行店內實務推動3.商品管理(陳列、補貨、收貨驗收)及銷售服務4.顧客服務，客訴處理5.收銀結帳服務，環境清潔維護輕型機車,普通重機車輕型機車,普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司台北市松山區更新時間：2021-01-25三商家購-美廉社-儲備店長-松山區三商家購股份有限公司｜量販流通相關三商家購股份有限公司台北市松山區月薪 25,000~30,000元3年工作經驗以上高中職以上1.商品管理(陳列、補貨、收貨驗收)及銷售服務2.賣場經營管理3.顧客服務，客訴處理4.收銀結帳服務5.環境清潔維護配合早晚輪班：早班06:30~15:30、晚班15:00~24:00。輕型機車,普通重機車輕型機車,普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司台北市松山區更新時間：2021-01-23三商家購-美廉社-儲備店長-信義區三商家購股份有限公司｜量販流通相關三商家購股份有限公司台北市信義區月薪 25,000~30,000元3年工作經驗以上高中職以上1.商品管理(陳列、補貨、收貨驗收)及銷售服務2.賣場經營管理3.顧客服務，客訴處理4.收銀結帳服務5.環境清潔維護配合早晚輪班：早班06:30~15:30、晚班15:00~24:00。輕型機車,普通重機車輕型機車,普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司台北市信義區更新時間：2021-01-23三商家購-美廉社-儲備幹部-內湖/南港三商家購股份有限公司｜量販流通相關三商家購股份有限公司台北市內湖區月薪 25,000~30,000元1年工作經驗以上學歷不拘1.賣場經營及人員管理2.協助落實公司政策，執行店內實務推動3.商品管理(陳列、補貨、收貨驗收)及銷售服務4.顧客服務，客訴處理5.收銀結帳服務，環境清潔維護輕型機車,普通重機車,大型重機車輕型機車,普通重機車,大型重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司台北市內湖區更新時間：2021-01-25三商家購-美廉社-兼職人員-內湖/南港三商家購股份有限公司｜量販流通相關三商家購股份有限公司台北市內湖區時薪 160元經驗不拘學歷不拘1.商品管理(陳列、補貨、收貨驗收)及銷售服務2.賣場經營管理3.顧客服務，客訴處理4.收銀結帳服務5.環境清潔維護輕型機車,普通重機車,大型重機車輕型機車,普通重機車,大型重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司台北市內湖區更新時間：2021-01-25三商家購-美廉社-儲備店長-大安區三商家購股份有限公司｜量販流通相關三商家購股份有限公司台北市大安區月薪 25,000~30,000元3年工作經驗以上高中職以上1.商品管理(陳列、補貨、收貨驗收)及銷售服務2.賣場經營管理3.顧客服務，客訴處理4.收銀結帳服務5.環境清潔維護配合早晚輪班：早班06:30~15:30、晚班15:00~24:00。輕型機車,普通重機車輕型機車,普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司台北市大安區更新時間：2021-01-26三商家購-美廉社-儲備幹部-基隆區三商家購股份有限公司｜量販流通相關三商家購股份有限公司基隆市安樂區月薪 25,000~30,000元經驗不拘學歷不拘1.商品管理(陳列、補貨、收貨驗收)及銷售服務。2.賣場經營管理。3.顧客服務，客訴處理。4.收銀結帳服務。5.環境清潔維護。輕型機車,普通重機車,大型重機車輕型機車,普通重機車,大型重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司基隆市安樂區更新時間：2021-01-25三商家購-美廉社-門市人員-三重區三商家購股份有限公司｜量販流通相關三商家購股份有限公司新北市三重區月薪 25,000元經驗不拘高中職,專科,大學,碩士1.商品管理(陳列、補貨、收貨驗收、庫存管理)及銷售服務。2.賣場經營管理。3.顧客服務，客訴處理。4.收銀結帳服務。5.門市環境清潔維護。輕型機車,普通重機車輕型機車,普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司新北市三重區更新時間：2021-01-25三商家購-美廉社-門市人員(樹林區)三商家購股份有限公司｜量販流通相關三商家購股份有限公司新北市樹林區月薪 25,000元經驗不拘學歷不拘1.商品管理(陳列、補貨、收貨驗收)及銷售服務。2.賣場經營管理。3.顧客服務，客訴處理。4.收銀結帳服務。5.環境清潔維護。輕型機車,普通重機車輕型機車,普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司新北市樹林區更新時間：2021-01-25B17DP三商家購-美廉社-早班計時(樹林區)三商家購股份有限公司｜量販流通相關三商家購股份有限公司新北市樹林區時薪 160元經驗不拘學歷不拘1.商品管理(陳列、補貨、收貨驗收)及銷售服務2.賣場經營管理3.顧客服務，客訴處理4.收銀結帳服務5.環境清潔維護展開收合此次搜尋不想看到這間公司新北市樹林區更新時間：2021-01-25B17NP三商家購-美廉社-晚班計時 (樹林區)三商家購股份有限公司｜量販流通相關三商家購股份有限公司新北市樹林區時薪 160元經驗不拘學歷不拘1.商品管理(陳列、補貨、收貨驗收)及銷售服務2.賣場經營管理3.顧客服務，客訴處理4.收銀結帳服務5.環境清潔維護展開收合此次搜尋不想看到這間公司新北市樹林區更新時間：2021-01-25三商家購-美廉社-儲備幹部-高雄(岡山/路竹)三商家購股份有限公司｜量販流通相關三商家購股份有限公司高雄市路竹區月薪 25,000元經驗不拘高中職以上三商家購股份有限公司-美廉社搶進平價連鎖超商，以鄰里為服務的超強陣容1.賣場經營及人員管理2.協助落實公司政策,執行店內實務推動3.商品管理(陳列.補貨.收貨.驗收)及銷售服務4.顧客服務,客訴處理5.收銀結帳服務,環境清潔維護輕型機車,普通重機車輕型機車,普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司高雄市路竹區更新時間：2021-01-25三商家購-美廉社-門市人員-高雄(岡山/路竹)三商家購股份有限公司｜量販流通相關三商家購股份有限公司高雄市永安區月薪 25,000元經驗不拘高中職以上三商家購股份有限公司-美廉社搶進平價連鎖超商，以鄰里為服務的超強陣容1.賣場經營及人員管理2.協助落實公司政策,執行店內實務推動3.商品管理(陳列.補貨.收貨.驗收)及銷售服務4.顧客服務,客訴處理5.收銀結帳服務,環境清潔維護輕型機車,普通重機車輕型機車,普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司高雄市永安區更新時間：2021-01-22三商家購-美廉社-門市人員-(高雄-大社/仁武)三商家購股份有限公司｜量販流通相關三商家購股份有限公司高雄市大社區月薪 25,000元經驗不拘高中職以上三商家購股份有限公司-美廉社搶進平價連鎖超商，以鄰里為服務的超強陣容1.賣場經營及人員管理2.協助落實公司政策,執行店內實務推動3.商品管理(陳列.補貨.收貨.驗收)及銷售服務4.顧客服務,客訴處理5.收銀結帳服務,環境清潔維護輕型機車,普通重機車輕型機車,普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司高雄市大社區更新時間：2021-01-25三商家購-美廉社-儲備店長-新竹地區三商家購股份有限公司｜量販流通相關三商家購股份有限公司新竹縣湖口鄉月薪 30,000元1年工作經驗以上高中職以上三商集團[美廉社]搶進平價連鎖超商，以鄰里為服務的超強陣容1.賣場經營及人員管理2.協助落實公司政策,執行店內實務推動3.商品管理(陳列.補貨.收貨.驗收)及銷售服務4.顧客服務,客訴處理5.收銀結帳服務,環境清潔維護輕型機車,普通重機車輕型機車,普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司新竹縣湖口鄉更新時間：2021-01-22最近搜尋條件： 暫無搜尋條件 查看紀錄精選工具職涯大師職涯規劃的好幫手薪資公秤最詳盡的薪資調查九大職能星開拓職涯新方向社會新鮮人秘笈寶典都在這自傳魔法師1分鐘搞定自傳1111工作搜尋改版了，你覺得如何？好棒普通不好v(>////<)v耶~感謝您的鼓勵，有任何想法或建議歡迎跟我們說!(=￣ω￣=)希望您可以提供寶貴建議，讓我們可以變得更好!o(〒﹏〒)o 希望您把覺得不好的地方告訴我們，讓我們有改善的機會!送 出精選職缺此職務急徵人才企業實習職缺研發替代役職缺幸福企業企業預估回應您的時間為「1個工作天」(2~7天以此類推)上一頁1 / 39下一頁"
