中山大学附属第八医院(原深圳市福田区人民医院)2021最新招聘信息中山大学附属第八医院(原深圳市福田区人民医院)最新招聘-麟越医生 医疗专业人才网首页 搜索 麟越猎头 招聘专场 万方医学 寻医问药企业登录/注册个人登录/注册4000-269-169首页> 中山大学附属第八医院(原深圳市福田区人民医院)> 中山大学附属第八医院(原深圳市福田区人民医院)更多招聘中山大学附属第八医院(原深圳市福田区人民医院)其他 不限 500-1000人单位地址：广东省深圳市福田区深南中路3025号专业培训 岗位晋升 节日福利 带薪年假医院简介招聘职位 411人才政策医院动态中山大学由孙中山先生创办，有着一百多年办学传统。作为中国教育部直属高校，通过部省共建，中山大学以其人文社科和理医工多学科的厚实基础，不断追求学术创新，以“德才兼备、领袖气质、家国情怀”为人才培养目标，以国际视野开放办学，树立了“三校区五校园”错位发展、合力支撑的发展思路，形成“综合性、创新性、开放性”的特色，成为一所国内一流、国际知名的现代综合性大学，努力跻身“国内高校方阵、世界一流大学行列”的中国特色社会主义一流大学行列。深圳，中国年轻的城市之一，从经济特区到中国特色社会主义先行示范区，在近40年间创造了世界工业化、城市化和现代化的奇迹，是年轻人创业的天堂。中山大学附属第八医院作为中山大学一家坐落于深圳市中心城区（福田区）的直属附属医院，坐拥“深圳绿肺”深圳市中心公园，毗邻皇岗、福田两大陆路口岸以及建筑面积亚洲、世界第二的地下火车站福田站。随着广深港高铁通车，到达香港仅14分钟车程。中山大学按照“双一流”建设部署，“举全学校之力、聚各附院之贤”重磅打造附属第八医院，将医院作为中山大学深圳校区重要组成部分，成为中山大学第八临床学院，是医学院建设重要支撑和高水平、高层次医学人才培养重要基地。医院现由院本部、23家社区健康服务中心和4个医务所组成，职工2000余人。2019年，医院新大楼正式启用，建筑面积21万平方米，床位数1600余张，垂直绿化、空中花园、一床一窗等全新设计。目前，医院拥有心血管内科、脊柱外科两个市级重点学科。根据“相对稳定、动态评估”的原则，医院确定优先发展以骨科、妇儿和心血管三大重点学科为主体的临床医疗中心，加强建设以23个社康构成的基层医疗服务体系为支撑的全科医学中心，持续建设以肿瘤研究所、医工融合研究所、中心实验室、生物样本库为支撑的科研中心，并积极推进医院中心实验室的空间拓展，位于保税区近10000平方米的实验室将于2020年中开放使用。目前，医院积极推进人才培育工作，已引进广东省领军人才、学科带头人和学科骨干50余名，启动“杰出青年后备人才”工程，重点培育一批有影响力的重点专科，着力建设医教研三大高地，努力建设成为“区域领先、国内一流、国际知名的现代化综合性医院”。医院风采该医院太忙啦 ~没时间填写哦！副院长急聘 面议本科 职称不限 10年经验 54岁以下 福田区投递[202010Z01370] 胃肠外科医师面议硕士研究生 职称不限 经验不限 35岁以下 深圳市投递[202010Z01385] 眼科医师面议博士研究生 职称不限 经验不限 深圳市投递[202010Z01435] 儿科医师面议博士研究生 职称不限 经验不限 35岁以下 深圳市投递特需（综合）医疗中心医师（博士）面议博士研究生 职称不限 经验不限 40岁以下 深圳市投递全科医学科医师（博士）面议博士研究生 职称不限 经验不限 40岁以下 深圳市投递[202010Z01355] 内分泌科医师面议博士研究生 职称不限 经验不限 35岁以下 深圳市投递[202010Z01356] 内分泌科医师面议硕士研究生 职称不限 经验不限 35岁以下 深圳市投递[202010Z01357] 消化内镜医师面议博士研究生 职称不限 经验不限 35岁以下 深圳市投递心血管内科面议博士研究生 职称不限 经验不限 40岁以下 深圳市投递上一页 1 2 3 4 ... 42 下一页 跳转该医院太忙啦 ~没时间填写哦！该医院太忙啦~ 没时间填写哦！关注微信公众号 面试通知早知道招聘服务热线4000-269-169 工作日 8：00-19：00关于我们网站介绍我们的荣誉企业文化友情链接免责声明找工作个人注册职位搜索专场招聘最新公招更多岗位找人才企业注册企业登录问题反馈在线客服麟越医生十七年专注医疗人才速聘服务国内唯一覆盖三网优质医学人才招聘平台找人才 找工作麟越医生 医疗专业人才网（2004-2021)© 版权所有 粤ICP备14007846号-8浏览器升级提示您的浏览器版本过低，部分功能无法正常使用，请您下载安装最新版本浏览器。Chrome或将浏览器切换成极速模式，谷歌、火狐浏览器不需要切换，联系客服：4000-269-169
