"Biblia do mobilu (Eku.) › Jób › 14. Kapitola › 8. VeršEkumenický › Jób › 14,8HľadajJób 14:8— Ak aj jeho koreň zo­star­ne v zemi a jeho kmeň odum­rie v prachu,Verš v kontexte…7 Veď aj strom má nádej, ak ho vy­tnú, ešte vy­ženie a jeho výhonok nezanik­ne. 8 Ak aj jeho koreň zo­star­ne v zemi a jeho kmeň odum­rie v prachu, 9 len čo za­cíti vodu, vy­pučí a ako priesada vy­ženie mlád­nik.…späť na Jób, 14Príbuzné preklady Roháček…8 Jest­li sa zo­starie jeho koreň v zemi, a jeho peň zo­mrie, v prachu:…Evanjelický…8 Ak mu zo­star­ne koreň v zemi a v prachu zeme odum­rie mu peň,…Ekumenický ✔…8 Ak aj jeho koreň zo­star­ne v zemi a jeho kmeň odum­rie v prachu,…Bible21…8 I kdy­by jeho koře­ny v zemi zpuchřely, i kdy­by jeho kmen v pra­chu tlel,…Ekumenický › Jób › 14,8Preklad „Ekumenický“ — Kliknite pre ďalšie prekladySlovenský ekumenický preklad© 2008 Slovenská biblická spoločnosťBible21, King James Version, Ekumenický, Evanjelický, Roháček"
