"Вакансия Водитель такси с автомобилем или аренда Фрязино - работа во ФрязиноФрязино.ИнфоменюновостирасписаниякартаулицысправочникработафотокамерарекламаВакансия Водитель такси с автомобилем или аренда ФрязиноПрямой работодатель: Такси \"АВАНГАРД\"Заработная плата: от 50 000 руб.Город: ФрязиноПодробнее о вакансииВакансия Водитель такси с автомобилем или аренда в г. Фрязино обновлена 20.01.2021 17:14 . Данные предоставлены сайтом JobLab.ru. Сайт Фрязино.Инфо не несёт ответственность за содержание размещенной вакансии.предыдущая	все вакансии Фрязино	следующая	Смотретьновостивидеофото фрязинокамераПолезноесправочникработакарта и пробкирасписанияулицыДобавитьорганизациюстатьюсообщить об ошибкеФрязино.Инфоглавная страницао сайтеконтактырекламаКоролев Балашиха Лосино-Петровский Щелково Ивантеевка Пушкино© Фрязино.Инфо — самый посещаемый сайт города Фрязино, 2002—2021.При использовании материалов ссылка на сайт Фрязино.Инфо обязательна.четверг, 21 января, 21:15 мск"
