"宿迁市宿城区招聘道路桥梁技术人员_江苏广邦明成建设有限公司招聘-宿迁人才网-招聘欢迎您来宿迁人才网-招聘注册我是个人我是企业我是猎头登录我是个人我是企业我是猎头全国[切换站点]切换站点更多首页找工作招人才找公司应届生找兼职店铺招聘招聘会发现猎头快聘 职业测评 企业点评 面试评价 职业问答 职场新闻 网络招聘会首页 > 房地产/建筑/建材/装潢 > 道路建筑工程技术人员 > 道路桥梁技术人员道路桥梁技术人员江苏广邦明成建设有限公司投个简历更新：2020-09-25举报分享用微信扫一扫,分享到朋友圈收藏薪资面议五险全职 / 学历不限 / 经验不限 / 性别不限 / 年龄不限宿迁市宿城区,宿迁市宿豫区(宿迁市徐淮路129号华夏大厦A幢102室)招聘若干人职位动态92%简历处理3428已浏览103已申请2020-09-25企业登录职位描述 面试评价(0) 公司简介有市政二级建造师优先，吃苦耐劳，有证者优先还没有人对该职位评价哦！去看看该公司其他职位面试评价>>公司主要经营市政工程及园林绿化工程，有一整套系统的工程施工和管理经验。遵循“优质、高效、团结、奉献的工作态度。公司现有一帮吃苦耐劳的技术人员。公司重管理、讲效率，为严格公司纪律、明确责任、提高工作效率，引进了当前先进的管理体制，完善了各项规章制度，把责任明确到公司每一位员工身上，出问题能够迅速解决，企业要发展，人才是关键，公司为谋求长远发展，建立了人才资源库，努力做到让所有员工人尽其才，才尽其用，让其在本岗位上发挥特长，尽忠职守。现发展需要招聘新的人员，希望你的加入能使我公司变的更加优秀。相似职位技术员(基坑监测）面议南京南大岩土工程技术有限公资料员面议筑之云科技（江苏）有限公司技术员6K-10K江苏致佳建设工程有限公司工程质检员5K-7K江苏联合水务科技股份有限公造价员造价工程师面议江苏苏楚石油设备安装有限公技术负责人面议宿迁梽弘建筑工程技术服务有水利二级建造师（挂证）面议江苏瑞成建设工程有限公司桩基施工员面议江苏瑞成建设工程有限公司建筑工程项目现场实习生面议江苏瑞成建设工程有限公司建筑工程二级建造师面议江苏瑞成建设工程有限公司一级建造师面议江苏瑞成建设工程有限公司实习生面议江苏省路润工程技术有限责任机电/市政/土建一二级面议江苏正恒建设有限公司园林绿化工程面议宿迁市辽阔建设劳务有限公司装饰工程技术员面议江苏满亚建设工程有限公司江苏广邦明成建设有限公司房地产/建筑/装饰 股份制企业 50～200人 宿城区微信招聘该公司其他职位关于网站网站声明收费标准广告投放友情链接网站地图客服中心联系我们Copyright 2021 宿迁人才网-招聘 版权所有 电话：0527-88286667招聘单位无权收取任何费用,警惕虚假招聘,避免上当受骗 苏ICP备05060884号-3关注我们"
