"UMC人才招募gotopmenumenu職涯發展學習與發展工作與生活薪酬與福利加入聯電搜尋職缺招募專案PTP校園人才發展計畫AIED尖端智能菁英人才培育計畫技術員專區最新消息招募專案PTP校園人才發展計畫AIED尖端智能菁英人才培育計畫技術員專區Prospective Talent Program中 | EN登入/註冊聯絡我們FacebookLinkedInUMC.COM職務類別經歷學歷地區專案首頁 職缺搜尋 職缺說明 護理人員_竹科(四班二輪日班)護理人員_竹科(四班二輪日班)職務說明：護理師及護士收藏職缺 我要應徵分享職缺facebookLINE複製連結應徵方式異動日期：2020-07-01職務聯絡人：人力資源處/招募部應徵方式：請至聯電招募網站 http://hr.umc.com登錄您的專屬履歷工作內容職務性質：全職職務名稱：護理人員_竹科(四班二輪日班)需求人數：1~2人職類：行政管理職務說明：護理師及護士工作待遇：月薪32,000~37,000元工作說明：1.策劃與執行竹科、南科健康中心各項醫療救護衛生業務，以增進同仁健康。2.執行健康中心各項行政業務(勞.團.健保等)3.執行醫療救護衛生工作 a.員工傷病評估.急救及照護 b.緊急應變救護及訓練 c.員工一般疾病護理4.計劃與執行健康促進活動5.健康管理--健康檢查.複檢.追蹤管理等上班地點：新竹市力行二路3號 (新竹科學園區)地區：新竹科學園區管理責任：不需負擔管理責任出差外派：無需出差外派上班時段：日班輪班：需輪班休假制度：依公司規定可上班日：不限工作條件接受身分：上班族工作經驗：不拘學歷要求：專科以上科系要求：護理助產相關、醫藥衛生學科類、藥學相關語言條件-外語：英文 -- 聽 /略懂、說 /略懂、讀 /略懂、寫 /略懂工作技能：Excel、PowerPoint、Word證照：不拘具備駕照：不拘其他條件：1.需具備護理師或護士執照2.二年以上臨床經驗3.職護訓練相關課程訓練150小時/6年(依法規)4.需具『從事勞工健康服務之合格證照』(依法規)5.專科以上學歷收藏職缺 我要應徵職務類別 生產工程 生產支援 資訊工程 行政管理 行銷業務 技術研發 其他經歷 10年以上 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 7年以上 不拘學歷 大學以上 專科、大學 專科以上 碩士 碩士以上 高中以上地區 南部科學園區 新竹科學園區 日本專案 PTP校園人才發展計畫 AIED尖端智能菁英人才培育計畫 技術員專區 Prospective Talent Program熱門關鍵字研發 . 製程整合 . 設備 . 校園徵才 . 工程師 . 人力資源 .分享職缺facebookLINE複製連結聯絡我們FacebookLinkedIn職涯發展搜尋職缺最新消息最新專案PTP校園人才發展計畫AIED尖端智能菁英人才培育計畫技術員專區職缺列表設備工程師_南科製程工程師_南科固定夜班技術員_南科財務管理師_日本更多職缺列表+Copyright© United Microelectronics Corporation 2021, All Rights Reserved."
