"「かれ」の企業情報 | Find Job!IT・Web業界特化の求人サイトFind Job!会員登録 ログイン転職ガイド採用ご担当者様求人を探すIT転職・Web求人情報 ＞ 企業名からさがす ＞ 「か」で始まる企業 ＞ 「かれ」で始まる企業企業名検索企業名から検索することができます。「かれ」で始まる企業「か」かあ(23)かい(4049)かう(58)かえ(179)かお(134)かか(749)かき(540)かく(591)かけ(214)かこ(685)かさ(432)かし(1454)かす(1685)かせ(213)かそ(23)かた(589)かち(238)かつ(5396)かて(232)かと(1296)かな(1806)かに(109)かぬ(51)かね(1622)かの(318)かは(96)かひ(50)かふ(5940)かへ(35)かほ(195)かま(656)かみ(1204)かむ(91)かめ(582)かも(318)かや(127)かゆ(3)かよ(40)から(336)かり(1035)かる(403)かれ(295)かろ(20)かわ(4957)かを(6)かん(5057)295件中1～50件の「かれ」で始まる企業情報を表示株式会社カレコミ企業ページを見る事業内容インターネットを活用した広告、プロモーションサービス。従業員数18名 (平均年齢 29.0歳)本社東京都港区芝大門2-7-1 ハイリーフ105業種インターネット関連評判カレトモドットコム株式会社企業ページを見る事業内容【教育機関向けITサポート＆ソリューション事業】1. IT大学・専門学校向け広報支援サイト構築&募集支援システム販売IT利用システム構築販売ドメイン、メールアドレス、サーバホスティング販売2. IT 大学・専門学校向け学生支援教師・学生コミュニケーション活用ツール販売...従業員数16名本社東京都千代田区神田東松下町28番地 エクセル神田6F業種インターネット関連評判株式会社カレン企業ページを見る事業内容デジタルCRM事業(クライアントのWebアクセスの向上およびユーザー維持・育成を目的に、様々なデジタルメディアを組み合わせたコミュニケーション施策を提供しています)創業は1994年12月。2014年に新生「株式会社カレン」として設立。従業員数45名 (平均年齢 33.0歳)本社東京都港区芝大門2-11-1 富士ビル5F業種インターネット関連評判カレーハウスCoCo壱番屋 株式会社アドバンス企業ページを見る事業内容飲食業（カレー）カレーハウスCoCo壱番屋のフランチャイズ展開従業員数企業全体:280名 うち就業場所:20名 うち女性:9名 うちパート:3名本社滋賀県守山市業種宿泊業，飲食サービス業のうちその他の飲食店カレーハウスCoCo壱番屋 株式会社アドバンス企業ページを見る事業内容飲食業（カレー）カレーハウスCoCo壱番屋のフランチャイズ展開従業員数企業全体:280名 うち就業場所:27名 うち女性:16名 うちパート:6名本社滋賀県長浜市業種宿泊業，飲食サービス業のうちその他の飲食店カレーハウスCoCo壱番屋 株式会社アドバンス企業ページを見る事業内容飲食業（カレー）カレーハウスCoCo壱番屋のフランチャイズ展開従業員数企業全体:280名 うち就業場所:15名 うち女性:9名 うちパート:6名本社滋賀県近江八幡市業種宿泊業，飲食サービス業のうちその他の飲食店カレーハウスCoCo壱番屋 株式会社アドバンス企業ページを見る事業内容飲食業（カレー）カレーハウスCoCo壱番屋のフランチャイズ展開従業員数企業全体:280名 うち就業場所:12名 うち女性:8名 うちパート:4名本社滋賀県栗東市業種宿泊業，飲食サービス業のうちその他の飲食店ガレージライズ株式会社企業ページを見る事業内容新・中古車販売、車検、整備、板金従業員数企業全体:5名 うち就業場所:5名 うち女性:2名 うちパート:2名本社岡山県倉敷市業種卸売業・小売業のうち自動車小売業ガレージライズ株式会社企業ページを見る事業内容新・中古車販売、車検、整備、板金従業員数企業全体:4名 うち就業場所:4名 うち女性:1名 うちパート:1名本社岡山県倉敷市業種卸売業・小売業のうち自動車小売業有限会社 ガレージねこきっく企業ページを見る事業内容自動車鈑金 自動車塗装 自動車解体 中古部品販売従業員数企業全体:17名 うち就業場所:17名 うち女性:3名 うちパート:4名本社岡山県備前市業種卸売業・小売業のうち自動車小売業カレーハウスCoCo壱番屋 株式会社アドバンス企業ページを見る事業内容飲食業（カレー）カレーハウスCoCo壱番屋のフランチャイズ展開従業員数企業全体:280名 うち就業場所:17名 うち女性:13名 うちパート:3名本社滋賀県犬上郡多賀町業種宿泊業，飲食サービス業のうちその他の飲食店カレーハウスCoCo壱番屋 株式会社アドバンス企業ページを見る事業内容飲食業（カレー）カレーハウスCoCo壱番屋のフランチャイズ展開従業員数企業全体:280名 うち就業場所:39名 うち女性:14名 うちパート:5名本社滋賀県草津市業種宿泊業，飲食サービス業のうちその他の飲食店カレーハウスCoCo壱番屋 株式会社アドバンス企業ページを見る事業内容飲食業（カレー）カレーハウスCoCo壱番屋のフランチャイズ展開従業員数企業全体:280名 うち就業場所:23名 うち女性:13名 うちパート:4名本社滋賀県大津市業種宿泊業，飲食サービス業のうちその他の飲食店カレーハウスCoCo壱番屋 株式会社アドバンス企業ページを見る事業内容飲食業（カレー）カレーハウスCoCo壱番屋のフランチャイズ展開従業員数企業全体:280名 うち就業場所:23名 うち女性:18名 うちパート:5名本社滋賀県高島市業種宿泊業，飲食サービス業のうちその他の飲食店カレーハウスCoCo壱番屋 株式会社アドバンス企業ページを見る事業内容飲食業（カレー）カレーハウスCoCo壱番屋のフランチャイズ展開従業員数企業全体:280名 うち就業場所:23名 うち女性:18名 うちパート:5名本社滋賀県大津市業種宿泊業，飲食サービス業のうちその他の飲食店有限会社 ガレージ・ロードスター企業ページを見る事業内容中古車販売・新車販売・一般整備・車検整備・ドレスアップ従業員数企業全体:3名 うち就業場所:3名 うち女性:1名 うちパート:0名本社福岡県筑後市業種卸売業・小売業のうち自動車小売業有限会社 ガレージ・ロードスター企業ページを見る事業内容中古車販売・新車販売・一般整備・車検整備・ドレスアップ従業員数企業全体:5名 うち就業場所:5名 うち女性:1名 うちパート:0名本社福岡県筑後市業種卸売業・小売業のうち自動車小売業有限会社 カーレボリューション企業ページを見る事業内容新車・中古車の販売。車検整備・板金等、車に関する業務全般従業員数企業全体:14名 うち就業場所:12名 うち女性:1名 うちパート:2名本社千葉県成田市業種卸売業・小売業のうち自動車小売業有限会社 カーレボリューション企業ページを見る事業内容新車・中古車の販売。車検整備・板金等、車に関する業務全般従業員数企業全体:14名 うち就業場所:12名 うち女性:1名 うちパート:2名本社千葉県成田市業種卸売業・小売業のうち自動車小売業有限会社 ガレージねこきっく企業ページを見る事業内容自動車鈑金 自動車塗装 自動車解体 中古部品販売従業員数企業全体:17名 うち就業場所:17名 うち女性:3名 うちパート:4名本社岡山県備前市業種卸売業・小売業のうち自動車小売業カレーハウスCoCo壱番屋 みのおキューズモール店（株式会社 壱番屋）企業ページを見る事業内容カレー専門家店従業員数企業全体:731名 うち就業場所:25名 うち女性:18名 うちパート:18名本社大阪府箕面市業種宿泊業，飲食サービス業のうち専門料理店カレーハウスCoCo壱番屋 みのおキューズモール店（株式会社 壱番屋）企業ページを見る事業内容カレー専門家店従業員数企業全体:731名 うち就業場所:25名 うち女性:18名 うちパート:18名本社大阪府箕面市業種宿泊業，飲食サービス業のうち専門料理店カレーハウスCoCo壱番屋 石巻蛇田店企業ページを見る事業内容カレーハウスCoCo壱番屋のフランチャイズ店として石巻を中心に事業を行っております。従業員数企業全体:5名 うち就業場所:5名 うち女性:2名 うちパート:5名本社宮城県石巻市業種宿泊業，飲食サービス業のうち食堂，レストラン（専門料理店を除く）有限会社 ガレージ岡本企業ページを見る事業内容自動車の販売、板金、塗装、チューニング、修理、車検、保険代理店、JAF（ロードレスキュー）、レンタカー か−27従業員数企業全体:12名 うち就業場所:12名 うち女性:1名本社徳島県阿南市業種サービス業（他に分類されないものうち自動車整備業有限会社 ガレージ岡本企業ページを見る事業内容自動車の販売、板金、塗装、チューニング、修理、車検、保険代理店、JAF（ロードレスキュー）、レンタカー か−27従業員数企業全体:12名 うち就業場所:12名 うち女性:1名本社徳島県阿南市業種サービス業（他に分類されないものうち自動車整備業カレーハウスCoCo壱番屋 石巻蛇田店企業ページを見る事業内容カレーハウスCoCo壱番屋のフランチャイズ店として石巻を中心に事業を行っております。従業員数企業全体:5名 うち就業場所:5名 うち女性:2名 うちパート:5名本社宮城県石巻市業種宿泊業，飲食サービス業のうち食堂，レストラン（専門料理店を除く）カレーのチャンピオン 北四ツ居店企業ページを見る事業内容カレーのチャンピオンFC店従業員数企業全体:5名 うち就業場所:5名 うち女性:4名 うちパート:4名本社福井県福井市業種宿泊業，飲食サービス業のうち食堂，レストラン（専門料理店を除く）カレーのチャンピオン 北四ツ居店企業ページを見る事業内容カレーのチャンピオンFC店従業員数企業全体:5名 うち就業場所:5名 うち女性:4名 うちパート:4名本社福井県福井市業種宿泊業，飲食サービス業のうち食堂，レストラン（専門料理店を除く）カレーのチャンピオン 北四ツ居店企業ページを見る事業内容カレーのチャンピオンFC店従業員数企業全体:5名 うち就業場所:5名 うち女性:4名 うちパート:4名本社福井県福井市業種宿泊業，飲食サービス業のうち食堂，レストラン（専門料理店を除く）カレーのチャンピオン 北四ツ居店企業ページを見る事業内容カレーのチャンピオンFC店従業員数企業全体:5名 うち就業場所:5名 うち女性:4名 うちパート:4名本社福井県福井市業種宿泊業，飲食サービス業のうち食堂，レストラン（専門料理店を除く）カレーのチャンピオン 北四ツ居店企業ページを見る事業内容カレーのチャンピオンFC店従業員数企業全体:5名 うち就業場所:5名 うち女性:4名 うちパート:4名本社福井県福井市業種宿泊業，飲食サービス業のうち食堂，レストラン（専門料理店を除く）カレーのチャンピオン 北四ツ居店企業ページを見る事業内容カレーのチャンピオンFC店従業員数企業全体:5名 うち就業場所:5名 うち女性:4名 うちパート:4名本社福井県福井市業種宿泊業，飲食サービス業のうち食堂，レストラン（専門料理店を除く）カレーハウスココ壱番屋 宇部厚南店 （有限会社 ジョリーデイ）企業ページを見る事業内容カレーライスの専門店従業員数企業全体:62名 うち就業場所:20名 うち女性:14名 うちパート:18名本社山口県宇部市業種宿泊業，飲食サービス業のうちその他の飲食店カレーハウスココ壱番屋 宇部中央町店（有限会社 ジョリーデイ）企業ページを見る事業内容カレーライスの専門店従業員数企業全体:62名 うち就業場所:20名 うち女性:16名 うちパート:14名本社山口県宇部市業種宿泊業，飲食サービス業のうちその他の飲食店カレーハウスココ壱番屋 宇部厚南店 （有限会社 ジョリーデイ）企業ページを見る事業内容カレーライスの専門店従業員数企業全体:62名 うち就業場所:20名 うち女性:14名本社山口県宇部市業種宿泊業，飲食サービス業のうちその他の飲食店カレーハウスココ壱番屋 宇部中央町店（有限会社 ジョリーデイ）企業ページを見る事業内容カレーライスの専門店従業員数企業全体:62名 うち就業場所:20名 うち女性:16名本社山口県宇部市業種宿泊業，飲食サービス業のうちその他の飲食店カレーハウスCOCO壱番屋 近鉄上鳥羽ロ店企業ページを見る事業内容カレー専門店カレーハウス壱番屋の店舗展開従業員数企業全体:12名 うち就業場所:6名 うち女性:2名 うちパート:5名本社京都府京都市伏見区業種宿泊業，飲食サービス業のうち食堂，レストラン（専門料理店を除く）カレーハウスCOCO壱番屋 北大路駅前店企業ページを見る事業内容全国展開のカレーチェーンやカレ一ハウス「CoCo壱番屋」の加盟店を北区にて経営しています（現在は1店舗）。愛知県に本社を置き直営店、加盟店合わせ全国で1200店を超えます。従業員数企業全体:11名 うち就業場所:11名 うち女性:4名 うちパート:11名本社京都府京都市北区業種宿泊業，飲食サービス業のうち食堂，レストラン（専門料理店を除く）有限会社 ガレージ グロス企業ページを見る事業内容自動車美装業、自動車販売業。従業員数企業全体:16名 うち就業場所:2名 うち女性:0名 うちパート:0名本社栃木県宇都宮市業種サービス業（他に分類されないものうち自動車整備業カレーハウスCoCo壱番屋 函館美原店企業ページを見る事業内容カレー販売専門店従業員数企業全体:14名 うち就業場所:14名 うち女性:9名 うちパート:11名本社北海道函館市業種宿泊業，飲食サービス業のうち食堂，レストラン（専門料理店を除く）ガレージファイナル企業ページを見る事業内容自動車修理・車検・板金塗装従業員数企業全体:0名 うち就業場所:0名 うち女性:0名 うちパート:0名本社徳島県徳島市業種サービス業（他に分類されないものうち自動車整備業株式会社 ガレージエウル企業ページを見る事業内容新車、中古車販売及び用品（エアロパーツは自社開発）部品等の販売と自動車の修理・整備業。販売車は殆どがポルシェですが、他の輸入車・国産車も取り扱います。従業員数企業全体:9名 うち就業場所:7名 うち女性:1名 うちパート:1名本社大阪府松原市業種卸売業・小売業のうち自動車小売業株式会社 カレン企業ページを見る事業内容化粧品、健康食品の製造及び販売業。従業員数企業全体:14名 うち就業場所:14名 うち女性:9名 うちパート:0名本社大阪府大阪市住吉区業種製造業のうち化粧品・歯磨・その他の化粧用調整品製造業有限会社 ガレージシミズ企業ページを見る事業内容自動車の修理及び整備、板金塗装従業員数企業全体:9名 うち就業場所:9名 うち女性:0名 うちパート:1名本社京都府京都市南区業種サービス業（他に分類されないものうち自動車整備業株式会社 ガレージプリンス企業ページを見る事業内容全メーカー新車・中古車販売 車両タイヤ買取り、車検、整備、鈑金、塗装、レッカー、自動車保険など車の事はなんでもやらせて頂いてます。従業員数企業全体:5名 うち就業場所:5名 うち女性:0名 うちパート:4名本社石川県加賀市業種卸売業・小売業のうち自動車小売業株式会社 ガレージプリンス企業ページを見る事業内容全メーカー新車・中古車販売 車両タイヤ買取り、車検、整備、鈑金、塗装、レッカー、自動車保険など車の事はなんでもやらせて頂いてます。従業員数企業全体:5名 うち就業場所:5名 うち女性:0名 うちパート:4名本社石川県加賀市業種卸売業・小売業のうち自動車小売業ガレージメイクアップ企業ページを見る事業内容自動車修理・車検・鈑金塗装・中古車・新車販売・自動車電装・保検業務・モータースポーツ関係。従業員数企業全体:6名 うち就業場所:6名 うち女性:0名 うちパート:0名本社千葉県鴨川市業種サービス業（他に分類されないものうち自動車整備業有限会社 カレンズ企業ページを見る事業内容パン製造・販売・カフェ併設従業員数企業全体:24名 うち就業場所:24名 うち女性:16名 うちパート:11名本社香川県仲多度郡まんのう町業種製造業のうちパン・菓子製造業有限会社 ガレージオスト 高松営業所企業ページを見る事業内容新・中古自動車販売、車検整備鈑金塗装業、鈑金塗装学校保険代理店、自動車輪出入業 他従業員数企業全体:10名 うち就業場所:3名 うち女性:2名 うちパート:0名本社香川県高松市業種卸売業・小売業のうち自動車小売業有限会社 ガレージ岡本企業ページを見る事業内容自動車の板金、塗装、チューニング、修理、車検、保険代理店、JAF（ロードレスキュー）、レンタカー か−27従業員数企業全体:12名 うち就業場所:12名 うち女性:1名本社徳島県阿南市業種サービス業（他に分類されないものうち自動車整備業123456次へPAGE TOP求人掲載サイトFINDJOB!トップメディア・CM伝説の勇者未来変身ボックス特設サイト先進途上人 特設サイトFind Job!公式キャラクターアカボシお役立ち企業インタビュー転職ノウハウ企業の口コミサイトマップ利用規約プライバシーポリシーヘルプ求人広告掲載採用ノウハウ採用マーケティングミクシィ・リクルートメント 会社概要mixi | 子供の写真・動画を共有 | 美容室予約Copyright (C) mixi recruitment, Inc. all rights reserved."
