"小头盔里的大温暖 - 365备用网址_bte365备用网址官网扫一扫,加关注365备用网址公司概况公司简介公司领导组织架构企业风采公司荣誉联系方式新闻中心集团要闻公示公告系统快讯图片新闻媒体关注深度报道专题策划经营发展生产经营发展建设安全生产人力资源大事记企业文化文化理念文化建设创新创效职工园地先进风采艺术长廊形象宣传片党群工作党建在线反腐倡廉支部之窗党员风采工会之声青春电投社会责任责任行动社会公益当前位置：365备用网址 >> 企业文化 >> 职工园地小头盔里的大温暖发布时间：2020年11月28日 05时42分 作者：365备用网址 来源：http://www.jobenabler.com寒露时节，千里铺霜。清晨和傍晚，上下班的路上寒凉尤甚，耳朵和脑门首当其冲遭受着风的侵扰。晚上，我们销售服务部工作群的一条消息引发了大家的共鸣，群里一下子热闹了起来：“姐几个，戴上帽子一路都不觉得冷，可暖和了！暖暖的，很贴心！感谢部门！感谢公司！”入秋后，考虑到今年降温较早，再加上银川市交警发出了“一盔一带，安全常在”的交通安全倡议，公司为部门120名业务员配发了骑行头盔。小小头盔，雪白的颜色，满足了每个人爱美的小心思。头盔的顶部有滑扣设计，冬天戴上保暖又安心，夏天还可以打开滑扣取出棉衬，卸下护目挡风面板，恣意享受夏风的凉爽。“有了头盔，出行再不怕警察蜀黍了！”一位同事边试戴头盔边调侃道。戴上头盔，渐渐融入到凤城的秋景中，感觉自己“飒”到家了。秋风渐起，裹挟着电动车的挡风被，阳光下我们戴头盔出行的影子越来越长，脚步却从未停歇。耳边有歌声传来：熙攘城市无数归人与过客，你有我的暖，我播撒你的热，脚下风，心中的爱，都不可或缺……一时间，感觉我们像极了身着披风的超人，无惧风霜，穿行在凤城的大街小巷，为千家万户如约送去温暖。（热力公司 艾学峰）上一条：寻找温暖下一条：滚钟口游记联系我们 网站地图 网站管理Copyright 2010 365备用网址_bte365备用网址官网联系地址：宁夏银川市新华西街313号 邮编：750001电话：0951-5096030 传真：0951-5096150 宁ICP备19001039号-1技术支持：中国电信股份有限公司银川分公司全国公安机关互联网备案XML 地图 | Sitemap 地图"
