新時代到来!大学生に知ってほしい超おすすめバイトを集めてみた! | Fairer｜関西上位学生向けの情報メディアSEARCHキャリアライフスタイル海外コラムSEARCHキャリアライフスタイル海外コラムホームキャリア新時代到来!大学生に知ってほしい超おすすめバイトを集めてみた!シェアTweetキャリア新時代到来!大学生に知ってほしい超おすすめバイトを集めてみた!2019年8月27日 2019年8月27日大学生になってバイトデビューした人はたくさん家う事でしょう。ただ、飲食店や雑務等の労働をするバイトにそろそろ飽きてきてませんか？そこで今回は、IT技術の進歩によって、新しく出来た超イケてるオススメのバイトを集めてみました!(ただ、すぐに利用できる物ばかりではないので、そこはご了承ください！)目次1 Uber Eats2 Huber. TOMODACHI GUIDE3 Follop4 Taimee5 Airbnb6 まとめUber Eatsもう既にやっているよ！と言う人も大勢いるのではないでしょうか？スマホで依頼を受けて食事を届けるバイト、Uber Eats(ウーバーイーツ)です！このバイトのイケてるポイントは、自転車や原付などの移動手段があれば誰でも出来るバイトが運動になる届けるだけなのに十分稼げる自分の好きな時間にバイトできる上の4つです。移動するだけでお金が稼げるのに、まちの散策もできる！私もやりたいです！登録はこちらのサイトから！Huber. TOMODACHI GUIDEこのバイトは多くの人が知らないと思います。Huber(ハバー)は、訪日した外国人客を独自の旅行プランでガイドするバイトです！ガイドとサポートガイド二組になって訪日旅行者を案内します！このバイトのイケてるポイントは観光客と楽しく散策できる自由にプランを作り働くことができる日常会話レベルの英語ができれば誰でも働ける語学力が不安でもサポートガイドが助けてくれる日常会話レベルの英語力が必要ですが、ペアで案内するので、自信が無くても安心ですね！ガイドの登録はこちらのサイトから！Follopバイトというよりは一人のインフルエンサーとしての仕事です！Follop(フォロップ)お店で買った商品の写真をSNSで投稿するだけで、お金がもらえちゃうサービスです！イケているポイントはこちら！300フォロワー以上のSNSを使う人ならだれでも使える！多いほどもらえる！写真を投稿したらその場でウォレットにキャッシュが払われる！普段の投稿がそのままお金になる！食事だけでなくホテルやファッション、コスメ、エステやレジャー等様々な投稿ができる！写真を投稿するだけ！っていうのは差異譜代の魅力ですね！私もSNSのフォロワーを増やすのをこれから意識していこうと思います！登録はこちらのサイトから！Taimeeこれは、バイトそのものではなくバイト探しのサービスですね！Taimee(タイミー)は、すぐ働けてすぐお金がもらえるバイトだけを集めたアプリです！イケてるポイントは！好きな日時に好きな内容で働くことができるちょっとした空き時間を有効活用できるアプリ一つで業務の終始管理、給与管理ができる過去働いた人のレビューを見て働く場所を決められる働きながらタダで旅ができる「タダ旅」に参加できるバイトそのものでなくても、これは良いですね！ちょっと上京したり、遠出した時に短時間でバイトができるって魅力出来だと思います！登録はこちらのサイトから！Airbnb利用したことがある人は多いのではないでしょうか？Airbnb(エアビーアンドビー)では、自分のコンテンツを旅行社に売ることができるサービスです！ホスト登録することによって、宿泊施設を持っていなくても、「体験」を売ることができます！イケてるポイントは！食やアウトドア、文化体験をコンテンツとして売ることができる支払いや体験作成ガイド等のサポートが充実しているエアビーホストのコミュニティに参加できる自分が得意だと思う事、知っている事を使ってお金を稼ぐことが出来ます。大手のサイトなので安心して使えますね！まとめ今回は大学生でもできる超イケてるバイトをまとめてみました。ITを使ったサービスが増えるたびに、新しい仕事が増えていくので、今後も目が離せませんね！FacebookTwitterはてブPocketこの記事を書いた人Louis関連キーワードバイト大学生キャリアの関連記事【大学1・2年生へ】学生団体の今とそのメリット・デメリット2020年5月14日	【一歩進んだ20代が集結】やりたいことに出会えるプラットフォームTOMOSHIBI2020年5月13日	【キャリア】一歩進んだ大学生に成長するならこれ！MY FUTURE CAMPUS2020年5月13日	【知らなかった！】ディズニーランドに隠された心理学 - その② -【清楚】女の子が可愛いミュージックビデオまとめTwitterでフォローしようFollow C-walk【公式】コラム【2020年度最新版】日本でeスポーツ認定されているゲーム一覧2019年11月17日ライフスタイルフードロスを解決するサービス『TABETE』がもたらした革命とは2019年10月29日キャリア【就活生は知らないと損する？】今後伸びる業界３選！2019年11月05日コラム【要約】「1000人に1人」程度の能力では価値がない　『多動力』2019年10月29日コラム飲み過ぎ注意！お酒の適量は１日に５００mlビール缶○杯！2019年11月05日キャリア【まとめ完全無料】関西でES添削をしてくれるサービス2019年11月05日キャリア【大学生が語る】ド文系がSIerのインターンに参加して分かったこと2019年11月05日おすすめの記事コラム【早起きのコツ】誰でも簡単に早起きができる３つのコツとは？朝起きるのって辛いですよね。アラームが鳴ってもなかなか布団から出られずに、二度寝三度寝を繰り返している方もいるのではないでしょうか。そこで今...海外【旅行者必見】タイで絶対に食べるべき食事3選タイ料理について皆さんはご存知でしょうか。タイカレーなどは日本でも知られていますが、そのほかにもタイには美味しいものがたくさんありました。今...キャリア関西の大学生がオンラインサロンに入るべき理由2つみなさんは、「オンラインサロン」という言葉を最近よくSNSで見かけたり、耳にするようになったりしているのではないでしょうか。実は今、オンライ...FairerFairerは普通の学生生活に飽きた、ワンランク上を目指す学生にイケてるコンテンツを提供する関西上位大学生向けのメディアです。記事検索人気ランキング【2020年版】絶対行くべき！関西の大学生におすすめの大阪遊び場１０選【２１卒】企業の採用で重視される『３つの能力』とは？【就活生必見】【知らなかった！】ディズニーランドに隠された心理学 - その② -【９５％が知らない？！】大学生におすすめの勉強法【効率UP】【就活が不安なあなたへ】関西にある内定祈願におすすめの神社5選！どんどん曲は短くなる？サブスクが与えた影響割れた腹筋を目指して。おすすめの腹筋トレーニングの動画3選！【最先端】世界の有名起業家たちが成した偉業とは？【2020年度版】学生必見！大阪梅田で無料で過ごせるフリースペース3選【2020年版】音フェチにはたまらない！おすすめASMRアプリ８選カテゴリーキャリアコラムライフスタイル企画海外カテゴリーキャリアコラムライフスタイル企画海外メニュープライバシーポリシー問い合わせ広告掲載について編集者・ライター募集運営会社C-walk All Rights Reserved.プロフィールC-walkC-Walkは普通の学生生活に飽きた、ワンランク上を目指す学生にイケてるコンテンツを提供するメディアです。カテゴリーキャリアコラムライフスタイル企画海外カテゴリーキャリアコラムライフスタイル企画海外
