"訪問看護師（常勤）訪問看護ステーションかがやき｜京都市上京区｜訪問看護求人HOME訪問看護の現場からお問い合せ事業者ログイン	または 事業者登録	訪問看護師（常勤）訪問看護ステーションかがやき｜京都市上京区事業所名訪問看護ステーションかがやき募集詳細フォームから応募する担当者よりスタッフインタビューprevnextお電話で問い合せるお仕事情報をシェア法人/事業所ホームページ地図で確認するメールを送るprevnextひとこと紹介それぞれのライフスタイルに合わせた働き方ができます職種看護師雇用形態常勤仕事内容京都市内での訪問業務になります。緊急時対応はしていませんので、あらかじめスケジューリングされた定期訪問がほとんどです。比較的医療依存度の低い利用者さんが多く、状態観察や服薬管理、清拭・入浴介助などが主となっています。またリハビリケースも多くありますので、リハビリスタッフと連携しながら訪問をしています。看護記録や帳票類の入力は介護ソフトを使用し、情報共有もクラウドサービスを利用するなど、業務の効率化を図っており、残業はほとんどありません。給与月給300,000円～賞与あり給与についての補足事項基本給　270,000円～固定残業代　30,000円（10時間分）交通費　実費交通費交通費支給（マイカー通勤の場合はガソリン代支給）：月額上限30,000までオンコールなし年間休日125日福利厚生・その他社会保険加入。退職金制度あり。健康診断助成あり。都道府県京都府勤務地日本、〒602-0853 京都府京都市上京区宮垣町６１−１GoogleMapでルート確認	ギャラリー事業所名訪問看護ステーションかがやき住所京都府京都市上京区河原町通荒神口上る西入東桜町４４番地電話番号075-744-1870E-mailkagayaki@staygoldllc.onmicrosoft.comホームページURLhttps://kagayaki-staygoldkyoto.amebaownd.com法人名合同会社STAY　GOLDお名前（必須）ふりがな（必須）職種（必須）看護師理学療法士作業療法士言語聴覚士介護支援専門員お問い合せ内容（必須）面接を希望したい 見学を希望したい 仕事について質問したい その他事業所からの連絡方法（必須）電話連絡希望メール連絡希望メールアドレス（必須）電話番号（電話連絡ご希望の場合）メッセージ確認ページは表示されません。内容を再確認してチェックを入れてください。個人情報保護方針※送信内容は募集事業所に直接送信されますので、折り返しのご連絡までしばらくお待ちください。担当者メッセージ人事担当の看護師佐々木です。事業所開設から半年ですが、順調に業績を伸ばしており、この度増員募集をすることになりました。子育て世代のスタッフが多く、急な私用にも対応してお互いにカバーし合える環境を作っています。勤務形態も個々の事情に合わせて最大限考慮致しますので、まずはお気軽にご相談ください。Copyright© 2019 ホウカンジョブ. All rights reserved.カートDismissFacebook	Twitter	WhatsApp	Telegram	LinkedIn	Tumblr	VKontakte	Mail	Copy link"
