"【未経験OK】データテクノロジー企業のマーケティング職｜東京都｜マイナビジョブ20'sの転職・求人情報【未経験OK】データテクノロジー企業のマーケティング職｜東京都サイトマップアクセス採用担当者様へお問い合わせご利用ガイドホームサービスについて初めての方へマイナビジョブ20'sとは求人検索セミナー案内転職ノウハウ20代の転職HOWTO必読！プロの声転職Q&A20代・第二新卒・既卒向け転職エージェントのマイナビジョブ20's> 求人検索> マーケティング・企画・宣伝の転職・求人情報> 【未経験OK】データテクノロジー企業のマーケティング職｜東京都【未経験OK】データテクノロジー企業のマーケティング職｜東京都お仕事番号:82484正社員/契約社員おすすめポイント●年4回昇給昇格の機会あり●20時に完全退社・PC持ち帰り禁止・原則⼟⽇出勤禁⽌●平日20時以降の残業、土日出勤は完全申請制ベンチャー企業転勤無し職種未経験OK育児支援制度交通費全額支給年間休日120以上社宅・家賃補助制度求人内容職種マーケティング・企画・宣伝雇用形態正社員/契約社員選考過程の中で雇用形態は決定します。契約社員の場合は、条件面に関しての正社員との条件面の差異は以下になります。プレミアム報酬（賞与）無し、住宅手当無し、持株会無し。試用期間試用期間の有無：有り【正社員採用の場合】試用期間は3ヶ月です。試用期間の労働条件に変更はありません。契約期間期間の定めの有無：有り【契約社員採用の場合】1ヶ月毎の契約更新があります。正社員登用制度があります。仕事内容事業・ブランディング戦略と連携し、マーケタスとして下記業務を担当いただきます。【具体的には】■認知向上施策●人気タレントを起用したCMや広告クリエイティブの企画●プロモーションの企画／立案／自社マーケティング戦略立案及び実行●大手広告代理店との協働による戦略〜実行プラン策定■リード創出施策●展示会等大規模イベントへの出展方針の策定と企画●自社サイトのデジタルマーケティングプロモーション戦略立案及び実行●リード創出に向けた新規施策の考案　など海外展開や新規事業の展開が本格化した際は、海外市場へのマーケティングや新規事業の認知向上策の検討なども行っていただきます。【ポイント】●企画立案ができる●教育体制が充実している（入社後研修有）●転勤なし●年間休日120日以上●昇給昇格：年4回必要な経験・スキル大学/大学院(修士)/大学院(博士)※未経験歓迎【必須スキル】以下のどちらかに当てはまる方（1）無形営業企画や業務改善等の企画業務のご経験がある方（マーケティング業務経験不問）（2）下記いずれかの経験が1～5年程度ある方●デジタルマーケティングの戦略立案、実行をされた経験●サービスのブランディング戦略設計、実行をされた経験●集客分析やサイトを実施した経験●SNSなどWeb広告運用経験【あると尚良いスキル】●BtoBマーケティングの経験●マーケティングKPIを設定しPDCA運用を実践されてきた経験求める人物像●理念への共感／組織との親和性／成長意欲●経営的視点を持ち会社経営、事業運営に興味がある方●営業業務に対する強い興味を持っている方勤務地東京都●東京都新宿区最寄駅●地下鉄丸の内線 西新宿駅 1番出口より徒歩で5分●JR線 新宿駅 西口より徒歩で10分受動喫煙対策敷地内禁煙（喫煙場所あり）●屋内原則禁煙●喫煙専用室設置年収420万円～800万円基本給193,000円～424,000円給与備考固定残業代（67,000円～147,000円、45時間相当分）　時間超過分は追加支給【昇給昇格】年4回※月給とは別にプレミアム報酬という業績連動の特別給与の支給が、マネージャーレベルでの採用であれば年に4回、メンバーレベルの採用であれば年に2回あり。【月額固定給】300,000円～571,000円諸手当交通費(全額支給)/残業手当●近距離住宅手当：会社の近距離に住んでいる社員に住宅手当3万円を授与●交通費支給：支給あり。上限設定なし。支給条件：公共交通機関を使用した場合のみ支給。駐車場代等の支給は無し。自宅から最寄り駅前バスを使用する際はgoogleマップにて徒歩15分以上の場合のみ。勤務時間就業形態：定時間【就業時間】9：00～18：00【実働】8時間00分【休憩】60分【備考】●最長残業可能時間：20時（20時に完全退社／PC持ち帰り禁止）●原則土日出勤禁止●平日20時以降の残業、土日出勤は完全申請制休日・休暇年間：120日祝日/夏季休暇/年末年始休暇/慶弔休暇/有給休暇●土日祝日●クオーターピットイン（Q末日を有給取得必須日に設定）●出産育児休暇保険健康保険/厚生年金保険/雇用保険/労災保険福利厚生・社内制度社員持株会制度●持株会：毎月の給料の一部を持株会に出資できる制度を用意●健康支援：社内にあるジムにてパーソナルトレーナーの講習が無料で受講可能●ファミリア：社員間交流を深める飲み会の補助金を毎月1人あたり5千円支給●リファラル採用手当：自らの知人／友人を紹介してくれた社員に特別ボーナス10〜50万円を支給●産休育休：出産、育児休暇を取得可能●出産祝い金：子供が産まれる毎にお祝い金10万円を支給●育児サポート：毎月の保育園費用を半額補助求人企業プロフィール企業名データテクノロジー企業事業内容●マーケティングプラットフォームの開発、並びに導入支援●人工知能を用いたマーケティングソリューション開発●マーケティングテクノロジー領域の基礎研究・開発設立2010年4月6日資本金4,750,072,000円（2019年10月1日現在）株式公開未上場選考情報選考プロセス書類選考→一次面接→二次面接（役員）→最終面接（代表）→内定※場合によっては、面接の間にキャリア面談を挟む場合もあります。サイト上では、求人情報の一部のみをご紹介しています。さらに詳しい求人情報については、転職支援サービスにご登録後、キャリアアドバイザーよりご案内いたします。20代を積極採用している企業特集圧倒的な事業規模！オリックス自動車株式会社プライベートと両立できる！メタウォーターサービス株式会社風通しの良い社風！株式会社サイバー大学高い技術力が魅力！NTTデータ先端技術株式会社裁量の大きい職場環境！株式会社出前館研修体系が充実！SCSK株式会社トップシェアを誇るサービス展開！合同会社DMM.com優れた商品開発力！株式会社アルビオン年間休日136日！税理士法人ネイチャー国際資産税営業経験を活かせる！住友三井オートサービス株式会社【未経験OK】データテクノロジー企業のマーケティング職｜東京都の転職・求人情報マイナビジョブ20'sは、第二新卒者・20代若手向けの転職支援（人材紹介）サービスです。このWebサイトでは、【未経験OK】データテクノロジー企業のマーケティング職｜東京都の求人の他にも、マイナビグループだからできる、良質な求人情報と人材紹介会社ならではのプロのキャリアアドバイザーが、個別キャリアカウンセリングや面接対策であなたに最適なお仕事をご紹介。求人企業様から依頼を受けている求人も全て「20代の若手社会人」を必要としている求人となります。お気軽にご相談ください。セミナー案内【新宿】2021.01.07、01.20【転職を考えている方へ】コロナ禍での転職市場や職種理解セミナー（オンライン開催）【大阪】2021.01.22【事務職に転職するには？】関西での事務職選考突破セミナー（オンライン開催）【新宿】1月30日（土）【転職の不安を解消！】初めての転職準備セミナーピックアップコンテンツ特集注目企業企業一覧を見る最近見た求人【未経験OK】データテクノロジー企業のマーケティング職｜東京都20代・第二新卒・既卒向け転職エージェントのマイナビジョブ20's> 求人検索> マーケティング・企画・宣伝の転職・求人情報> 【未経験OK】データテクノロジー企業のマーケティング職｜東京都Copyright © Mynavi Works Corporation会社概要アクセス採用グループ企業個人情報保護方針"
