"Вакансия Курьер, ПОДРАБОТКА в компанию ООО, УФа ПРОМ. Работа в Уфе на RB7.ruРабота@RB7.ruRB7.ruГлавная страницаЖурналЖизньГородМирФотоотчетыАфишаФильмыКонцертыТеатрВыставкиСпортНовостиНовости Уфы и РБНовости компанийСпортРаботаВакансииРезюмеЕщёКаталог организацийТакси onlineКурсы валютПогодаКартаАэропортРадиоАвтовокзалыПлан застройки УфыО проектеВойтиРабота@RB7.ruВакансииРезюмеВакансииВакансииРезюмеРабота → Все вакансии в Уфе → Строительство, недвижимость, ремонтКурьер, ПОДРАБОТКАНазвание должности: «Курьер, ПОДРАБОТКА»Рубрика: Строительство, недвижимость, ремонтИнформация о вакансииЗарплата от 13000 до 24000 руб.Описание вакансии:График работы обычный - 8/5Занятость полнаяОбязанности- Доставка документации.- Растущий доход, карьерный и личностный рост гарантируем.- Возраст от 18 летТребование к кандидатуКвалификацияКонтактная информацияТелефон: 8-962-525-888-1Электронная почта rb.job@mail.ruО работодателеОрганизация: ООО, УФа ПРОМАдрес: Уфа, Организация без адреса (нет офиса или юр.лица)Вакансия размещена: 25 февраля 2014Размещение вакансий на проекте Работа@RB7.ru бесплатное.Ищите работу на портале RB7.ru каждый день, размещайте резюме и тогда Вы обязательно добьетесь желаемого. Лучшие работодатели размещают вакансии на портале Работа@RB7.ru каждый день — заходите чаще!Еще 7 вакансий в УфеВодитель 27 января 2021 65 000 РИнженер-программист 26 января 2021 35 000 РРазнорабочий 25 января 2021 27 500 РКомплектовщик медикаментов 14 января 2021 26 800 РИнспектор по учету рабочего времени 18 декабря 2020 18 000 РСлесарь, слесарь-сборщик 15 декабря 2020 24 000 РСтудент на подработку грузчиком 15 декабря 2020 27 500 РОстальные вакансии в УфеВакансии в направлении Строительство, недвижимость, ремонт в УфеПервая полоса на RB7Полезности7 вещей, которые мы действительно можем контролировать в своей жизнирекомндацииКак действовать, если автомобиль застрял в снегуУфа и РБВсе на лыжи!РаботаКак вернуться в рабочий режим после отдыха?Показать ещеО проекте Реклама Вакансии API© 2007—2021 Работа@RB7.ru 16+Любимый городской сайт Уфы и БашкирииНаписать нам Пользовательское соглашениеРазработчик \"Техинформ\"×Обратная связьТема* ТекстEmailОтмена×Вход на RB7.ruE-mailПарольЗапомнитьНапомнить парольЗарегистрироватьсяили войти с помощьюПодпишитесь на нас в социальных сетяхСпециально для тебя мы пишем только о самом интересном в Уфе! Формат семечек от RB7 - уникален, присоединяйтесь к нам в Facebook и ВКонтакте и не пропускайте свежие семечки.RB7.ruСпасибо, я уже с вами!"
