"九州・沖縄全域内のティーガイア 契約社員・アルバイト求人情報一覧	株式会社ティーガイア 携帯ショップ契約社員・アルバイト 求人情報株式会社ティーガイア 携帯ショップ契約社員・アルバイト 求人情報トップ>九州・沖縄の求人情報 >九州・沖縄全域検索結果| 九州・沖縄全域 | 福岡県 | 長崎県 | 宮崎県 | 鹿児島県 |検索結果フリーワード勤務地エリア 全国 北海道・東北 甲信越・北陸 関東 東海 中国・四国 九州・沖縄都道府県 九州・沖縄全域 福岡県 長崎県 宮崎県 鹿児島県市区町村 エリアと都道府県を選択して下さい職種すべて【契約社員】携帯ショップ販売スタッフ【契約社員】スマートフォンアクセサリー販売スタッフ【契約社員】ピッキングスタッフ（開通・物流）【アルバイト】携帯ショップ販売スタッフ【アルバイト】スマートフォンアクセサリー販売スタッフ【アルバイト】ピッキングスタッフ（開通・物流）メリットすべて未経験OK交通費支給シフト制正社員登用ありオープニング駅チカ・駅ナカ車通勤OK学生可（高校生不可）髪型・服装自由週休三日制外国語を使う主婦・主夫歓迎ブランドすべてドコモショップauショップソフトバンクショップUQモバイル8件あり 1～8件を表示しています<前へ | 1 | 次へ>ドコモショップくりえいと宗像店【契約社員】携帯ショップ販売スタッフ給与： 時給 1,100円以上 ※詳細は面談時にご案内いたします。	アクセス：県道69号線くりえいと南の交差点を北に70ｍ	ドコモショップ大野城店【契約社員】携帯ショップ販売スタッフ給与： 時給 1,100円以上 ※詳細は面談時にご案内いたします。	アクセス：西鉄白木原駅より県道112号線方面へ約徒歩5分	ドコモショップ那珂川店【契約社員】携帯ショップ販売スタッフ給与： 時給 1,100円以上 ※詳細は面談時にご案内いたします。	アクセス：JR博多南駅より県道56号線に向かい徒歩4分	ドコモショップ西都店【契約社員】携帯ショップ販売スタッフ給与： 時給 1,100円以上 ※詳細は面談時にご案内いたします。	アクセス：県道24号線沿い平田交差点から徒歩2分	ドコモショップ大淀店【契約社員】携帯ショップ販売スタッフ給与： 時給 1,100円以上 ※詳細は面談時にご案内いたします。	アクセス：南宮崎駅より宮交シティ方面に徒歩4分	ドコモショップ宮崎東店【契約社員】携帯ショップ販売スタッフ給与： 時給 1,100円以上 ※詳細は面談時にご案内いたします。	アクセス：一ノ宮交差点を北（イオン方面）へ700ｍ	ドコモショップ延岡バイパス出北店【契約社員】携帯ショップ販売スタッフ給与： 時給 1,100円以上 ※詳細は面談時にご案内いたします。	アクセス：延岡南ICから国道を大分方面へ車で15分	ドコモショップ花山手バイパス店【契約社員】携帯ショップ販売スタッフ給与： 時給 1,100円以上 ※詳細は面談時にご案内いたします。	アクセス：天満橋を渡り、南へ500ｍ	<前へ | 1 | 次へ>TweetCheckCopyright © T-Gaia Corporation All Rights Reserved.Powered by リクオプ"
