"株式会社アワハウス　大阪港駅周辺 ヘルパー・ホームヘルパー/無資格・未経験OK　の募集詳細内容へスキップ株式会社アワハウス アルバイト・パート・社員採用情報スマートフォンからもご利用頂けます。株式会社アワハウスのアルバイト・パート・社員求人情報トップ>関西>大阪府>大阪市港区>株式会社アワハウス　大阪港駅周辺,ヘルパー・ホームヘルパー/無資格・未経験OK　株式会社アワハウス　大阪港駅周辺 ヘルパー・ホームヘルパー/無資格・未経験OK　の募集詳細アルバイト・パート【ガイド・ホームヘルパー】《無資格・未経験OK♪》あなたのペースで…週1日〜OK◎勤務地たくさん！給与時給1200〜1600円 ※経験・スキルによる／昇給・報奨金ありシフト週1日以上 1日8時間以上勤務地大阪市港区最寄駅大阪港駅＼働きやすい条件が勢ぞろい♪／1．面接時の履歴書は不要！2．直行直帰OK！3．無資格・未経験OK！4．高校生・大学生も歓迎！利用者さんのご自宅へ伺う訪問介護のお仕事◎スタッフの過去の職歴は様々♪⇒スキルUP研修があるから安心です★『資格取得のために勉強中！』という方も大歓迎！訪問先は大阪府下・兵庫県内に複数あり♪応募する注目ポイント安心して働き続けられる環境がここに♪*゜———≪アワハウス≫の魅力POINTをチェック◎———とっても充実している待遇！□随時昇給□特別手当年2回支給□報奨金制度あり□給与前払い制度あり□資格バックアップ制度あり□服装自由その他、各種手当あり━━★*゜・ランク手当(資格・勤続による)、入浴手当、研修手当、延長手当休日手当、早遅手当(早朝・夜間)、皆勤手当お仕事情報お仕事内容◆ 学生・フリーター・主婦(夫)まで、大歓迎♪ ◆≪経験は必要ナシ◎≫あなたのペースで働ける！介護STAFF大募集！無資格の方は、資格取得についてご相談下さい☆ご利用者様のご自宅に訪問して、入浴や着替え・食事などの身体介護お掃除や料理など、家事のサポートをお願いします◎★POINT★どなたも安心して働ける環境！未経験の方には、実際にご利用者の方のご自宅に訪問しながら、先輩スタッフがしっかりお教えします◎★POINT2★働き始めた後も、複数の社員があなたをサポート！どんな質問・悩みも聞くので、安心♪給与時給1200〜1600円 ※経験・スキルによる／昇給・報奨金あり◆昇給あり※研修5日間：時給970円〜（経験・スキルによる）※平均時給1470円◆昇給あり頑張って働く方はどんどん昇給！あなたの頑張りは全て評価いたします！◆各種手当てあり・ランク手当・入浴手当・研修手当・延長手当・休日手当・早遅手当（早朝/夜間）・皆勤手当◆支払い方法：月1回◆交通費:一部支給※1ヶ月：上限5万円まで支給します。面接地大阪府 大阪市西区 阿波座1-6-1 MID西本町ビル8F▶地図を確認上記は【株式会社アワハウス本社】の住所です！こちらで面接を行います♪アクセス◆中央線 大阪港駅勤務期間長期（3ヶ月以上）—— もちろん1日レギュラー勤務できる方も大歓迎◎【勤務時間は≪24時間≫】※22：00〜翌5：00は、18歳以上※勤務時間・曜日は、ご相談下さい。どんなライフStyleの方も働きやすいシフト♪*゜夜勤や夕方から、朝のみ、等も大歓迎です！シフト・勤務時間週1日以上 、 1日8時間以上昼～夕 、 夕～夜 、 夜勤 、 昼のみ 、 夜のみ勤務できる曜日月 、 火 、 水 、 木 、 金 、 土 、 日応募資格【面接時、履歴書は不要です◎】当社が大切にしているのは履歴書に書かれていることより…＜あなたの人柄＞です！なので、まずは面接へお越しください♪『介護の資格を取りたい！』『仕事を通じて成長したい！』　などあなたのお話をたくさん聞かせてくださいね☆＜無資格・未経験OK！＞&＜週1日〜OK＞だから・・・みなさん大歓迎♪*゜◎今、資格取得のための勉強をしている方◎学業と両立して働きたい学生さん◎Wワーク・かけもちバイトもしながら働きたいフリーターさん◎将来、介護・福祉のお仕事に就きたい方◎日中の時間を有効活用したい主婦(夫)さん◎ブランクのある方◎子育てを終え、仕事復帰したい方◎第二新卒の方◎転職をお考えの方未経験者歓迎フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問服装自由髪型自由特徴・メリット大量募集（10名以上）待遇・福利厚生社保完備社員登用あり研修制度あり交通費支給外国人の方日本語検定２級以上もしくは同等レベルの日本語能力が必要です。応募情報応募方法「応募ボタン（24ｈ受付）」または「お電話」にてご応募ください。応募後のプロセスご応募頂きました後、担当より折り返しご連絡を差し上げます。応募するCopyright©2003-2016 Our House inc.® All Rights Reserved."
