"ロピア川崎小田栄店 スーパーのレジスタッフの募集詳細内容へスキップスーパーロピア・ユータカラヤ｜アルバイト・パート求人情報スマートフォンからもご利用頂けます。スーパーロピア・ユータカラヤのアルバイト・パート求人情報トップ>関東>神奈川県>川崎市川崎区>ロピア川崎小田栄店,スーパーのレジスタッフロピア川崎小田栄店 スーパーのレジスタッフの募集詳細アルバイト・パート【レジスタッフ】夕方からの勤務、大歓迎！！土・日・祝出勤できる方大歓迎！！短時間・扶養内OK！未経験歓迎！高校生歓迎◎給与一般パート時給1,040円〜シフト週2日以上 1日3時間以上勤務地川崎市川崎区最寄駅小田栄駅同じ商品ならより安く、同じ価格ならより良いものを！話題の食品スーパー「ロピア」がスタッフ大募集！！セミセルフレジで現金の扱いは無、あなたの笑顔の接客生かしませんか？▼ロピアのここが安心ポイント▼◎先輩が優しく教えてくれるから質問しやすい！◎仲間がいっぱいいるから安心！◎シフト柔軟で働きやすい！応募する注目ポイント≪≪みなさん！ロピアのキャラクターを知っていますか？≫≫神奈川県を拠点にチェーン展開している大型食品スーパー「ロピア」。店内でよく見かける弊社のキャラクターをみなさんは知っていますか？・良品を見つける為の大きな鼻・お客様の心の声を聞き取るハート型の耳この2つが特徴の愛らしい子ブタのキャラクター、名前は「ロピタ」です★ロピタの視線が上を向いているのは、「お客様に喜んでもらいたい！」と考え事をしているからなんですよ◎ぜひみなさんもチェックしてみてくださいね！お仕事情報お仕事内容レジ登録業務、レジ回り業務（カゴ整理）、カウンターでのお客様対応９：００から２０：００の間で週2日以上、3時間からの勤務ＯＫ土・日・祝のみの勤務募集中お子様が学校に行っている間の時間、午後の空いている時間、で短時間勤務ＯＫです。セミセルフレジなので金銭の授受が無く未経験者でも安心！契約社員（レジリーダー等）への登用あり学生アルバイト大歓迎、高校生も大歓迎です。先ずは電話で面接日のお問い合わせを！新しいお店で一緒に働きませんか？給与一般パート時給1,040円〜土・日・祝のみでも募集中年末出れる方もご相談ください。一般パート土・日・祝日９：００～１５：００　1,140円１５：００～２０：００　1,300円大学生・専門学校土・日・祝日９：００～１５：００　1,120円１５：００～２０：００　1,300円高校生土・日・祝日９：００～１５：００　1,070円１５：００～２０：００　1,200円学生のみ　平日　17：00～20：00　1020円◆支払い方法：月1回◆交通費:一部支給公共の交通機関利用で上限1万円まで支給勤務地神奈川県 川崎市川崎区 小田栄２?３?１▶地図を確認アクセス◆南武線(尻手－浜川崎) 小田栄駅 徒歩 5分勤務期間長期（3ヶ月以上）シフト・勤務時間週2日以上 、 1日3時間以上昼～夕 、 夕～夜 、 夜のみ◆レジ16：00　～　20：00　金曜日13：00　～　20：00　土曜日15：00　～　20：00　土曜日12：00　～　16：00　日曜日12：00　～　20：00　日曜日15：00　～　19：00　日曜日16：00　～　20：00　日曜日※土日のどちらか出勤できる方お気軽にお問い合わせください♪勤務できる曜日金 、 土 、 日 、 土日祝勤務応募資格≪大歓迎≫◆未経験OK◆主婦（夫）・フリーターの方◆プライベートと両立して働きたい方◆短時間で働けるお仕事をお探しの方みなさん大歓迎！まずはお気軽に応募からスタート★未経験者歓迎経験者優遇高校生歓迎フリーター歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎特徴・メリットすぐ働ける待遇・福利厚生社保完備制服貸与交通費支給短時間勤務でもＯＫお子様が学校に行っている間の時間、午後の空いている時間、で短時間勤務ＯＫです。セミセルフレジなので金銭の授受が無く未経験者でも安心！学生アルバイト大歓迎、高校生も大歓迎です。応募情報応募方法応募専用ダイヤル、または応募ボタンより応募してください。応募後のプロセス選考後ご連絡いたします。応募先電話番号044-333-0298◆受付時間１０：００〜１９：００応募する会社概要プライバシーポリシーCopyright ©LOPIA CO.,LTD. All Rights Reserved."
