"Новости Исследовательского центра рекрутингового портала Superjob.ru. Исследовательский ЦентрПоиск работы Работа для студентов Исследования Сообщества Работодателям Мобильное приложение Производственный календарь Как найти работуРабота для студентовСообществаРаботодателямРазместить вакансиюОбратная связьВход и регистрацияЗабыли пароль?ВойтиВход для соискателя через соцсетиРегистрация работодателяРазместить резюме• Заказать исследование• Заказать обзор заработных платИсследовательский центрНовостиОб исследовательском центреОтраслевые бенчмаркиЗарплатные индексы SuperjobЖурнал \"Зарплатомер\"Социологические опросыГосударствоОбществоПолитикаЭкономикаОбразованиеСобытияРазноеМаркетинговые исследованияОбзоры зарплатРынок трудаПривлекательный работодательПривлекательный работодатель - 2020Рейтинг It вузов РоссииРейтинг Экономических вузовРейтинг Юридических вузовМоя подписка на результаты исследованийСпециальное предложение для СМИСпециальное предложение для служб занятости вузовКонтактыНовости Исследовательского центра рекрутингового портала Superjob.ruРасширенный поискПодписаться на результаты исследований22.01.2021Только для 8% россиян коронакризис — повод больше тратитьПочти каждый второй россиянин пересмотрел свою финансовую стратегию в сторону экономии. В опросе сервиса по поиску высокооплачиваемой работы SuperJob приняли участие 1600 представителей экономически активного населения, которые занимаются планированием личных финансов. Читать статью »22.01.2021Смягчение ограничений по коронавирусу одобряют 6 из 10 москвичейСергей Собянин подписал указ о смягчении действующих ограничений в Москве в связи со снижением заболеваемости коронавирусом. Решение мэра одобряют 6 из 10 москвичей. В опросе сервиса по поиску высокооплачиваемой работы SuperJob приняли участие 1600 представителей экономически активного населения столицы. Читать статью »22.01.2021К бывшим предпринимателям более лоялен малый бизнесПочти половина рекрутеров рассматривает опыт предпринимательской деятельности у кандидата как недостаток. Относительно лояльны к бывшим собственникам бизнеса или индивидуальным предпринимателям лишь в небольших компаниях. Сервис по поиску высокооплачиваемой работы SuperJob изучил отношение российских работодателей к соискателям, имевшим свой бизнес, но решившим перейти работать по найму, опросив 1000 менеджеров по персоналу из всех округов страны. Читать статью »21.01.2021Инженер-проектировщик ОВиКСервис по поиску высокооплачиваемой работы SuperJob в январе 2021 года изучил предложения работодателей и ожидания претендентов на позицию «Инженер-проектировщик ОВиК» в компаниях сферы промышленного строительства. Чтобы не пропустить новые обзоры заработных плат и свежие материалы от экспертов по кадровому делопроизводству, подписывайтесь на наш Телеграм-канал. Читать статью »21.01.2021Фраза «Мы вам перезвоним» стала реже означать отказ в трудоустройстве, но соискатели пока этого не понялиЗа 8 лет рекрутеры стали реже прикрывать отказ в трудоустройстве фразой «Мы вам перезвоним». Однако большинство соискателей по-прежнему не верит этим словам. В опросе сервиса по поиску высокооплачиваемой работы SuperJob приняли участие представители 1000 работодателей и 1600 экономически активных россиян их всех округов страны. Читать статью »20.01.2021Электронные трудовые книжки смогли упростить КДП пока только в каждой шестой компанииВ 4 из 10 компаний введение электронных трудовых книжек усложнило кадровый документооборот. В опросе сервиса по поиску высокооплачиваемой работы SuperJob приняли участие представители 1000 компаний из всех округов страны. Читать статью »20.01.2021Россияне против COVID-паспортовВведение COVID-паспортов считают необходимым лишь 12% россиян. В опросе сервиса по поиску высокооплачиваемой работы SuperJob приняли участие 1600 представителей экономически активного населения из 349 населенных пунктов. Читать статью »20.01.2021Приглашать бывших сотрудников вернуться за последний год стали чащеКаждая третья компания в течение последнего года приглашала уволившихся сотрудников вернуться на прежнее место. Чаще других возвращаются на старую работу россияне старше 45 лет и сотрудники с доходом свыше 80 тыс. рублей. Сервис по поиску высокооплачиваемой работы SuperJob изучил отношение работодателей и соискателей к повторному трудоустройству в одну и ту же компанию, опросив 1600 экономически активных россиян и 1000 менеджеров по персоналу из всех округов страны. Читать статью »19.01.2021HR-generalistСервис по поиску высокооплачиваемой работы SuperJob в январе 2021 года изучил предложения работодателей и ожидания претендентов на позицию «HR-generalist» в компаниях сферы ритейла. Чтобы не пропустить новые обзоры заработных плат и свежие материалы от экспертов по кадровому делопроизводству, подписывайтесь на наш Телеграм-канал. Читать статью »19.01.2021Не доносит премию до дома каждая четвертая женщина и лишь каждый десятый мужчинаКоронакризис не повлиял на стратегию поведения россиян в отношении внеплановых финансовых поступлений. 10 лет назад 78% россиян были готовы делиться неожиданной премией с мужьями и женами, год назад и сейчас — по 77%. Сервис по поиску высокооплачиваемой работы SuperJob изучил, готовы ли россияне делиться незапланированным доходом со своими супругами, опросив 1600 состоящих в браке респондентов из всех округов страны. Читать статью »Следующая →1 2 3 4 5 6 ... 335Подписка на результаты новых исследований Прайс-лист на аналитические исследования© Перепечатка в любых СМИ, в том числе в Интернете, возможна при условии прямой активной ссылки на портал Superjob.ru.Обзоры зарплат21.01.2021Инженер-проектировщик ОВиК19.01.2021HR-generalistСоциологические опросы22.01.2021Только для 8% россиян коронакризис — повод больше тратить22.01.2021Смягчение ограничений по коронавирусу одобряют 6 из 10 москвичейМаркетинговые исследования09.10.2020Больше всего доверяют Сберу, ВТБ и Альфа-банку21.08.2019Телемедицина помогает снизить стоимость больничныхО компании Производственный календарь Карта сайта Работайте у нас Реклама на сайте Правила работы Тарифы © 2000–2021 Superjob"
