"医療ニュース｜愛知の新卒看護師求人サイト｜中日看護師のたまごナビ（名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県、静岡県）天気｜ 就職・転職｜ 進学｜ 旅行｜ 相談｜ 暮らし｜ イベント｜看護学生・看護師の就職・転職情報中日 看護師のたまごナビトップ > 中日新聞 医療NEWS【愛知】理学療法士　専門誌の賞に津島市民病院・渡辺さんらの論文2019/12/06加齢での衰え　「社会と関わり改善」指摘津島市民病院に勤務する弥富市の理学療法士、渡辺良太さん（３４）が筆頭著者の論文が、リハビリに関連する優れた論文に贈られる今年の「総合リハビリテーション賞」に選ばれた。加齢による心身の衰えから回復するためには、社会との接点を持つ大切さを指摘した。（深世古峻一）◇　◇　◇同賞は出版社「医学書院」（東京都）が主催し、１９９３年から年に１回、専門誌「総合リハビリテーション」に掲載された論文を対象に選出。今回は３６編の中から、渡辺さんと他病院に勤務する作業療法士らで執筆した「フレイルから改善した地域在住高齢者の特徴」が最も優れた論文に輝いた。フレイルとは加齢で心身が衰えた状態を指し、適切な対応をとらずにいると要介護状態になるケースが多いとされている。渡辺さんらはほとんど研究されていないフレイルからの改善要因を探るため、全国２４市町村に住む高齢者（６５歳以上）六万人に、２０１０－１１年度と１３年度の２度にわたりアンケートを実施した。うち、１３年度までにフレイルから回復した約４０００人の高齢者の外出、友人と会う頻度、うつ状態の有無などを統計的に分析。すると、うつ状態がなく、毎日外出したり、友人と会う頻度が月１回以上の高齢者が、回復しやすい傾向が見られた。フレイルからの改善要因として、運動や栄養摂取の大切さは報告されてきたが、社会的な要因を結論づけた論文は初めてだったという。業務の傍ら、執筆に約３年半を費やした渡辺さんは「反響が大きく驚いている」と喜びを語り、「今回の研究で病院のリハビリだけでは限界があると感じた。退院の際に、散歩しやすい環境や、地域住民が交流する場所の紹介をするなどして、社会との関わりを働き掛けていく必要がある」と強調した。総合リハビリテーション賞に選ばれた渡辺さん＝津島市民病院で最近の医療NEWSバックナンバー医療NEWSバックナンバー2020/05/09【愛知】感染者対応で特殊手当　名古屋市市立病院従事者らに2020/03/17【暮らし】＜知って闘うアレルギー＞　新型コロナ対策と両立を2020/03/12【愛知】救急車適正利用　漫画で啓発　軽症者らに注意呼び掛け　名古屋市消防局が公開2020/01/21【医療】母の孤立防ぐ産後ケア事業　育児不安　助産師らがサポート2020/01/14【三重】がんゲノム医療　三重大、拠点病院に「副作用出にくい」2020/01/07【健康】糖尿病治療は患者が主役　医師が勧める「教育入院」2019/12/23【社会】マイナンバーカード普及狙い　患者の顔認証機器　国が負担2019/12/17【社会】がん５年生存率６６．４％　１０～１１年診断　改善傾向続く2019/12/06【愛知】理学療法士　専門誌の賞に津島市民病院・渡辺さんらの論文2019/11/29【愛知】看護師の基礎教育　現状と課題考える　名古屋で講演など医療NEWSバックナンバー中日 看護師のたまごナビ　｜　病院検索　｜　就職ガイダンス　｜　見学会・インターンシップ　｜　掲載についてのお問合せ(病院様用)　｜　個人情報の取り扱いについて　｜　会員規約転職・求人情報（名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県）中日しごと情報　｜　医療・介護・福祉系のお仕事情報　中日しごと情報（医療福祉版）　｜　愛知の看護師求人・紹介　中日キャリアサービス　｜　会社案内　｜　採用情報　｜　購読申込　｜　関連企業　｜　ご質問・お問い合わせ　｜　ウェブ広告掲載　｜　新聞広告掲載　｜　サイトポリシー　｜　著作権　｜　個人情報　｜　リンクCopyright © The Chunichi Shimbun, All Rights Reserved."
