"Работа управляющим магазином со сменным графиком, вакансии без высшего образования в Кумертау на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Кумертау / Вакансии / Топ-персоналПоиск вакансий управляющего магазиномНайдено 52 вакансииНа картеСохранить поискВ Кумертау ничего не найдено, но мы нашли вакансии, расширив поиск до: Республика БашкортостанСортировать:по соответствиюЗаместитель директора магазина (ул. А. Невского, 34)27 000 — 33 000 руб./месяцБайрамВчера • УфаВыполнение планов по товарообороту и снижение потерь магазина. Обучение и управление персоналом. Работа с товаром: прием,…Желателен опыт работы на руководящей позиции от полугода (приветствуется опыт работы администратором, товароведом, приемщиком)У компании есть ещё 10 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаместитель директора магазина30 000 — 35 000 руб./месяцКомпания «БАЙРАМ»Вчера • УфаВыполнение планов по товарообороту и снижение потерь магазина. Обучение и управление персоналом. Работа с товаром: прием,…Желателен опыт работы на руководящей позиции от полугода (приветствуется опыт работы администратором, товароведом, приемщиком)ОткликнутьсяДобавить в избранноеЗаместитель директора магазина (ул. С. Перовская, 21)от 30 000 руб./месяцБайрамВчера • УфаВыполнение планов по товарообороту и снижение потерь магазина. Обучение и управление персоналом. Работа с товаром: прием,…Желателен опыт работы на руководящей позиции от полугода (приветствуется опыт работы администратором, товароведом, приемщиком)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеАдминистратор магазина (открытие нового магазина, мкр. Яркий)25 000 — 30 000 руб./месяцРозничная сеть EverydayВчера • УфаОткрытие/закрытие магазина. Обеспечение бесперебойной работы магазина. Работа с товаром: прием, заказ, возвраты. Обслуживание…Активная жизненная позиция. Опыт работы в продажах. Желание развиваться в сфере продаж продуктов питания. Обучаемость, ответственность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАдминистратор магазина (Кузнецовский затон)25 000 — 30 000 руб./месяцРозничная сеть EverydayВчера • УфаОткрытие/закрытие магазина. Обеспечение бесперебойной работы магазина. Работа с товаром: прием, заказ, возвраты. Обслуживание…Активная жизненная позиция. Опыт работы в продажах. Желание развиваться в сфере продаж продуктов питания. Обучаемость, ответственность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяБудьте первымАдминистратор магазина (Открытие нового магазина Кузнецовский затон бульвар Назара Наджми, 17)25 000 — 30 000 руб./месяцРозничная сеть EverydayВчера • УфаОткрытие/закрытие магазина. Обеспечение бесперебойной работы магазина. Работа с товаром: прием, заказ, возвраты. Обслуживание…Активная жизненная позиция. Опыт работы в продажах. Желание развиваться в сфере продаж продуктов питания. Обучаемость, ответственность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАдминистратор магазина в новый магазин ул. Российская, 47/3)25 000 — 30 000 руб./месяцРозничная сеть EverydayВчера • УфаОрганизация и контроль работы продавцов-кассиров. Консультирование покупателей. Приемка товара, отслеживание остатков товара…Образование от среднего профессионального. Опыт работы в сфере розничной торговли от 0,5 года. Знание ПК на уровне пользователя…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымАдминистратор магазина (З. Исмагилова, 21)25 000 — 30 000 руб./месяцРозничная сеть EverydayВчера • УфаОткрытие/закрытие магазина. Обеспечение бесперебойной работы магазина. Работа с товаром: прием, заказ, возвраты. Обслуживание…Активная жизненная позиция. Опыт работы от 0,5 года в продажах. Желание развиваться в сфере продаж продуктов питания. Обучаемость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовОпыт не нуженЗаместитель директора магазина Байрам (ул. Гафури, 27, ост. Телецентр)30 000 — 35 000 руб./месяцКомпания «БАЙРАМ»Вчера • УфаВыполнение планов по товарообороту и снижение потерь магазина. Обучение и управление персоналом. Работа с товаром: прием,…Желателен опыт работы на руководящей позиции от полугода (приветствуется опыт работы администратором, товароведом, приемщиком)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымЗаместитель директора магазина (Сарапульская, 37 а, ост. Школьная)30 000 — 35 000 руб./месяцБайрамВчера • УфаВыполнение планов по товарообороту и снижение потерь магазина. Обучение и управление персоналом. Работа с товаром: прием,…Желателен опыт работы на руководящей позиции от полугода (приветствуется опыт работы администратором, товароведом, приемщиком)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАдминистратор магазина / Старший продавец (ТЦ Центральный)По договорённостиФедеральная сеть книжных магазинов Читай-городВчера • УфаРуководство сменой. Участие в приёме товара. Контроль выкладки товара. Консультирование покупателей. Ведение кассовой отчетности…Опыт работы с книжной продукцией НЕ обязателен. Опыт работы в розничной торговле. Образование не ниже среднего специальногоОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымЗаместитель директора магазина (д. Геофизиков, Геологов, 23)30 000 — 35 000 руб./месяцБайрамВчера • УфаВыполнение планов по товарообороту и снижение потерь магазина. Обучение и управление персоналом. Работа с товаром: прием,…Желателен опыт работы на руководящей позиции от полугода (приветствуется опыт работы администратором, товароведом, приемщиком)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаместитель директора магазинаот 27 000 руб./месяцБайрамВчера • УфаВыполнение планов по товарообороту и снижение потерь магазина. Обучение и управление персоналом. Работа с товаром: прием,…Желателен опыт работы на руководящей позиции от полугода (приветствуется опыт работы администратором, товароведом, приемщиком)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымЗаместитель директора магазина (ул. Первомайская, 1)27 000 — 33 000 руб./месяцБайрамВчера • УфаВыполнение планов по товарообороту и снижение потерь магазина. Обучение и управление персоналом. Работа с товаром: прием,…Желателен опыт работы на руководящей позиции от полугода (приветствуется опыт работы администратором, товароведом, приемщиком)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАдминистратор магазина (ТЦ МЕГА)По договорённостиZolla21 января • УфаОрганизация эффективной работы магазина. Контроль приема товара, участие в инвентаризациях. Поддержание визуального имиджа…Образование от средне-специального. Опыт работы администратором магазина от 1 года. Опыт управления персоналом. Знание 1С…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеДиректор офиса продаж и обслуживания в салон связи Мегафон40 000 — 70 000 руб./месяцМегаФон6.9Вчера • УфаОрганизация работы и выполнение всех бизнес-процессов в офисах МегаФон. Выставление индивидуальных планов по продажам сотрудникам…Образование среднее специальное/высшее. Готовность к активным продажам. Коммуникабельность, активность, инициативность. Опыт…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАдминистратор магазина25 000 — 30 000 руб./месяцРозничная сеть EverydayВчера • УфаПриемка товара, сохранность ТМЦ, инвентаризации, документооборот, выполнение ключевых показателей и т. д. Работа в торговом…Опыт работы администратором или менеджером торгового зала от полугода. Знание программы 1С, кассыУ компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымЗаместитель директора магазина Байрам (ул. Революционная, 70/1)30 000 — 35 000 руб./месяцКомпания «БАЙРАМ»Вчера • УфаВыполнение планов по товарообороту и снижение потерь магазина. Обучение и управление персоналом. Работа с товаром: прием,…Желателен опыт работы на руководящей позиции от полугода (приветствуется опыт работы администратором, товароведом, приемщиком)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымГрузчик в магазин19 800 — 21 000 руб./месяцБайрамВчера • УфаПогрузо-разгрузочные работы в магазине. Поддержание порядка на эстакаде и прилегающей территорииОпыт работы не требуется. Желательно наличие санитарной книжкиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант (ост. 17 больница)21 000 — 25 000 руб./месяцБайрамВчера • УфаОсуществляет расчет покупателей на кассе. Контролирует качество и сроки годности товара. Выкладывает, фасует и взвешивает…Внимательность, ответственность, доброжелательность. Желательно наличие санитарной книжки. Приветствуется опыт работы кассиром…У компании есть ещё 30 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыДиректор магазинаАдминистратор магазинаЗаведующий магазиномУправляющий розничной сетьюУправляющий салономУправляющий магазином обувиЗаместитель управляющего магазиномТерриториальный директорАдминистратор торгового залаТерриториальный управляющийБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыКумертауВыбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой49от 20000 руб.49от 30000 руб.20от 40000 руб.1от 50000 руб.1от 60000 руб.1Тип ставкиМесяц49Период публикацииЗа 24 часа51ОтраслиПродажи49Кадры, управление персоналом7Топ-персонал3Бухгалтерия, финансы, аудит1Ещё 1Выбрать несколькоТип занятостиСменнаяСкрыть удаленную работу52Тип вакансииСкрыть вакансии агентств52Опыт работы не требуется23Не требующие высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
