现场招聘会-岗位详情English 国际 | 南方人才APP |南方大数据：2020年12月 求职招聘数据分析南方动态：喜讯 | 广州南方人才资讯科技有限公司荣获档案产品与服务类企业五星级认证！首页　|　注册　|　登录南方人才网主站切换到其他站广州 佛山 深圳 东莞 珠海 中山 江门 惠州 清远 粤北 汕头 粤东 肇庆 广西 湖南 江苏 浙江 福建 北京 云南 贵州 港澳台及海外 其他>>首 页求 职现场招聘会视频招聘会168求职南方人才APP校园招聘会事业单位公招薪酬调查报告名企/高薪校园招聘南方猎头培 训职业资格/学历公开课团建培训168网课人事外包事业单位公开招聘劳务配置福利采购出国留学灵活用工企业服务现场招聘管理咨询网络招聘HR俱乐部校园招聘薪酬调查报告招聘外包场地招展猎 头南方人才APP公开招聘人才测评信息化建设福利平台人才派遣直播孵化基地现场招聘会 > 广州专场 > 招聘会详情市场营销、外语外贸、电子商务、客户服务、技术支持专场/汽车汽修及零配件、物流快递、交通运输、贸易进出口、海运报关专场 返回专场广州市铂桥信息科技有限公司 展位号：303软件开发实训生(薪资:3800-9000)　发布日期：2021-01-22　招聘人数：4人薪酬：¥4500~6000元职位类别：互联网开发及应用 计算机软件 实习生/培训（管培）生/储备干部工作性质：全职学历要求：大专年龄要求：21～30岁工作地区：广州职位信息岗位职责:1.阅读并了解软件产品功能需求。2.根据需求，遵循工程师安排和指导，完成项目分配的功能任务。3.配合测试部门同事，查找和完善软件问题，提高软件质量。4.协助软件产品的上线工作。5.对项目进行功能维护，根据用户反馈意见，进一步优化软件产品。任职要求:1.喜欢技术类工作，能专研事情，对用户能使用自己开发的产品有成就感。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。4.大专及以上学历，理工类专业，有编程基础优先考虑。5.有良好的工作态度和团队合作精神。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件工程师、高级工程师、人工智能工程师、大数据工程师、架构师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：开发组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。公司简介广州市铂桥信息科技有限公司（以下简称铂桥信息）最早成立于2008年，专注于从事软件与信息技术服务为核心的相关综合业务，公司定位于“做国内领先的IT技术服务供应商”。铂桥信息拥有深厚的行业积累，领先和全面的技术实力，丰富的人才资源，长期为客户提供专业的软件开发与测试服务、云与IT基础设施建设与运维、IT技术咨询与支持、数字信息化解决方案设计与实施等IT技术服务。面向企业、高校、政府机构、个人，在金融、通信、电子商务、交通、物流、医疗、能源、汽车等10余个重要行业服务过众多客户。铂桥信息注重创新与可持续发展。所涉技术领域主要有软件研发、软件质量评测、大数据、云计算、物联网、人工智能、区块链、网络工程、自动化等。与众多合作伙伴建立了技术生态合作体系，开展校企合作、协同育人，为IT行业培养了大批人才。合作单位：铂桥信息合作客户在以广东为核心区域的基础上，分布于北京、浙江、湖北、湖南、安徽、江西、浙江等全国各地。合作企业包括: 清华同方、21CN、软通动力、汇丰软件、金山软件、浪潮集团、宇信易诚、恒太科信、方正集团、电信盈科、飞卓科汇、亚通信息、越维科技、博纳科技、广州网御通等众多知名企业，遍布全国各地。曾为广东省电信、易联支付、宜通世纪、广州大学华软学院、合肥工业大学、郑州航空工业管理学院、广东机电职业技术学院、华南商贸职业学院、赣南师范大学、杭州职业技术学院等众多企业和高校提供技术服务和技术咨询。联系我们联系地址：广州市天河北路663号8栋2楼（地铁华师站旁）联 系 人：钟先生公司主页：http://www.shinyedu.org邮政编码：510000公司其他职位软件质量检测技术储备岗薪酬：¥4500~6000元移动互联网软件开发实训生薪酬：¥4500~6000元软件功能测试实训岗薪酬：¥4500~6000元翻译类软件测试实训岗薪酬：¥6000~8000元IT软件技术工程师实训岗薪酬：¥4500~6000元软件测试储备岗（投资理财项目）薪酬：¥4500~6000元通信工程类软件测试实训岗薪酬：¥6000~8000元医学管理类软件开发实训生薪酬：¥4500~6000元化工分析类软件测试实训岗薪酬：¥4500~6000元互联网软件开发实训岗薪酬：¥4500~6000元广州：广州天河区天河路198号南方精典大厦6、7楼番禺：广州番禺市桥桥兴大道10号番禺人才二楼招聘大厅（市桥汽车站西门旁）顺德：佛山顺德区大良街道鉴海北路362号2楼服务热线现场招聘：020-85598633/020-85598634网络招聘：020-85597575/020-85585821个人求职：020-85597251单位公招/考试命题：020-85597185加入我们 关于我们 联系我们 法律声明南方动态 网上支付 业务简介 友情链接官方微信南方人才APP1998～ 南方人才网 版权所有 推荐使用Firefox 3.5以上版本的浏览器（点击下载） 1024*768以上分辨率 咨询热线：020-85597575ICP许可证号：粤ICP备13019620号-4 荣获ISO9001:2008权威认证人才网站粤公网安备 44010602005986号×
