"新島スカイクリニック｜外来の看護師求人【正看護師/准看護師】｜茨城県日立市｜看護roo!転職サポート求人検索はじめに転職ガイド気になるリスト{{ state.bc }}転職サポートを利用する Entryホーム看護roo!転職サポート茨城県日立市新島スカイクリニック新島スカイクリニック 外来の看護師求人クリニック新島スカイクリニック 茨城県 日立市 常陸多賀駅 車8分 外来 正看護師 准看護師日祝休みお問い合わせ・ご相談はこちらからお気軽にご連絡ください。0120-512-919（平日9:00～21:00、土曜10:00～19:00）給与情報パート|日勤のみ給与：詳細に記載【非常勤】正看護師：時給1,500円～准看護師：時給1,300円～勤務時間【日勤非常勤】・日勤-08:30～19:00※勤務時間、日数については相談可この施設の詳細を見る求人詳細【日勤のみ★日曜日・祝日休み★勤務時間相談可】外部の医療機関とも連携を取りながら、地域の皆さまのかかりつけ医として根ざしているクリニックの外来求人です。休日・休暇水・日・祝日固定休み、年末年始休暇、GW休暇、夏季休暇日祝休み可諸手当通勤手当（上限10,000円）仕事内容◆外来での看護業務を担当していただきます。応募資格◆看護師資格取得者（正・准問わず）担当業務未経験可車通勤車通勤可（駐車場あり）無料駐車場あり社会保険雇用保険、労災保険求人更新日お問い合わせくださいCheck!キャリアパートナーのオススメポイント≪プライベートと両立可♪≫◆完全な日勤のみのお仕事になります。夜間帯の対応がありませんので、お仕事終わりは自分の時間もしっかりと確保出来ます！◆日曜日と祝日が休診日になっていますので、お休みになります。メリハリをつけて、プライベートの時間を大切にしたい方にはおすすめです。◆勤務時間や勤務日数についてもご相談いただけます。中々、希望の働き方が見つからない方は是非一度ご相談下さい。施設情報車通勤可苦痛の少ない胃カメラや大腸カメラを行っています。一般内科や小児科の疾患も対応しており、相談しやすい地域のクリニックを目指しています。施設名新島スカイクリニック施設形態クリニック診療科目内科、消化器科、肝臓内科住所茨城県 日立市 鮎川町3-1-21Googleマップで見る最寄り駅◆常陸多賀駅（ＪＲ常磐線） 距離：1.5kmこの施設の詳細を見るお問い合わせ・ご相談はこちらからお気軽にご連絡ください。0120-512-919（平日9:00～21:00、土曜10:00～19:00）同じ地域で求人を検索する条件茨城県日立市日勤のみ(95)パート(非常勤)(29)ブランク・未経験可(77)外来(16)クリニック(12)検索履歴検索履歴はありません{{ searchItem['searchStr'] }}もっと見るお電話でのお問い合わせ・ご相談0120-512-919平日9:00～21:00、土曜10:00～19:00メールでのお問い合わせ・ご相談お問い合わせ「希望にあう求人があるか知りたい」「サービスについて聞きたい」など、お気軽にお問い合わせください。はじめに看護roo!転職サポートとは転職サポートサービスについて求人を探す求人を探す最近見た求人気になるリスト転職ガイドを見る看護師の転職ガイド看護師派遣で働く運営会社について会社概要事業所案内利用規約・個人情報保護方針お問い合わせ看護師採用のお問い合わせ看護roo!を運営する(株)クイックは、個人情報保護に取り組む企業を示すプライバシーマークを取得しています。証券コード4318看護roo!転職サポートは東証一部上場企業のクイックが、厚生労働大臣の許可を受けて運営しています。厚生労働大臣許可27-ユ-020100© QUICK CO.,LTD."
