"【中国建筑设计研究院有限公司_招聘职位】_简介|地址|电话_一览·路桥英才网首页 | 职位搜索 | 客服热线：0755-86153703 | APP下载关注公众号个人登录/ 免费注册企业登录/ 免费注册您当前所在的位置： 一览·路桥> 公司简介	> 中国建筑设计研..公司简介已有1532人关注中国建筑设计研究院有限公司关注举报地址：车公庄大街19号通讯补贴餐补带薪年假五险一金公司简介问答中国建筑设计研究院有限公司（CADG）创建于1952年，前身为中央直属设计公司，目前隶属于国务院国资委直属的大型骨干科技型中央企业——中国建设科技集团股份有限公司。中国院秉承优良传统，始终致力于推进国内勘察设计产业的创新发展，以“建筑美好世界”为己任，将成就客户、专业诚信、协作创新作为企业发展的核心价值观，为中国建筑的现代化、标准化、产业化、国际化提供专业的综合技术咨询服务。在六十余年的发展历程中，中国院已先后在中国各省、市、自治区及全球近60个国家和地区完成各类建筑设计项目万余项，自1978年至今累计获得各类国际、国家及省部级设计奖项700余项。目前已成为国内建筑设计行业中影响力较大、技术能力较强、人才汇聚较多、市场占有率较高的领军型设计企业。作为智力型企业，中国院始终把人才建设作为企业发展的重点，是业内人才专业化程度较高的建筑设计企业。现有职工2500余人，专业人才涵盖建筑、结构、城市规划、造价、咨询、设备、电气等多个专业领域，其中工程院院士2人，全国工程勘察设计大师7人，国家“百千万人才工程”人选4人, 国家级有突出贡献中青年专家4人, 经国务院批准享受政府津贴的专家62人；各类国家职业注册人员400余人，高级设计、研究人员近650人，海外留学归国人才近150人；专业技术人员占企业总人数近90%。中国院目前已基本形成了集设计、技术、科研于一体的集团化产业构架，包括建筑工程设计与咨询、城镇规划与城市设计、EPC工程总承包与咨询、风景园林与景观规划、建筑历史研究与文化遗产保护、科研与技术转化等六大业务版块。中国院目前设有直属部门40余个，在国内各省市设有分公司14家，积极发挥自身技术、科研、品牌优势，采取股权投资方式设立专项业务公司，促进科研技术的市场转化与实施，下辖全资企业4家，控股企业1家。同时践行国有企业混合所有制改革要求，与社会资本开展合作，参股企业8家。中国院是国家建设主管部门重要的技术支撑单位，积极参与开展城乡建设设计领域各专业的行业活动，起到行业领军和指导作用，部分技术领域达到国内领先、国际一流水平，主编的国家标准、行业标准、协会标准、产品标准70余项，参编的国家标准、行业标准、协会标准、产品标准百余项。中国院打造了专业领域齐全、科研实力强劲、技术人才突出的科技研发团队，拥有多个国家级科研机构，年均研究开发费用总额超过总收入的4%，先后承担国家重点研发计划项目、部委委托项目等科研项目千余个，研究完成一批国家科技发展计划的科研课题、技术攻关项目，获得省部级以上各类科研奖170余项，拥有知识产权200余项。中国院始终牢记社会责任，积极履行各项义务，在国家建设的各个历史阶段为人民福祉和国家战略做出无私奉献，先后完成汶川、北川、玉树等灾区的重建工作和国家千余项援外项目的设计任务，在雄安新区、北京城市副中心、2022年北京-张家口冬季奥运会等国家重大任务中承担了重要设计工作，还参与了丝绸之路、杭州西湖文化景观、良渚遗址、元上都遗址等世界文化遗产的申报工作，并积极投身于全国各地村镇的脱贫攻坚和乡村振兴工作中。举报招聘职位中国建筑设计研究院有限公司公司规模：1000人以上公司性质：国有企业所属行业：设计院/研究所所在地区：北京-西城区公司主页：http://www.cadri.cn/工作地址地址：车公庄大街19号全国统一服务热线(仅收市话费)400-884-1001 一览・路桥客服热线0755-86153703关于我们公司介绍联系我们加入我们支付方式帮助中心用户注册找回密码安全中心个人帮助分类导航行业分类地区分类职位分类触屏版企业服务网络招聘猎头服务招聘外包首席招聘官扫码关注一览英才网下载一览App深圳市一览网络股份有限公司（股票代码：833680） 版权所有 ©2006-2021 粤ICP备08106584号 增值电信业务经营许可证:粤B2-20070017深圳网络警察报警平台公共信息安全网络监察工商网监电子标识"
