"池谷駅周辺の時給が高い順の介護求人 - 1月17日 求人132件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人徳島県鳴門市池谷駅周辺の介護求人無料で会員登録する時給が高い順の介護求人を池谷駅周辺から探す 132件地域・駅地域を選ぶ徳島県、鳴門市駅を選ぶ池谷駅職種職種を選ぶ指定なし雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数132件この条件で検索する池谷駅周辺から時給が高い順の介護求人を探す132件中1～10件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済セントケア鳴門の介護職・ヘルパー (介護福祉士)求人訪問介護徳島県鳴門市撫養町南浜鳴門駅 から0.7km池谷駅 から7.9km撫養駅 から0.9km時間外労働なし☆未経験可☆訪問介護で在宅の高齢者さまをサポートするお仕事です 「セントケア鳴門」は、徳島県鳴門市撫養町にある訪問介護事業所です。四国4県で訪問介護や小規模多機能などのサービスを展開するセントケア四国株式会社が運営しています。当事業所ではただいま、パート・アルバイト勤務のヘルパーさんを募集中です。ご応募にあたっては介護福祉士資格が必要です。経験は問いませんので、資格を取ってすぐの方も歓迎します。 お任せするのは、在宅にて療養している利用者さまの介護業務全般です！ 仕事は介護業務全般です。在宅にて療養している利用者さまを、生活支援や身体介護で支えていただきます。ていねいな研修があるほか、はじめは先輩職員が同行しますので、安心してスタートできる職場です。 無料駐車場利用可能☆時間外労働はありません！ 無料駐車場があり、車通勤ができるので、お住まいの場所を問わずスムーズに通えます。時間外労働がありませんので、終業後の時間を有意義に使えます。時給1,134 ~ 1,960円パート・アルバイト住所徳島県鳴門市撫養町南浜東浜31-31土江事務所法人名セントケア四国 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済セントケア城ノ内の介護職・ヘルパー (介護福祉士)求人訪問介護徳島県徳島市南田宮佐古駅 から0.7km徳島駅 から1.3km池谷駅 から7.7km〇「セントケア城ノ内」では、「自分の家で暮らしたい」という利用者さまの想いを大切にしています 〇介護職未経験からスタートしたい方も、歓迎します！〇パート、アルバイトスタッフ募集！ 「セントケア城ノ内」では、「自分の家で暮らしたい」という利用者さまの想いを大切にしながら、介護サービスを提供しています。私たちは利用者さまに、住み慣れた街で最後までいきいきと暮らしていただけるよう、サポートをしています。利用者さまやご家族との出会いと、互いに溢れる笑顔を大切にしています。当施設では現在、介護職・ヘルパーとして働いていただける方を募集中です。パート、アルバイトとして採用いたします。応募には、介護福祉士資格が必須です。介護職未経験からスタートしたい方もご応募になれます。介護職・ヘルパーのお仕事は、食事や入浴時の身体的介助と、居室の清掃や洗濯などの生活支援です。また、生活のなかの細かな面でのサポートもお願いいたします。時給1,134 ~ 1,960円パート・アルバイト住所徳島県徳島市南田宮1-4-41法人名セントケア四国 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済セントケア鳴門の介護職・ヘルパー求人訪問介護徳島県鳴門市撫養町南浜鳴門駅 から0.7km池谷駅 から7.9km撫養駅 から0.9km未経験でも応募が可能◎訪問介護のお仕事を始めてみませんか？【募集職種：ヘルパー】 ご利用者さまが安心して在宅生活を続けられるように親身なサポートを行っております♪ 当施設「セントケア鳴門」では現在、介護職・ヘルパーとして勤務していただける方を募集しております。まずは、職場である「セントケア鳴門」について、簡単にご紹介いたします。ここでは訪問介護サービスをご提供しております。介護が必要になっても、住み慣れたご自宅での生活が続けられるようにサポートを行っております。そんな施設にて、あなたにお任せしたいお仕事は、ご利用者さまに対しての介護業務全般です。ご利用者さまのご自宅にて、お食事や入浴・トイレの介助や歩行介助、掃除・洗濯をはじめとした生活援助をお願いいたします。応募する際には、介護職員初任者研修（旧ヘルパー2級）の資格が必要です。資格をお持ちの方でしたら、未経験でも応募が可能です。雇用形態は、パート・アルバイトです。時給1,114 ~ 1,960円パート・アルバイト住所徳島県鳴門市撫養町南浜東浜31-31土江事務所法人名セントケア四国 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済デイサービスセンター はるかぜの介護職・ヘルパー求人デイサービス徳島県板野郡板野町那東板野駅 から2.4km池谷駅 から8.4km阿波川端駅 から4.3km医療法人が母体のデイサービス◎パートのヘルパーさん募集！ 「デイサービスセンター はるかぜ」は徳島県板野郡にあります。運営母体である医療法人 近藤内科医院と同じ敷地内にある施設です。運営法人はほかに、サービス付高齢者向け住宅やグループホーム、保育園なども展開しています。当施設では、パートとして働いてくださるヘルパーさんを募集中です。 デイサービスでの介護業務全般をお任せします ご自宅からいらした当施設の利用者さまに対し、入浴の介助やお食事のお手伝いなどを行っていただきます。入浴は、利用者さまのお身体の状態に合わせた方法でお手伝いをお願いします。 日曜固定休！車通勤OK！賞与もあります◎ 日曜が固定休で、平日を中心に勤務したい方におすすめです。パートの方にも賞与を支給しており、やりがいを持って働けます。車通勤が可能ですので、近くにお住まいの方はもちろん、離れた場所にお住まいの方も通勤しやすい職場です。時給1,100円 ~パート・アルバイト住所徳島県板野郡板野町那東7-1法人名医療法人 近藤内科医院今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済セントケア城ノ内の介護職・ヘルパー求人訪問介護徳島県徳島市南田宮佐古駅 から0.7km徳島駅 から1.3km池谷駅 から7.7km週1日から勤務日数と勤務時間の相談可能◎空いている時間を有効に使って地域に貢献できます。 スタッフの連携で利用者さまの暮らしを温かく支援しています。 『セントケア城ノ内』は自宅で介護を受けて生活している利用者さまに必要なケアを提供する訪問介護事業所です。スタッフ間で利用者さまの心身の状態などの情報を共有して、安定感のあるきめ細やかな対応を行っています。利用者さまの能力を生かしたケアで自立支援も提供し、ご家族の介護負担軽減にも取り組んでいます。 社内研修と先輩スタッフの同行訪問があるので訪問介護未経験の方も歓迎します。 パートの訪問介護スタッフを募集しています。ご応募には初任者研修（旧ヘルパー2級）が必要で、経験は一切問いません。新人研修と、仕事に慣れるまで繰り返し行われる同行訪問でスキルが身につきます。お任せするのは利用者さま宅での身体介助全般と、家事などの生活支援です。パートスタッフは週1日から勤務日数や勤務時間の相談ができるので、家事や子育てを疎かにすることなく仕事を続けられます。時給1,080 ~ 1,860円パート・アルバイト住所徳島県徳島市南田宮1-4-41法人名セントケア四国 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済特別養護老人ホーム 和光園の介護職・ヘルパー求人特別養護老人ホーム徳島県板野郡松茂町笹木野教会前駅 から5.1km鳴門駅 から6.2km徳島駅 から6.9kmわかりやすく、あたたかく、つながる介護を目指した特別養護老人ホームで、介護職としてはじめてでも活躍できる仕事です。 和光園は居宅介護支援センターとデイサービス、ショートステイを併設した特別養護老人ホームです。ご利用者さまとご家族にわかりやすい介護サービスと説明を行い、施設内の食事やスタッフによる行事や企画であたたかい雰囲気を持ち、ほかの施設との連携でご利用者さま一人ひとりに応じたサポートを行っています。 資格がない方でも未経験の方も介護の仕事に興味がある方を募集しています。経験豊富なスタッフが親切に指導するのではじめてでも安心して仕事が可能です。 勤務はパートでのご利用者さまへの食事や入浴、排泄などの介助のほか、日常の生活介護全般を行ってもらいます。応募は介護福祉士やヘルパー２級以上の介護資格を持つ方以外に、資格がない方や未経験者も募集しています。もちろん経験者や仕事復帰を目指す方も大募集です。 夜勤もなく日勤のみで、資格手当や賞与もあるのでスキルアップを目指しながら仕事ができる環境です。 勤務時間は朝８時半から夕方５時までの日勤のみで、シフトや休みについては相談にて対応しています。基本給のほかに資格手当や賞与も給付するので、スキルアップを目指しながらそれに応じた評価が受けられる職場環境です。時給1,030円パート・アルバイト住所徳島県板野郡松茂町笹木野山東49-1法人名社会福祉法人 成蹊会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済特別養護老人ホーム 和光園の介護職・ヘルパー (入浴介助)求人特別養護老人ホーム徳島県板野郡松茂町笹木野教会前駅 から5.1km鳴門駅 から6.2km徳島駅 から6.9km経験豊富な先輩スタッフが在籍している働きやすい職場です！ 徳島県板野郡に立地している特別養護老人ホーム和光園です。当施設は定員90名の施設です。当施設ではご利用者さまに楽しんでいただけるよう各種行事や企画を行っています。経験が豊富な先輩スタッフが在籍しているため、働きやすい職場ですよ！ あなたのご都合に合わせた勤務が可能です。扶養内での勤務も可能！ そんな当施設では、パートの介護スタッフ（入浴介助スタッフ）として働いていただける方を募集しています。フルタイムや半日のみ、扶養内での勤務が可能です。勤務は週3日からで相談に応じます。有給休暇 や産休と育休の取得が可能ですので、主婦（主夫）の方でも応募が可能ですよ！ マイカーでの通勤が可能ですので通勤が快適です♪ 主なお仕事の内容は入浴の際にご利用者さまを脱衣所や浴室まで誘導していただくほかに、脱衣や着衣の介助、洗身など入浴に纏わる業務を行っていただきます。各種社会保険の加入に付きましては法定通りです。また、マイカーでの通勤が可能で交通費の支給（距離により支給）がありますので快適に通勤が可能です。時給1,030円パート・アルバイト住所徳島県板野郡松茂町笹木野山東49-1法人名社会福祉法人 成蹊会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週3日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済特別養護老人ホーム 和光園の介護職・ヘルパー (夜勤専従)求人特別養護老人ホーム徳島県板野郡松茂町笹木野教会前駅 から5.1km鳴門駅 から6.2km徳島駅 から6.9km週１日から可の夜間専従パートタイムで効率的にお仕事できます◎特別養護老人ホーム介護スタッフ求人◎ 経験豊かなスタッフが働く、夜間も安心の職場です。 特別養護老人ホーム 和光園の入所者さまは９０名。こちらの施設で夜勤に従事してくださる介護スタッフを募集しています。勤務時間が１６時から９時３０分までですので、夕食前から朝食後のケアまでの時間帯、利用者さまに対する介護業務全般をお願いします。経験あるベテランスタッフが活躍しており、中高齢の方も入職しやすく、業務の指導やサポートも受けられる安心の体制です。 たくさんお仕事をしたい方から限られた時間で働く方まで対応できます。 勤務は週１日からご相談に応じます。給与は１夜勤ごとの計上で、勤務時間数に応じて法定通りの社会保険や有給付与が受けられますので、頑張った分だけ収入と待遇が向上します。無理なく働きたい方、収入を重視したい方、昼間の時間を有効に使いながらどちらにも応じた働き方が選択できます。時給1,007円パート・アルバイト住所徳島県板野郡松茂町笹木野山東49-1法人名社会福祉法人 成蹊会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済咲くら デイサービスセンターの介護職・ヘルパー (介護福祉士)求人デイサービス徳島県徳島市籠屋町徳島駅 から0.7km佐古駅 から1.6km池谷駅 から9.5km介護資格を活かしてパート・アルバイト◎デイサービス勤務の介護職スタッフ募集中 咲くら デイサービスセンターは、徳島市万代町にあります。医療法人 倚山会 田岡病院が、地域のご利用者さまへ、いきいきと在宅生活を送れるように、交流の場や運動機能訓練の場所として、介護サービスを提供している施設です。 週に３日以上ご勤務いただけます。入社時期も相談に応じます 只今、介護福祉士の資格をお持ちの方を対象に、パート・アルバイト採用の介護職スタッフを求めています。お仕事は、ご利用者さまへ資格を活かした身体介助や、リハビリの介添えなどの介護業務全般です。週に３日程度の勤務が可能で、日数や時間などの詳細と入社時期は、相談に応じて決定します。通勤手当は、通勤距離が１ｋｍ以上の場合に、距離や交通手段に応じて支給いたします。 ご利用者さまとのふれあいも、楽しんでいただける方をお待ちしています 咲くら デイサービスセンターのご利用者さまは、リハビリ訓練やレクリエーションを楽しみに通ってくださいます。ご利用者さまとのコミュニケーションを大切に、サポートをしていただける方をお待ちしています。"
