椒江，黄岩，路桥，温岭，临海高中数学教师（福利待遇优）招聘_台州市椒江品优文化培训学校有限公司_台州人力网面试通知收藏简历足迹微信公众号APP下载首页菜单找工作找人才找猎头知名企业客户端搜索选择县市椒江区路桥区黄岩区临海市温岭市玉环市三门县天台县仙居县不　限登录个人登录企业登录注册个人注册企业注册品优文化培训学校台州市椒江品优文化培训学校有限公司私营企业50-200人2014年椒江工作地址椒江，黄岩，路桥，温岭，临海查看上班路线置顶简历提升简历被查看几率，增加入职机会下载APP置顶常见问题台州市椒江品优文化培训学校有限公司这家公司怎么样?台州市椒江品优文化培训学校有限公司的招工情况台州市椒江品优文化培训学校有限公司招什么岗位?台州市椒江品优文化培训学校有限公司的薪资待遇怎么样?台州市椒江品优文化培训学校有限公司的公司环境怎么样?台州市椒江品优文化培训学校有限公司在哪里?更新: 2021-01-18 申请:0人收藏微信分享小程序高中数学教师（福利待遇优）7千~1.2万/月椒江，黄岩，路桥，温岭，临海 | 本科 | 一年经验 | 招2人立即沟通投个简历梁老师HR | 7天内活跃更新：2021-01-18 申请：0人岗位福利【周末休息】：单双休【住宿福利】：包住【工作时间】：8小时工作制五险 公积金 年终奖 旅游 培训 带薪年假 节日礼物 员工持股 岗位晋升 积分福利体系工龄奖年休假+疗休养岗位要求【岗位职责】1、教授该学科相关课程，为学员提供专业的高质量教学服务；2、按照教学计划要求，组织完成教学计划，备课、上课、督导、批改作业，为学员查漏补缺，帮助学员提高学习成绩；3、帮助学员提高学习兴趣，养成良好的学习方法及习惯；4、参加学科教研活动，提高教研、教学水平；5、完成领导交办的其他任务。【任职要求】1、大学本科及以上学历，良好的专业功底；2、语言表达能力强，具有优秀课堂控制能力，擅于与学生进行交流互动；3、讲课条理清晰、风趣幽默，有互动、能够因材施教，启发教学；4、学习能力强，踏实肯干，抗压能力强，注重自身能力提升；5、热爱教育教学工作，热爱学生，有耐心、责任心和亲和力。【来品优，我们宠你】1、薪酬高于同行10-20%，保底年薪8万起；2、免费提供住宿，缴纳五险；2、带薪年休假（7天），带薪年假（5-12天，统一安排疗休养）；3、免费全体旅游（每年至少2次）；4、丰富的培训项目与团队活动（教研活动、教师培训、外出学习、每月团建、聚餐、生日会、年终晚会等）5、生日及节日福利（教师节、母亲节、端午节、中秋节、春节等）6、专属的内部各项福利制度（教师薪酬体系、积分福利体系、工龄工资体系、入职周年定制纪念品等）【职业规划】1、P系讲师：优秀教师——讲师教师——功勋讲师。注重教学工作，能力突出者可给予投资合伙人资格。2、M系管理：优秀教师——主管级——校长级。往管理层发展，同时给予投资合伙人资格。【在品优，我们等你】1、白班：9:00-17.30，晚班14.00-21.30；（自由选择白晚班）2、晚班老师看过来：晚自习收费用之于民，全部有偿作业吧，让你的年薪增加1-2万；3、温岭东辉校区：东辉北路128号；4、温岭三中校区：万昌西路149号；5、温岭四中校区：南屏路325号；6、椒江校区：机场北路272号；7、临海校区：靖江中路100号（品翌培优）问企业我要提问无教学经验可否？2020.11.25答：您好，可以投一份简历临海有什么工作岗位吗2020.07.07答：临海校区在招聘小学 初中 高中 各科教师大专毕业，有一年工作经验可以吗？2020.04.28答：您应聘哪个岗位？请问还招人吗？2020.04.28答：您应聘哪个岗位？我想问一下班主任的话工作时间是什么时候2020.07.07答：两班制 具体可以电话咨询英语老师是单双休的嘛2019.08.21答：是的。你好！请问你们是招主办会计还是辅助会计?2019.07.02答：综合会计展开全部0条问题!如遇无效、虚假、诈骗信息，请立即反馈求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请反馈。反馈相似岗位初高中数学老师8千~1.5万 / 本科 / 一年高中数学老师8千~1.2万 / 本科 / 经验不限高中数学教师6千~1.2万 / 本科 / 经验不限高中数学教师（提供宿舍...3.5千~7千 / 本科 / 经验不限高中数学教师3.5千~7千 / 本科 / 经验不限初高中数学老师5千~8千 / 大专 / 经验不限高中数学教师8千~1.3万 / 本科 / 经验不限初高中数学老师6千~1.2万 / 本科 / 经验不限高中数学教师6千~1.2万 / 本科 / 经验不限更多相关招聘职位教师助教招聘家教招聘幼师早教招聘培训师讲师招聘培训策划招聘培训助理招聘教学教务管理招聘教育产品开发招聘学术研究科研招聘招生课程顾问招聘校长招聘野外拓展训练师招聘音乐美术教师招聘考研公务员培训讲师招聘小学老师招聘初中教师招聘高中教师招聘大学教师招聘职业技术教师招聘兼职教师招聘文科教师招聘体育老师教练招聘教学教务管理人员招聘培训督导招聘语文教师招聘数学教师招聘英语教师招聘物理教师招聘化学教师招聘各县市招聘椒江人才网路桥人才网黄岩人才网临海人才网温岭人才网玉环人才网天台人才网仙居人才网三门人才网Copyright © 2018 www.tzrl.com 台州人力网版权所有，法律顾问：[浙江华顶律师事务所] 林兴律师台州人力网 浙B2-20110048 | 地址：台州万达广场4号写字楼1620 | 职介许可证：2006001
