"パート歯科補助スタッフ　午後のみ　未経験可 – いーじょぶ青森青森県で求人情報をお探しの方は「いーじょぶ青森」！！LINEからも問合せできます♪0178-73-1505受付時間 9:00-17:00［平日］お問い合わせMenuいーじょぶ青森って何？？掲載をお考えの企業様求人検索お仕事をお探しの方へとうざい従業員のみなさまLINEからも問合せできます♪いーじょぶ青森って何？？掲載をお考えの企業様求人検索お仕事をお探しの方へとうざい従業員のみなさまいーじょぶ青森求人情報医療・福祉パート歯科補助スタッフ　午後のみ　未経験可パート歯科補助スタッフ　午後のみ　未経験可	21-I-4歯科医院未経験の方やブランクがある方も大歓迎です！Wワークも可能です。PRポイント【お仕事ポイント】・歯科医院未経験の方も歓迎します！・ブランクのある方も安心の職場♪・15時以降からの勤務・午後のみ、Wワークも可能です・週2～5日で日数相談可能！・日祝日はお休みです基本的に残業はありません。お子様のいる方も多く在籍中！気になる方はお気軽に【 0178-73-1505 】までお問い合わせください♪お待ちしております。パート／Wワーク可／副業OK／未経験歓迎／資格不問／免許不問／日祝他休み／日数相談可／午後のみ【新型コロナウイルス感染症対策について】社員の健康を考慮し、当社では下記の対応を行っております。・マスク着用、アルコール手指消毒液の完備、共有部分の消毒、こまめな換気また、詳しくはこちらのページもご覧ください＊新型コロナウイルス感染症に関する対応につきまして：https://www.e1031.jp/info/3041《ご応募をご検討いただいている皆様へ》お子様がいらっしゃる方等、入社時期に関して等相談に応じますのでお気兼ねなくご相談ください。面接・面談室では応募者様・面接者両者ともにマスクの着用・手指の消毒を徹底し対策を行っております。また、感染防止の為、WEB面接・面談にも対応可能ですので場合によりWEBでの対応とさせていただきます。お気軽にお問い合わせください。この求人を見た人はこんな求人もチェックしていますパート保育士　年齢不問　1日4時間勤務パート訪問看護師　看護師又は准看護師訪問看護師　経験不問この求人をクリップするこの求人に応募する募集要項雇用形態パート	給与時給800 ~ 850円待遇時給について：17時以降勤務分は1時間あたり50円を加算いたします。・加入保険（雇用・労災）・通勤費支給あり（月額10,000円）・資格手当あり・マイカー通勤可（無料駐車場あり）・制服貸与あり・育児休業取得実績あり※17時以降の時給加算は入職3カ月経過後が条件※資格手当は3,000円〜10,000円、労働時間に応じて時給換算して支給します。｛ユーキャン歯科助手講座・ニチイ歯科助手講座・メディカル・クラーク（歯科）｝職種パート歯科補助スタッフ　午後のみ　未経験可仕事内容歯科補助業務を行っていただきます。主に、歯科医師や歯科衛生士の診療補助、器具の消毒、準備、整理などです。他には受付応対、院内の清掃や書類整理を行っていただきます。＊制服の貸与があります。＊歯科医院勤務未経験の方や、出産・育児等のためのブランクがある方でも、新人への教育カリキュラムが充実していますので安心してご応募ください。先輩と一緒に学んでいきますので、心配ありません。求める人材資格：不問経験：不問学歴：高校以上年齢：59歳以下（定年が60歳の為）求める人材（詳細）お子様を持つ方々も多く在籍しています。子どもの学校行事への参加などは職員皆で協力して対応しています！また、歯科医院未経験の方やブランクのある方も大歓迎です！教育体制はばっちりですので安心してご応募下さい。勤務時間15：00～19：00（休憩なし）※基本的に残業はありません。休日・休暇日祝他休み（週休二日制：毎週）週2～5日の範囲内で勤務日数の希望に応じますのでご相談下さい。求人ＩＤ21-I-4所在地・アクセス※おおよその位置ですので実際の位置とは異なります青森県八戸市吹上青森県八戸市吹上(バス停「血液センター前」から徒歩2分)	この求人に応募する応募方法応募方法◆「この求人に応募する」ボタンをクリックして頂き、エントリーフォームよりご応募ください。エントリーは1分程度の簡単な入力です♪ご応募いただいた後は当社担当者よりご連絡差し上げます♪◆応募以外でも気になる事や、ご相談がありましたらお気軽にお問い合わせ下さい♪【お問い合わせ先】　いーじょぶ青森【電話番号】　0178-73-1505※お問い合わせの際は「いーじょぶ青森を見た」とお伝えください。※気になる求人がありましたら　求人 ID をお知らせください。応募受付後の連絡ご応募いただいた後は当社の担当者から、入力いただいた電話番号へご連絡をさせていただきます。お電話は、【会社携帯の番号または0178-73-1505】よりおかけいたします。お電話がつながらない場合には、ショートメールにてご連絡をさせていただきますので、ご対応よろしくお願いいたします。電話番号0178-73-1505＜iPhoneをご使用の方へ＞電話番号をタップした際「このWebサイトから自動的に電話をかけることは禁止されています。」というメッセージがでることがございますが、「Safari」の機能によるものです。応募フォームおしごとコード業種名求人URL必須お名前(ひらがなで入力してください)必須電話番号任意性別男性 女性任意E-mail又は、ラインID任意備考(ご希望・ご質問等ございましたら、ご記入ください)投稿ナビゲーション前のページへモーター部品製造スタッフ　土日祝日休み次のページへガラス繊維製品の製造スタッフ　入社特典ありこの求人を見た人はこんな求人もチェックしていますパート保育士　年齢不問　1日4時間勤務パート訪問看護師　看護師又は准看護師訪問看護師　経験不問職種製造設計開発・技術オフィスワークサービス医療・福祉介護関連看護職員事務職関連管理職・管理職候補清掃・リネン関連その他検査ドライバー畜産・農業営業エリア三八エリア八戸市階上町五戸町三戸町新郷村田子町南部町三戸郡上北エリア十和田市三沢市横浜町おいらせ町七戸町東北町野辺地町六ヶ所村六戸町下北半島エリアむつ市東通村大間町津軽北部エリア青森市平内町外ヶ浜町津軽南部エリア弘前市黒石市平川市藤崎町鯵ヶ沢町大鰐町深浦町田舎館村西目屋村その他のエリア青森県外(仙台・東京)岩手県県北エリア秋田県岩手県宮城県福島県山形県岩手県盛岡市雇用形態正社員パート・アルバイト契約社員派遣社員準職員日雇い正社員以外資格介護福祉士介護職員初任者研修ホームヘルパー2級正看護師准看護師管理栄養士・栄養士・調理師資格なし保育士精神保健福祉士薬剤師臨床工学技士歯科衛生士診療放射線技師免許言語聴覚士アーク溶接玉掛け床上操作式クレーン準中型免許電気工事士大型免許建築施工管理技士建築士土木施工管理技士フォークリフト中型自動車免許視能訓練士幼稚園教諭・保育教諭自動車整備士ケアマネージャーホイストクレーン車両系免許理学療法士・作業療法士社会福祉士社会福祉士普通自動車運転免許こだわり条件未経験歓迎資格取得支援あり無資格歓迎主婦歓迎短時間勤務OK（扶養内）託児施設あり産休・育児休業制度あり週3日以内勤務OK土日祝のみ勤務OK土日祝休み完全週休2日制残業月10時間以下曜日応相談OK日勤のみ夜勤のみ早番勤務昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK月給20万円以上可時給1000円以上可職場見学可能土日休み日祝他休み日他休み勤務時間相談OKWワーク可シニア応援資格免許不問施設形態特別養護老人ホーム介護老人保健施設デイサービス介護付有料老人ホーム訪問介護サービスショートステイ居宅介護支援ケアハウスケアホームグループホームサービス付き高齢者向け住宅ホームホスピス小規模多機能ホーム児童支援事業所介護支援事業所療養通所保育所・幼稚園障害者支援施設病院施設訪問看護サービス有料老人ホーム住宅型有料老人ホーム評価評価1評価2評価3ピックアップ求人ホームとうざいの取り組み- コンプライアンスの徹底- 次世代法一般事業主行動計画- とうざい環境方針- 個人情報保護方針会社概要アウトソーシング請負と派遣についてとうざい従業員のみなさま企業のみなさまへお仕事をお探しの方へお気に入り最近見た履歴お問い合わせ東西株式会社株式会社STARS八戸・青森介護求人ナビとうざいFacebookとうざい株式会社Page Top© いーじょぶ青森Powered by WordPressテーマ EmanonCopryright © いーじょぶ青森 All Rights Reserved."
