"Perlエンジニア募集要項 - シーサー株式会社シーサー株式会社お知らせ会社情報事業内容採用情報お問い合わせアプリ開発採用情報採用にあたって募集中の職種スタッフインタビューQ&APerlエンジニアシーサー株式会社で現在急募のPerlエンジニアの募集要項です。Perlエンジニア（正社員）Perlエンジニア（正社員）携わるサービスSeesaa ブログ - 無料のブログ作成(blog)サービスSeesaa Wiki(ウィキ)- ゲーム攻略に便利な無料WikiBoomAppWiki - ゲーム攻略メディア仕事の内容上記自社サービスの機能追加時の要件定義・システム設計・実装から、作成いただいたアプリケーションの運用まで携わっていただきます。各サービスは既存のものですが、プロジェクトメンバーの他、ユーザーからのフィードバックをもとにシステムリニューアルや新規機能追加を逐次実施！ 大規模サービスを「トラブルに見舞われること無く」「いかに改良し、運用していくか」が業務上の重要なミッションとなります。開発環境開発はLAMP環境、サーバーサイドプログラムで利用する言語の大部分は Perl です。言語やミドルウェアについては、開発担当メンバー内で相談の上、適宜見直しを行っています。環境のコンテナ化などにも取り組んでおり、日々改良を行っています。そして、エンジニアには開発・検証サーバーとして1台以上の仮想サーバーが専用で割り当てられます。仕事の進め方社内のソースコードは GitHub管理を行っており、プルリクエストによる社内レビュー、タスク管理には Backlog を利用しながらプロジェクトを進めていきます。それぞれ開発・検証・本番の3環境があり、サーバーサイドエンジニアは GitHub や Backlog を利用して開発環境で作業を行い、検証を経て本番環境にデプロイメントを行うという開発フローをとっています。応募資格必須システム開発の経験HTTP/HTML5/CSS3/JavaScriptに関する基本的な知識開発言語：Perl、Go言語、PHP、Java、JavaScript、Ruby、C、C++など※弊社では主にPerlを使った開発を行っています。※エンジニアの実務経験がなくても、学校や趣味、独学で開発された経験があればOK！歓迎スキル・経験LAMP環境での開発経験サーバの管理・運用経験コンテナ技術の使用経験オープンソースプロジェクトの公開・参加経験(GitHub等での活動も考慮します)高トラフィックサービスの運用経験AWS等のクラウドサービスの利用経験歓迎する人物像Perlを活用した開発に携わりたい方自社サービスをイチから立ち上げていきたい方サービスがとにかく好きで、ご自身でも利用されている方社内メンバーと意見交換をしながらアイデアを磨き上げられる方世の中にまだないサービスをカタチにしていきたいという意欲のある方実務経験のない方、ご経験の浅い方へ「こんな仕事に挑戦したい」「こんな仕事をしてみたい」という姿勢を大切に選考を行ないます。現時点でのスキルやご経験が少なくても、意欲次第でスキルアップが可能です！勤務地東京都千代田区外神田6-1-4 神田ノーザンビル3F勤務時間フレックスタイム制コアタイム11：00～17：00、金曜日は10：00～16：00給与月給25万円～経験・能力に応じて優遇。試用期間あり（3ヶ月）本採用時と同額待遇・福利厚生交通費全支給 (月2万5000円まで)、リモート手当支給、査定面談年4回、各種社会保険完備、団体保険加入休日・休暇完全週休2日制（土・日）、祝日、夏季休暇、年末年始休暇、有給休暇、慶弔休暇、育児休暇、介護休暇、自己啓発休暇※、年間休日120日 ※自己啓発休暇とはセミナー参加などの際に使える、スキルアップ休暇のこと採用についてのお問い合わせ会社概要プライバシーポリシーお問い合わせ© Seesaa Inc, All Rights Reserved."
