"Работа главный инженер проекта в Минске - 834 вакансии - Январь 2021 | JobsoraНайти работуБлогРаботодатели / Разместить вакансиюРазместить резюмеВойтиНайти работуглавный инженер проекта Минск Очиcтить всеСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеНайтиРабота главный инженер проекта в МинскеФильтрыДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 250 бел. руб.от 600 бел. руб.от 1 000 бел. руб.от 1 500 бел. руб.от 2 000 бел. руб.от 3 000 бел. руб.ДругаяРасстояниеТолько в городе10 км25 км40 кмМестоположениеБрест главный инженер проектаМогилёв главный инженер проектаГомель главный инженер проектаГродно главный инженер проектаВитебск главный инженер проектаБорисов главный инженер проектаМолодечно главный инженер проектаЖодино главный инженер проектаБарановичи главный инженер проектаСолигорск главный инженер проектаработа Минская областьработа Минскработа главный инженер проектадругие местаПохожие запросыинженер проекта Минскглавный архитектор проекта Минскглавный инженер Минскзаместитель главного инженера Минскглавный инженер по электроснабжению МинскДругие запросыchief engineer Минскпо договору Минсктакелажник Минскслесарь Минскменеджер по развитию продаж МинскБеларусьМинская областьМинскглавный инженер проектаСоздать оповещениео вакансиях для главный инженер проекта, МинскВакансии: 1 - 20 из 834Главный инженер проектов (ГИП)РУП Институт Белжилпроект,Минск1 000 бел. руб.Чем предстоит заниматься: организация разработки проектной документации по объектам капитального ремонта и строительства; осуществление авторского надзора; участие в...18 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскГлавный инженер проектаБЕЛАКТИВПРОЕКТ,Минск2 000 бел. руб.Обязанности: - Общее руководство процессом проектирования; - Координация работы смежных разделов; - Выпуск проектов; - Защита проектов в органах экспертизы; - Руководство...5 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскГлавный инженер проекта (ГИП)ФЕЛИКС, ООО,Минск3 100 бел. руб.Обязанности: - организация и управление процессом проектирования по проектам, в т.ч. контроль бюджетов и сроков; - руководство группой проектировщиков; - контроль...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскГлавный инженер проектаООО ИТ-МедиаКонсалтинг,Минск2 000 бел. руб.Обязанности: руководство по всем разделам проектной документации, прохождение всех экспертиз и согласований по проектам Требования: опыт работы, положительные результаты...5 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскГлавный инженер проекта (ГИП)ГМАХ, ЧУП,МинскОбязанности: - организация разработки проектной документации - контроль качества работы выполняемых группами (не менее 3-х человек) - проверка проектной документации,...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскГлавный инженер проектов (ГИП)РУП Институт Белжилпроект,Минск1 500 бел. руб.Чем предстоит заниматься: - организация разработки проектной документации по объектам капитального ремонта и строительства; осуществление авторского надзора; участие в...18 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскПомощник главного инженера проектаООО НикаПроект,Минск1 500 бел. руб.Обязанности: Для выполнения возложенных на него функций помощник ГИПа обязан: 1. Оказывать помощь главному инженеру проекта в ведении технической документации. 2. Выполнять...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскЗаместитель главного инженера/руководитель проектаПрофПи Менеджмент,МинскКрупная частная инвестиционно-строительная группа компаний, успешно работающая на рынке г. Минска с 2006 года, имеющая портфель недвижимости общей площадью 100 тыс. кв.м.,...5 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскИнженер-проектировщик/Главный инженер проекта систем безопасности (ПС,ОП, ОС, ВН и СКУД)Доминанта-Плюс,МинскОбязанности: - Разработка проектной документации жилых, административных и производственных зданий; - Предпроектное обследование объектов (консультация заказчиков, телефонные...5 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскГлавный инженер проектаЭртле Строй,МинскОбязанности: Осуществление комплексного руководства проектными работами Организация процесса согласования проекта Следить за соблюдением действующих ТНПА Сбор и...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскГлавный инженер проектаГосударственное Предприятие НИИ Белгипротопгаз,МинскОбязанности: руководство объектами проектирования в области газоснабжения Требования: - высшее образование - опыт от 5 лет Условия: - полный соц.пакет -...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскПомощник ГИПа/главного инженера проектаИнжСпецСтройПроект,МинскПредприятие ООО «ИнжСпецСтройПроект» в рамках развития и увеличения штата приглашает на должность Помощника ГИПа ООО «ИнжСпецСтройПроект» является ведущей проектной...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскГлавный инженер проектаЮнайтед Проджект Плюс,МинскОбязанности: - организация и управление процессом проектирования по проектам, в т.ч. контроль бюджетов и сроков; - руководство группой проектировщиков; - контроль...18 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскПомощник главного инженера проектаНикаПроект,МинскОбязанности: Для выполнения возложенных на него функций помощник ГИПа обязан: 1. Оказывать помощь главному инженеру проекта в ведении технической документации. 2....2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскПомощник ГИПа/главного инженера проектаИнжСпецСтройПроект,МинскПредприятие ООО «ИнжСпецСтройПроект» в рамках развития и увеличения штата приглашает на должность Помощника ГИПа ООО «ИнжСпецСтройПроект» является ведущей проектной...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскГлавный инженер проекта (ГИП)ФЕЛИКС, ООО,МинскОбязанности: - организация и управление процессом проектирования по проектам, в т.ч. контроль бюджетов и сроков; - руководство группой проектировщиков; - контроль...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскГлавный инженер проектаООО Юнайтед Проджект Плюс,МинскОбязанности:- организация и управление процессом проектирования по проектам, в т.ч. контроль бюджетов и сроков;- руководство группой проектировщиков;- контроль технического и...18 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскГлавный инженер проекта (ГИП)Марк Формэль,Минск, метро Каменная горкаКрупный и успешный холдинг компаний \"MARK FORMELLE\" (более 20 лет на рынке), занимающийся производством и продажей высококачественного трикотажа торговой марки \"MARK...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Марк Формэль работа: МинскГлавный инженер проекта (ГИП)Струнные технологии,Минск, метро МихаловоОбязанности: - Осуществлять техническое руководство проектно-изыскательскими работами при проектировании объекта и авторского надзора, а также контроль за техническим уровнем...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскЗаместитель главного инженераАльфа-подъем ООО,Минск3 000 бел. руб.Обязанности: Обеспечение своевременной подготовки технической документации (чертежей, спецификаций, технических условий, технологических карт, ППР и прочее). Организация...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскПолучайте оповещения о свежих вакансиях по запросу главный инженер проекта, МинскПодписаться© Copyright 2021, JSE Global Solutions LLCУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас Партнерам Работодатели / Разместить вакансию Jobsora в других странах КонтактыМеню сайтаВсе вакансииНовый поискМероприятияРезюмеВойти"
