"個人情報の取扱いについて｜愛知の新卒看護師求人サイト｜中日看護師のたまごナビ（名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県、静岡県）天気｜ 就職・転職｜ 進学｜ 旅行｜ 相談｜ 暮らし｜ イベント｜看護学生・看護師の就職・転職情報中日 看護師のたまごナビトップ > 個人情報の取扱いについて個人情報について中日新聞社の規定に準拠しています。また、掲載法人に問い合わせ等を行った際には依頼先に対して、ご記入いただいた個人情報を開示します。その際、提供された個人情報は依頼先の責任において管理されます。中日新聞社の規定は次のとおりです。1.個人情報の取得について利用目的を明確にしたうえで、必要とする範囲内に限り、適法かつ公正な手段によって個人情報を取得します。2.個人情報の利用について個人情報を取得する際に示した利用目的の範囲内で、業務の遂行上、必要な限りにおいて利用します。目的外で利用する場合は、本人に通知し、同意を得ます。3.個人情報の第三者提供について取得した個人情報は、適切に管理し、個人情報保護法に定める例外事項を除き、本人の同意を得ることなく、第三者に提供、開示しません。4.個人情報の開示・訂正・削除・利用停止について本人から自己の個人情報について、開示・訂正・削除・利用停止などの申し出を受けた場合は、担当窓口が対応し、本人確認や所定の調査をした上で、すみやかに必要な措置をとります。5.個人情報の管理について個人情報の紛失、流出、改ざんおよび漏洩などを防ぐため、個人情報を保有する各部門で業務に応じた取り扱い指針を定めました。これにより、適正な安全管理対策を講じます。データ取扱担当者は特定し、個人情報保護の意思徹底を図ります。6.組織・体制について個人情報を取り扱う各部門の自主管理を基本とし、個人情報管理責任者、個人情報管理者を置いて、適正な管理を実施します。また、社内に個人情報保護管理委員会を設置し、個人情報保護に関する社全体の取り組みを推進します。7.法令等の順守について個人情報保護に関して適用される法令、国のガイドラインを順守します。8.継続的見直し改善についてこの方針を実行するため、個人情報保護管理規定、細則、取り扱い指針を策定しました。当社の業務に従事する全職員に周知徹底させます。取り組みについては適宜見直し、継続的に改善を図ります。職員の教育、研修も実施します。平成23年1月1日中日 看護師のたまごナビ　｜　病院検索　｜　就職ガイダンス　｜　見学会・インターンシップ　｜　掲載についてのお問合せ(病院様用)　｜　個人情報の取り扱いについて　｜　会員規約転職・求人情報（名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県）中日しごと情報　｜　医療・介護・福祉系のお仕事情報　中日しごと情報（医療福祉版）　｜　愛知の看護師求人・紹介　中日キャリアサービス　｜　会社案内　｜　採用情報　｜　購読申込　｜　関連企業　｜　ご質問・お問い合わせ　｜　ウェブ広告掲載　｜　新聞広告掲載　｜　サイトポリシー　｜　著作権　｜　個人情報　｜　リンクCopyright © The Chunichi Shimbun, All Rights Reserved."
