中國電子科技集團公司第54研究所北京研發中心2013年度招聘科研機構招聘人才招聘中國科技創新網 官方網站| 加入桌面 | 手機版 | 無圖版現代農業創新產品創新人物創新企業人才招聘高級搜索 人才直達招聘推廣發布信息會員中心首頁創新產品現代農業創新人物虛擬展館創新載體品牌強國人才招聘創新服務視頻博覽創新企業當前位置: 首頁 » 人才招聘 » 科研機構招聘 » 招聘詳情瀏覽次數：5964 中國電子科技集團公司第54研究所北京研發中心2013年度招聘行業 科研機構招聘 職位 科研機構招聘招聘部門 招聘人數 若干工作地區 北京 工作性質 不限性別要求 不限 婚姻要求 不限學歷要求 不限 工作經驗 不限年齡要求 不限年齡 待遇水平 面議更新日期 2013-07-05 有效期至 長期有效職位描述中國電子科技集團公司第54研究所北京研發中心2013年度招聘啟事一、概況中國電子科技集團公司第五十四研究所創建于1952年，主要從事通信、衛星導航定位、航天航空測控、一體化情報、通信與信息對抗、航天電子信息系統與綜合應用、天線與伺服、專用集成電路與應用軟件等領域的科研生產和技術開發。是規模最大的綜合性骨干研究所之一，是國家授權的電子工程甲級設計單位，電子工程專業承包一級資質單位和工程咨詢甲級資格單位，擁有進出口貿易權。為了更好地吸引高層次人才來所工作，進一步提升所科技創新的能力，2010年在北京建立研發中心。北京研發中心是54所創新體系的重要組成部分，重點招聘54所主要專業技術方向獲得博士學位的高層次高素質人才，圍繞54所中長期發展規劃、重點型號及預先研究任務，開展總體技術研究和關鍵技術攻關，努力培養54所未來的學術及工程技術帶頭人，進一步提升54所的技術創新能力和核心競爭力。我們熱忱歡迎有識有志之士前來加盟，我們將為您事業的成功提供良好的內外部環境和施展才能的廣闊舞臺。北京研發中心位于北京市豐臺區總部基地二區10號樓，科研辦公面積1000平方米。主要研究方向為：1）無線傳輸及組網技術；2）網絡安全與網絡對抗技術；3）衛星導航定位技術；4）相控陣天線技術；5）太赫茲技術及微波光子技術；6）專用集成電路設計技術。二、 招聘專業：1）通信與信息系統；2）信號與信息處理；3）計算機科學與技術；4）電磁場與微波技術；5）微電子學。三、 招聘條件：1）熱愛社會主義祖國，熱愛國防科研事業，具有較強的責任感和事業心；2）政審合格，沒有復雜的海外關系；3）應屆畢業生在確定畢業時間的情況下，需提供簡歷和自薦書；4）非應屆畢業生，需提供簡歷和自薦書，及畢業證、學位證；5）身心健康，無重大既往病史或傳染性疾病。四、 招聘對象及待遇1 博士（博士后）1）接受全日制教育，取得或即將取得畢業證，學位證。2）符合招聘條件，經面試合格者即可錄用。3）解決北京戶口。4）薪酬根據54所招聘政策確定。5）試用期半年。試用期滿，經考核合格，簽約為54所事業編制員工，享受相關福利待遇。2 碩士1）接受全日制教育，在國內外正規院校就讀的應屆畢業生。2）北京生源或有北京戶口。3）符合招聘條件，經面試合格者即可錄用。五、 聯系方式北京研發中心地址：北京市豐臺區南四環西路號（總部基地二區十號樓）聯系人： 潘先生 010-51183186 13703296252張女士 010-51183157 18901038368；zhangcuip@aliyun.com[ ] [ 告訴好友 ] [ 打印本文 ] [ 關閉窗口 ]創新產品 | 現代農業 | 創新人物 | 虛擬展館 | 創新載體 | 品牌強國 | 人才招聘 | 創新服務 | 視頻博覽 | 創新企業 |網站首頁 | 關于我們 | 使用協議 | 聯系方式 | 版權隱私 | 網站地圖 | 網站留言 | 廣告服務 | 積分換禮 | RSS訂閱 | 京ICP備13040577號-1 | 京公網安備11010802012105號(c)2004-2012 kjcx.ac.cn B2B SYSTEM All Rights Reserved購物車(0) 站內信(0) 新對話(0)會員服務 | 發布信息 | 會員中心 | 返回首頁国产偷拍欧洲日韩亚洲 - 视频 - 在线观看 - 影视资讯 - 新赏网
