求人を探す | 株式会社ジェイク 採用ホームページメニューTOP求人情報採用ホームページ TOP›求人一覧求人一覧すべて の求人検索条件を変更する開くキーワード検索する1～10件（10件中）2020.12.28 更新パチンコ、パチスロ店の一般事務のお仕事です ホール内の現金回収及び集計。その他事務所内の庶務事項 ワード、エクセルの簡単な入力スキルが必要です 2020.12.28 更新パチンコ、パチスロ店の事務のお仕事ですアルバイトパート未経験者大歓迎、但しワード、エクセルの入力作業有ります給与時給１0００円　（夜２２時以降は基本時給の２５％UP） 研修期間１か月９５０円（夜２２時以降は基本時給の２５％UP）勤務地和歌山県御坊市湯川町財部５８９－１勤務時間１６時～２４時 勤務曜日、時間は応相談　週1日からでもＯＫです詳しく見る 応募する2020.12.28 更新パチンコ、パチスロ店の接客業務全般新規スタッフ 2020.12.28 更新パチンコ、パチスロ店の接客業務（ホール、カウンター）アルバイトパート職業紹介パチンコ、パチスロ店の接客業務（ホール、カウンター）給与時給１150円～ （研修期間有１４０時間　１０５０円）勤務地ファーストⅡ勤務時間勤務時間 早番9時～17時　遅番16時30分～２４時 中番12時～ 週２日OK、土日祝日のみ大歓迎 勤務時間及び勤務日は応相談詳しく見る 応募する2020.12.28 更新パチンコ、パチスロ店の接客業務スタッフ 2020.12.28 更新パチンコ、パチスロ店の接客業務のお仕事です。未経験でも大歓迎しますアルバイトパート店内は禁煙なので快適空間でお仕事が出来ます。 経験未経験問いません。給与時給１１００～ 土日祝日は時給が１００円アップ ２２時以降は基本時給の２５％アップ勤務地パーラーゴリラ勤務時間早番9時～17時 遅番17時～24時 中番も有り詳しく見る 応募する2020.12.23 更新パチンコ、パチスロ店の幹部候補の正社員大募集です。中途採用、転職大歓迎（初任給238000円～） 2020.12.23 更新パチンコ、パチスロ店　幹部候補の正社員多数同時大募集（初任給238000円～）正社員転職中途入社大歓迎中です。３０代、４０代人生まだまだこれからです。弊社は全力で貴方の人生を応援します。給与２３万８０００円～５０万円勤務地和歌山市、橋本市、田辺市、大阪府泉南市、大阪府貝塚市 貴方のお住いの近隣店舗勤務も可能です。勤務時間早番9時～１７時 遅番17時～1時 実労７時間詳しく見る 応募する2020.12.23 更新アリス店のホールスタッフの求人　パチンコ、パチスロ店での接客業務のお仕事です。 2020.12.23 更新パチンコパチスロ、アリス店　新規ホールスタッフ大募集。未経験でも大歓迎（正社員も同時募集中です）アルバイトパチンコ、パチスロでの接客業務のお仕事です。給与１２００円～１６２５円 土日祝日は時給に100円アップ 夜22時以降は25パーセントアップ勤務地アリス　大阪府泉佐野市鶴原１５４７番地勤務時間早番9時～17時 遅番17時～23時 週２日～OK 勤務時間、勤務曜日は応相談詳しく見る 応募する2020.12.23 更新オリーブ橋本店のホールスタッフの求人　パチンコ、パチスロ店での接客業務のお仕事です。 2020.12.23 更新新規アルバイトさん気合を入れて募集中です。未経験の方大大歓迎です。（正社員も同時募集中です）アルバイト仕事内容は直ぐ習得出来ます。安心して飛び込んで来てみて下さい。貴方のライフステージを応援します。給与時給1300 土日祝日は100円アップ、　夜22時以降は25パーセントアップ勤務地和歌山県橋本市神野々字西石畑1185番地の3勤務時間早番　９時～１７時　遅番１７時～２３時３０分　週４日程度　その他応相談詳しく見る 応募する2020.12.23 更新ハッピービーンズ鳴神店のホールスタッフの求人　パチンコ、パチスロ店での接客業務のお仕事です。 2020.12.23 更新パチスロ、パチンコ店での接客業務のお仕事です。（正社員も同時募集中です）アルバイトパート綺麗な店内で楽しくお仕事出来ます給与1200円～1625円　土日祝100円ＵＰ　夜22時以降25パーセントＵＰ勤務地和歌山県和歌山市鳴神７４２番地1勤務時間早番9時～１７時　遅番１７時～２３時３０分　週２，３日程度　貴方の空いている時間で勤務時間応相談詳しく見る 応募する2020.12.23 更新スロット専門店ロータスのホールスタッフの求人　パチンコ、パチスロ店での接客業務のお仕事です。 2020.12.23 更新おしゃれなスロット専門店でかっこ良くナイスジョブ（正社員も同時募集中です。スロット好きな方大歓迎）正社員アルバイトパートおしゃれなスロット専門店でかっこ良くナイスジョブ給与時給1100円～1500円　土日祝はさらに100円ＵＰ　夜22時以降は25パーセントＵＰ勤務地和歌山県田辺市新庄町1662番地39勤務時間早番朝9:00～17　遅番17～23:30 週４日程度　貴方の空いている時間でＯＫ　勤務時間は応相談詳しく見る 応募する2020.12.23 更新あそびや大浦街道店のホールスタッフの求人　パチンコ、パチスロ店での接客業務のお仕事です 2020.12.23 更新パチスロ、パチンコ店での接客正社員アルバイトパート綺麗な店内で楽しくお仕事出来ます給与1050円～1375円　土日祝50円ＵＰ　夜22時以降25パーセントＵＰ勤務地和歌山県和歌山市西浜872番地1勤務時間早番9時～１７時　遅番１７時～２３時３０分　週２，３日程度　貴方の空いている時間で勤務時間応相談詳しく見る 応募する2020.12.23 更新リバーサイドビーンズ店のホールスタッフの求人　パチンコ、パチスロ店での接客業務のお仕事です。 2020.12.23 更新リバーサイドビーンズ　新規ホールスタッフ大募集。未経験の方積極採用中（正社員も同時募集中です）正社員アルバイトパート店内は明るくおしゃれで清潔です。給与1150円～1625円勤務地リバーサイドビーンズ　和歌山市有本７５２－３勤務時間朝９時から夜２３時分　２交代制 早番9時～17時　遅番17時～２３時 週２日～OK 勤務時間、曜日等　応相談できます詳しく見る 応募する求人一覧 このページの先頭へTOP求人情報コーポレートサイト© 株式会社ジェイク All rights Reserved. Powered byGoogleアナリティクスの利用について
