"Вакансии по специальности автомобильный транспорт в Оренбурге, поиск работы на FindJob.ruПоиск работыРабота Поиск сотрудниковСотрудники Поиск по компаниямКомпании Поиск отзывовОтзывы Выставки и конференцииМероприятияНайтиИщу работуРаботаСоздать резюме Каталог вакансий Образцы резюме Осторожно, мошенники! Избранные вакансии ()Ищу сотрудниковСотрудникиДобавить вакансию Каталог резюме Производственный календарь Избранные резюме ()КомпанииСписок компаний Отзывы о работодателях Выставки и конференцииabcdНайдено 3 вакансии по специальности автомобильный транспорт в Оренбурге.РегионОренбург>Еще -3ОтрасльТранспортЕще -3СпециальностьАвтомобильный транспортВодитель2Специалист по продажам1Еще -1ОбразованиеНе имеет значения3Еще -4ЗанятостьПолная занятость2Еще -4Уровень заработной платыОт 20 000 руб.1Еще -4FindJob.ru - тысячи вакансий от прямых работодателей и кадровых агентств. Найди работу в своем городе!	Ваш регион: не выбранИзменить свой городВакансии в Оренбурге по профессии:администратор аналитик брокер бухгалтер водитель горничная дворник кладовщик курьер менеджер начальник оператор охранник печатник повар помощник продавец промоутер рабочий слесарь специалист уборщица швея юристНовые вакансии в Оренбурге:Подаботка на пк удаленноОренбургот 30000 руб.Оператор на входящие звонкиОренбургСборщица заявокОренбургАдминистратор на подработкуОренбургSMM менеджерОренбургАдминистратор в интернет магазинОренбургот 30000 руб.Оформитель договоровОренбургПомощник в подборе персоналаОренбургАссистент руководителяОренбургРазборщица почтыОренбургВакансии по специальности автомобильный транспорт в ОренбургеМаркировщик (непродовольств. товаров)Зарплата 5500 руб.Вакансии в Оренбурге >> Транспорт >> Автомобильный транспорт >> Специалист по продажам в ОренбургеОренбургСборка, маркировка в соответствии с требованиями; мелкая помощь по складу; обработка заявок аккуратность, опыт работы не требуется, рассмотрим мужчин и женщин есть возможность еженедельных авансов от 1500 руб; оплата стабильно 2 раза в месяц без задержек; график работы 2/2, 3/3, 7/7 (9-20ч). работа в теплом складе, вес товаров до 5кг. Не продажи! Оплата до 5500р в нед. Доп. Выплаты за...Феникс-тим • График работы: По договоренности • Образование: Не имеет значения	ОткликнутьсяПодробнееВодительЗарплата не указанаВакансии в Оренбурге >> Транспорт >> Автомобильный транспорт >> Водитель в ОренбургеОренбургПодробности уточняйте по телефону Водительские права категории В, С, Е. Адрес места работы: Оренбургская область, г. Оренбург, Донгузская улица Дом: 8/4 Дополнительная информация по вакансии: В транспортную компанию требуются водители автомобилей категории СЕ, для работы вахтовым методом на месторождениях в Оренбургской области.Дополнительную информацию уточняйте по телефону...ООО \"СтройГазСервис\" • График работы: Полная занятость • Образование: Не имеет значения	ОткликнутьсяПодробнееВодительЗарплата 25000 руб.Вакансии в Оренбурге >> Транспорт >> Автомобильный транспорт >> Водитель в ОренбургеОренбургРабота на автомобиле HINDAY, Валдай, SCANIYA с прицепом (доставка готовой продукции по городу, области и России) Наличие водительского удостоверения категории С, Е. Наличие карты водителя для тахографа (Российской). Наличие действующей медицинской справки. Адрес места работы: Оренбургская область, г...ООО \"А7 Агро\" • График работы: Полная занятость • Образование: Не имеет значения	ОткликнутьсяПодробнееВ каталоге вакансий вы всегда найдёте свежие и актуальные предложения о работе по специальности автомобильный транспорт в отрасли транспорт, перевозки.Техподдержка | Политика конфиденциальности | Контактная информация | © 2019 FindJob.ru"
