"Работа сварщиком сборщиком в Сысерти, свежие вакансии сварщика сборщика от прямых работодателей и агентствВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Сысерти / Вакансии /Работа сварщиком сборщикомНайдена 31 вакансияНа картеСохранить поискВ Сысерти найдена только 1 вакансия, но мы нашли ещё 30, расширив поиск до: Сысерть и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюБудьте первымВахтаСварщик ВОЛС / Слесарь КИПот 78 000 руб./месяцТехнологии19 января • СысертьАварийно-восстановительные и ремонтные работы на ВОЛС. Монтаж муфт, кроссов, работа со схемами по переварке муфт, измерения…Опыт работы по специальности от 5-и лет. Опыт работы с разными сварочными аппаратами (ВОЛС), рефлектометром, мультиметром…У компании есть ещё 15 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВакансии из соседних городовВахтаСлесарь-сборщик МК, МСР (котельщик)от 72 000 руб./месяцКанопус20 января • ЕкатеринбургРабота в паре со сварщиком. Работа с ёмкостным оборудованием, теплообменниками, сосудами под давлением. Работа со шлиф машинкой…Умение читать технологические чертежи. Опыт работы с ёмкостным оборудованием, теплообменниками, сосудами под давлением. Подтвержденный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаСварщик ВОЛС / Слесарь КИПот 78 000 руб./месяцТехнологии19 января • СовхозныйАварийно-восстановительные и ремонтные работы на ВОЛС. Монтаж муфт, кроссов, работа со схемами по переварке муфт, измерения…Опыт работы по специальности от 5-и лет. Опыт работы с разными сварочными аппаратами (ВОЛС), рефлектометром, мультиметром…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеВахтаСварщик ВОЛС / Слесарь КИПот 78 000 руб./месяцТехнологии19 января • Рудный (Свердловская область)Аварийно-восстановительные и ремонтные работы на ВОЛС. Монтаж муфт, кроссов, работа со схемами по переварке муфт, измерения…Опыт работы по специальности от 5-и лет. Опыт работы с разными сварочными аппаратами (ВОЛС), рефлектометром, мультиметром…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСварщик ВОЛС / Слесарь КИПот 78 000 руб./месяцТехнологии19 января • СнежинскАварийно-восстановительные и ремонтные работы на ВОЛС. Монтаж муфт, кроссов, работа со схемами по переварке муфт, измерения…Опыт работы по специальности от 5-и лет. Опыт работы с разными сварочными аппаратами (ВОЛС), рефлектометром, мультиметром…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяОпыт не нуженМонтажник-слаботочник / Сварщик-монтажник ВОЛС / Сварщик оптического кабеляот 2 000 руб./деньТелеком20 января • Горный ЩитМонтаж слаботочки. Монтаж оптического кабеля. Монтаж витой пары. Сварка оптического кабеля ВОЛС. Монтаж установка видеокамерМожно без опытаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженМонтажник-слаботочник / Сварщик-монтажник ВОЛС / Сварщик оптического кабеляот 2 000 руб./деньТелеком20 января • ПолеводствоМонтаж слаботочки. Монтаж оптического кабеля. Монтаж витой пары. Сварка оптического кабеля ВОЛС. Монтаж установка видеокамерМожно без опытаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженМонтажник-слаботочник / Сварщик-монтажник ВОЛС / Сварщик оптического кабеляот 2 000 руб./деньТелеком20 января • ИстокМонтаж слаботочки. Монтаж оптического кабеля. Монтаж витой пары. Сварка оптического кабеля ВОЛС. Монтаж установка видеокамерМожно без опытаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobБудьте первымОпыт не нуженМонтажник-слаботочник / Сварщик-монтажник ВОЛС / Сварщик оптического кабеляот 2 000 руб./деньТелеком20 января • Большой ИстокМонтаж слаботочки. Монтаж оптического кабеля. Монтаж витой пары. Сварка оптического кабеля ВОЛС. Монтаж установка видеокамерМожно без опытаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженМонтажник-слаботочник / Сварщик-монтажник ВОЛС / Сварщик оптического кабеляот 2 000 руб./деньТелеком20 января • ПолевскойМонтаж слаботочки. Монтаж оптического кабеля. Монтаж витой пары. Сварка оптического кабеля ВОЛС. Монтаж установка видеокамерМожно без опытаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженМонтажник-слаботочник / Сварщик-монтажник ВОЛС / Сварщик оптического кабеляот 2 000 руб./деньТелеком20 января • Заречный (Свердловская область)Монтаж слаботочки. Монтаж оптического кабеля. Монтаж витой пары. Сварка оптического кабеля ВОЛС. Монтаж установка видеокамерМожно без опытаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженМонтажник-слаботочник / Сварщик-монтажник ВОЛС / Сварщик оптического кабеляот 2 000 руб./деньТелеком20 января • ЕкатеринбургМонтаж слаботочки. Монтаж оптического кабеля. Монтаж витой пары. Сварка оптического кабеля ВОЛС. Монтаж установка видеокамерМожно без опытаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженМонтажник-слаботочник / Сварщик-монтажник ВОЛС / Сварщик оптического кабеляот 2 000 руб./деньТелеком20 января • ДегтярскМонтаж слаботочки. Монтаж оптического кабеля. Монтаж витой пары. Сварка оптического кабеля ВОЛС. Монтаж установка видеокамерМожно без опытаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженМонтажник-слаботочник / Сварщик-монтажник ВОЛС / Сварщик оптического кабеляот 2 000 руб./деньТелеком20 января • Верхнее ДубровоМонтаж слаботочки. Монтаж оптического кабеля. Монтаж витой пары. Сварка оптического кабеля ВОЛС. Монтаж установка видеокамерМожно без опытаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженМонтажник-слаботочник / Сварщик-монтажник ВОЛС / Сварщик оптического кабеляот 2 000 руб./деньТелеком20 января • Березовский (Свердловская область)Монтаж слаботочки. Монтаж оптического кабеля. Монтаж витой пары. Сварка оптического кабеля ВОЛС. Монтаж установка видеокамерМожно без опытаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженМонтажник-слаботочник / Сварщик-монтажник ВОЛС / Сварщик оптического кабеляот 2 000 руб./деньТелеком20 января • Белоярский (Свердловская обл.)Монтаж слаботочки. Монтаж оптического кабеля. Монтаж витой пары. Сварка оптического кабеля ВОЛС. Монтаж установка видеокамерМожно без опытаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСварочно-монтажная бригада / Монтажники / Сварщикиот 750 000 руб./месяцПромстроймонтаж19 января • ЕкатеринбургВыполнение сварочно- монтажных работ на объектах нефтегазовой сферы: монтаж технологических трубопроводов, металлоконструкций…Комплексные бригады сварщиков/монтажников с опытом работы на промышленных объектах нефтегазовой отрасли. Опыт монтажа технологических…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженМонтажник-слаботочник / Сварщик-монтажник ВОЛС / Сварщик оптического кабеляот 2 000 руб./деньТелеком20 января • АрамильМонтаж слаботочки. Монтаж оптического кабеля. Монтаж витой пары. Сварка оптического кабеля ВОЛС. Монтаж установка видеокамерМожно без опытаУ компании есть ещё 11 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаБригада сварщиков-монтажников (технологи, Ямал)130 000 руб./месяцГазстройпром20 января • ЕкатеринбургРучная дуговая сварка (диаметр трубы 1400)Опыт работы от 2-х лет. Действующий НАКС РД НГДО - для сварщиков. Удостоверение монтажника технологического трубопровода -…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСварщик ВОЛС / Слесарь КИПот 78 000 руб./месяцТехнологии19 января • Большой ИстокАварийно-восстановительные и ремонтные работы на ВОЛС. Монтаж муфт, кроссов, работа со схемами по переварке муфт, измерения…Опыт работы по специальности от 5-и лет. Опыт работы с разными сварочными аппаратами (ВОЛС), рефлектометром, мультиметром…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыСварщик ручной дуговой сваркиСварщик монтажникБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыСысертьГорода рядомЕкатеринбург5Арамиль2Белоярский (Свердловская обл.)2Березовский (Свердловская область)2Верхнее Дуброво2Ещё 10Выбрать несколькоЗарплатаот 55000 руб.19от 65000 руб.19от 75000 руб.19от 85000 руб.19от 95000 руб.18Тип ставкиМесяц19День12Период публикацииЗа 3 дня14ОтраслиРабочий персонал19Строительство, проектирование, недвижимость14Промышленность, производство2Услуги, ремонт, сервисное обслуживание1Выбрать несколькоТип занятостиВахтовая19Полная12Скрыть удаленную работу31Тип вакансииСкрыть вакансии агентств30Опыт работы не требуется12Не требующие высшего образования31СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
