"Condivisione dati personali (selezionando ‘Accetto’ accetti tutti i termini e le condizioni) Accenture CareersCareersat AccentureVai all'area del contenuto principale. Benvenuto |Inizio dell'area del contenuto principale. Formato stampabile Impossibile completare l'azione. I cookie non sono abilitati sul browser in uso. Per continuare, abilitare i cookie nelle preferenze del browser e aggiornare la pagina.Condivisione dati personali (selezionando ‘Accetto’ accetti tutti i termini e le condizioni)Seleziona una lingua Cinese (Cina)FranceseFrancese (Francia)GiapponeseIngleseInglese (Regno Unito)ItalianoOlandesePolaccoPortoghese (Brasile)SpagnoloTedescoDichiarazione di riservatezza Accenture su Reclutamento e AssunzioneSe usate le risorse di lavoro online di Accenture, raccogliamo ed elaboriamo i vostri dati personali a scopi collegati al reclutamento.Inoltre utilizziamo Cookie e altre tecnologie di monitoraggio e le stesse tecnologie che utilizziamo per il Marketing (inclusi database di gestione delle relazioni col cliente (CMR), e-mail mirate e combinazione e analisi dei dati personali) per offrire ai singoli utenti un’esperienza online personalizzata, per inviare informazioni rilevanti su impieghi e opportunità lavorative presso Accenture e per analizzare l’efficacia delle nostre attività e risorse di reclutamento.Di seguito, o sul sito web per le posizioni lavorative, potrete trovare ulteriori informazioni sull’utilizzo dei dati da parte di Accenture durante il processo di reclutamento.Introduzione / chi raccoglie i vostri dati personali?Se presentate una candidatura per un lavoro ad Accenture, raccoglieremo e utilizzeremo i vostri dati personali durante il reclutamento e il processo di assunzione. Come descritto nella presente Dichiarazione di riservatezza, i vostri dati personali possono essere trattenuti e utilizzati da Accenture agli scopi indicati nella sezione “Cosa farà Accenture con i vostri dati personali?”. Continuare a leggere per ulteriori informazioni sui dati che Accenture potrebbe ricevere da terze parti.Con “Accenture” o “noi” vengono indicate le specifiche affiliate o sussidiarie di Accenture che raccoglieranno, utilizzeranno e tratterranno i vostri dati personali in relazione alla domanda d’impiego, al processo di Reclutamento, ai processi di gestione dei talenti e a qualsiasi processo di assunzione in caso di offerta di impiego. Qualsiasi Società del Gruppo Accenture ubicata al di fuori dell’Unione Europea sarà rappresentata da Accenture PLC.Alla fine della presente dichiarazione di riservatezza è reperibile un elenco completo di enti Accenture per paese con i relativi dati di contatto.Quali sono i dati personali raccolti da Accenture?I tipi di dati richiesti e il modo in cui tali dati vengono raccolti e ottenuti sono determinati dai requisiti del paese in cui è disponibile la posizione lavorativa, e non da quelli del paese di residenza del candidato.Accenture raccoglierà le seguenti categorie di dati:Dati personali;Dati inviati in lettere di presentazione / CV, lettere, esempi scritti o altri materiali scritti;Dati generati da intervistatori e reclutatori, in base alle interazioni o tramite ricerche internet di base;Dati forniti da aziende di posizionamento di terze parti, reclutatori o siti web di ricerca lavoro, ove applicabile;Raccomandazioni fornite a vostro nome da altri;Documentazione richiesta secondo le leggi sull’immigrazione;Dati sui vostri precedenti impieghi, educazione e, ove applicabile, dati di transazioni, casellari giudiziari o altri dati divulgati durante le verifiche;Dati su salute o disabilità, ove essi fossero rilevanti relativamente all’abilità o disponibilità a lavorare o per una destinazione lavorativa, soggetti ai limiti legali sulla tempistiche della raccolta di tali dati e altre limitazioni applicabili.Dati su razza / etnia / religione / disabilità / genere e stato auto-certificato LGBT, per scopi di rendicontazione governativa ove richiesto, così come per comprendere le caratteristiche di diversità della forza lavoro di Accenture.Dati generati dalla vostra partecipazione delle valutazioni psicologiche, tecniche e comportamentali. Riceverete maggiori informazioni sulla natura di queste valutazioni prima della vostra partecipazione a ognuna di esse.Una modalità per la raccolta dei dati è l’utilizzo di cookie. I cookie sono file di dati che salvano e recuperano informazioni sulle vostre visite ai nostri strumenti e siti web. Si prega di leggere la nostra informativa sui cookie per ulteriori informazioni.Non siete obbligati a fornire ad Accenture nessuna delle informazioni richieste; tuttavia, se non lo fate, potrebbe non essere possibile proseguire il processo di candidatura per il lavoro per il quale state facendo richiesta.Potete leggere la presente Dichiarazione in qualsiasi momento accedendo al sistema con nome utente e password.Inviando i dati acconsentite al fatto che tutte le dichiarazioni da voi emesse sono vere e corrette al meglio della vostra conoscenza e convinzione e che non avete omesso volontariamente alcuna informazione correlata di natura avversa. La fornitura di informazioni non accurate può rendervi non idonei all’impiego.Cosa farà Accenture con i vostri dati personali?Accenture userà i dati personali per i seguenti scopi sulle seguenti basi legali:ScopiBasi legaliVerificare la vostra sostenibilità d’impiego al ruolo per il quale effettuate richiesta, così come per i ruoli che potranno essere disponibili in futuro.Giustificato in base agli interessi legittimi di Accenture per assicurarsi di assumere il dipendente giusto.Gestione delle richieste.Giustificato in base agli interessi legittimi di Accenture per assicurarsi di assumere il dipendente giusto.Facilitazione delle comunicazioni.Giustificato in base agli interessi legittimi di Accenture per assicurare una corretta comunicazione all’interno dell’organizzazione e con voi.Svolgere funzioni amministrative (ad esempi rimborso delle spese legate al colloquio).Giustificato in base agli interessi legittimi di Accenture per assicurarsi di assumere il dipendente giusto.Svolgimento di analisi dei dati, inclusa l’analisi dei candidati, per comprendere meglio chi si candida per le diverse posizioni ad Accenture e come attirare i migliori talenti.Giustificato in base agli interessi legittimi di Accenture per assicurare il continuo miglioramento dei processi di reclutamento.In alcuni casi, i colloqui vengono registrati per la revisione da parte di reclutatori e manager di assunzione aggiuntivi.Giustificato in base agli interessi legittimi di Accenture per assicurarsi di assumere il dipendente giusto.Se vi registrate sul nostro sito web per le posizioni lavorative, vi inseriremo in un database per comunicazioni future su eventi e posizioni ad Accenture.Giustificato in base agli interessi legittimi di Accenture per assicurarsi di assumere il dipendente giusto.Trasferiamo le vostre informazioni di contatto, i vostri dati relativi alla formazione e al vostro percorso professionale, le informazioni relative alla vostra candidatura ed il vostro cv, nella forma che ci avete fornito tramite il nostro sistema di recruitment, ad Accenture Talent Connection – un sito che utilizziamo per avvisarvi della disponibilità di nuove posizioni che possono essere di vostro interesse (dopo il maggio 2019).Giustificato in base agli interessi legittimi di Accenture per assicurarsi di assumere il dipendente giusto.Approntare qualsiasi relazione richiesta dalla legge e rispondere a processi legali.Conformità agli obblighi legali.Nella tabella precedente, nei punti in cui dichiariamo di fare affidamento al nostro legittimo interesse per un dato scopo, abbiamo preso in considerazione i vostri potenziali interessi, diritti e libertà fondamentali e se questi possono essere influenzati dalle nostre attività di trattamento. Abbiamo bilanciato i vostri interessi, diritti e libertà a fronte dei nostri, prendendo in considerazione gli scopi del trattamento, la sicurezza dei vostri dati e le nostre relazioni con voi. In base a questo bilanciamento e impegnandoci a fornire informazioni trasparenti sulle modalità di trattamento, siamo dell’opinione che questo trattamento dei dati non abbia alcuna influenza materiale su nessuno dei vostri interessi, diritti e libertà. Siete pregati di contattarci nel caso desideriate ottenere ulteriori informazioni sulle attività di bilanciamento da noi effettuate.Elaboreremo i vostri dati personali per gli scopi menzionati nella tabella precedente, previo il vostro consenso, nella misura in cui tale consenso è obbligatorio ai sensi della legge applicabile.Accenture non utilizza i dati personali per scopi non compatibili con gli obiettivi elencati nella presente dichiarazione di riservatezza, a meno che l’utilizzo non sia richiesto o autorizzato dalla legge o sia nei vostri interessi vitali (ad esempio in caso di emergenza medica).Da quali fonti Accenture ottiene i dati personali?Accenture può ottenere dati dalle seguenti fonti:Invio diretto tramite lettere di presentazione o alti dati inviati online;Dalle altre affiliate Accenture;Dalle conversazioni con i reclutatori e gli intervistatori di Accenture, con i dirigenti responsabili dell’assunzione e altro personale o rappresentanti di Accenture, alcuni dei quali possono essere registrati anche tramite le ricerche internet che questi possono effettuare, o dati ottenuti da ricerche di lavoro o da siti web di reti professionali (es. monster.com, LinkedIn, ecc.) dove i dati sono stati resi pubblicamente disponibili;Da datori di lavoro precedenti;Da social mediaDa reclutatori di terze parti, società di fornitura di personale o siti web dai quali si è effettuato l’accesso ad Accenture. Accenture non accetta lettere di presentazione non richieste da agenzie di reclutamento di terze parti, ma talvolta utilizza tali agenzie soggette ad accordo scritto. Qualsiasi lettera o altra informazione del candidato inviata al di fuori delle linee guida di invio stabilite per i candidati (incluso tramite il sito web per le posizioni lavorative o via email a qualsiasi dipendente Accenture) e senza un accordo scritto o altrimenti, sarà considerata fornita per l’utilizzo da parte di Accenture, e non sarà corrisposto alcun pagamento nel caso in cui il candidato venga assunto da Accenture;Da controlli di fondo, ove applicabile. Ove permesso dalla legge, Accenture può accordarsi con terze parti per svolgere screening di base pre-assunzione. Il contenuto delle informazioni degli screening di base varia in base al paese per soddisfare i requisiti locali; tali informazioni possono includere dati raccolti da fonti pubblicamente disponibili, ex datori di lavoro o colleghi, scuole frequentate, agenzie di rendicontazione creditizia e database dei casellari giudiziari. Riceverete ulteriori informazioni sulla natura di tali screening di base prima che questi vengano avviati. Ove richiesto dalla legge applicabile, è possibile che vi venga chiesto di fornire determinate informazioni per lo screening di base (che possono includere dati sensibili) direttamente ad Accenture.Queste fonti sono private, a meno che la fonte non sia espressamente dichiarata “pubblica”. Notare che tali fonti possono conservare i vostri dati personali sia all’interno che all’esterno dell’Unione Europea.Chi avrà accesso ai vostri dati personali? Dove si troveranno?In generale, l’accesso ai vostri dati personali verrà ristretto al fine di minimizzare il numero di persone all’interno dell’organizzazione globale di Accenture che ne necessita per gli scopi disposti nella presente dichiarazione sulla privacy; ciò può includere i vostri potenziali futuri direttori e i relativi sottoposti, personale dei dipartimenti Risorse umane, IT, Compliance, Marketing, Legale, Finanziario, Rendicontazione e Audit Interno.In quanto organizzazione globale con sistemi IT globali, i vostri dati personali possono essere trasferiti ad altri uffici Accenture nell’organizzazione globale Accenture in tutto il mondo. Accenture dispone di policy interne per assicurare un livello di protezione paritario nelle proprie sedi nell’organizzazione globale di Accenture in tutto il mondo. Qualsiasi trasferimento dei vostri dati personali ad altri uffici Accenture (inclusi i trasferimenti dall’interno dell’area della Comunità Europea (CE) all’esterno), saranno regolate dalle norme aziendali vincolanti di Accenture (una copia è disponibile qui). Un elenco degli uffici Accenture che possono elaborare i vostri dati personali con i relativi dati di contatto è disponibile qui. Trovi qui l’elenco completo di tutte le Legal Entity di Accenture che potrebbero processare i tuoi dati personali.Inoltre, in caso di necessità, Accenture può condividere i vostri dati personali con terze parti, come ad esempio fornitori di servizi di terze parti (incluso Adobe) e autorità pubbliche. Prima di farlo, Accenture prenderà provvedimenti per proteggere i vostri dati personali. Qualsiasi fornitore di servizi o consulente professionale al quale verranno divulgati i vostri dati personali è tenuto a proteggere la riservatezza e la sicurezza dei vostri dati personali e può usarli esclusivamente in conformità alle leggi sulla protezione dei dati applicabili. Avranno accesso ai vostri dati personali le seguenti categorie di terze parti:Reclutatori che lavorano con il paese in cui viene offerta la posizione per cui si fa richiesta. Queste persone possono trovarsi in altri paesi;Direttori del personale e altri intervistatori. Spesso queste persone operano nel paese in cui viene offerta la posizione, ma in alcuni casi possono trovarsi in altri paesi;I team globali Accenture Talent Management e Talent Connection, costituiti da un numero limitato di persone dislocate in diversi paesi;Persone che svolgono funzioni di supporto amministrativo e IT;Personale autorizzato dai nostri fornitori di servizi, tra cui:Oracle, che ospita e supporta il Talent Acquisition System di Accenture;Avature, che ospita e supporta Accenture Talent Connection;HireVue, l’azienda che ospita la piattaforma di intervista virtuale che utilizziamo per registrare i colloqui ove non sia possibile effettuarli dal vivo.HiredScore, società che migliora il processo di screening e di sourcing per cercare e assumere candidatiAziende sotto contratto per svolgere screening di base, ove applicabile. Tali aziende possono trovarsi in altri paesi e possono ottenere dati da paesi in cui il candidato ha vissuto, lavorato o studiato, nella misura in cui tali dati possano essere rilevanti come parte dello screening di base. Riceverete ulteriori informazioni su ogni verifica prima che questa venga avviata;Aziende messe a contratto per assistere Accenture nelle valutazioni psicologiche, tecniche e comportamentali;Funzionari governativi, ove esistano requisiti di resoconto legale, o forze dell’ordine o attori privati in risposta a un processo di attuazione della legge valido (mandato, citazione od ordine del tribunale);Terze parti legate a qualsiasi riorganizzazione, fusione, vendita, joint venture, assegnazione, trasferimento o altra disposizione proposta o in atto di tutta o qualsiasi parte delle attività, asset o azioni di Accenture (incluse quelle collegate a qualsiasi bancarotta o procedimenti simili). Terze parti legate a qualsiasi progetto del cliente, proposto o in atto.A meno che non sia altrimenti notificato, qualsiasi trasferimento dei vostri dati personali dall’interno dello Spazio Economico Europeo a terze parti al di fuori dello Spazio Economico Europeo (SEE) si baserà su una decisione di adeguatezza o sarà gestito secondo le clausole contrattuali standard dell’Unione Europea (è possibile ottenere una copia contattando dataprivacyofficer@accenture.com). Qualsiasi altro trasferimento internazionale dei vostri dati che non abbia origine dallo Spazio Economico Europeo si svolgerà secondo i meccanismi di trasferimento internazionale dei dati e misure di sicurezza appropriati.Per quanto tempo Accenture tratterrà i miei dati?Se avete ricevuto un’offerta di lavoro da Accenture e avete accettato, i dati personali raccolti durante il periodo di pre-impiego faranno parte della vostra documentazione personale Accenture, da conservare nel corso dell’impiego e per un certo tempo dopo il termine del vostro impiego presso Accenture. Se Accenture non dovesse assumervi, potrà comunque continuare a conservare e utilizzare i dati personali raccolti durante il processo di reclutamento per prendervi in considerazione per nuove posizioni e, se necessario, per far riferimento a precedenti candidature nel caso in cui, in futuro, decideste di inviare nuovamente una lettera o altre informazioni ad Accenture, così come per l’amministrazione del sistema, per effettuare ricerche e analisi e per invitarvi a unirvi all’Accenture Talent Connection.Accenture determina il periodo di conservazione dei vostri dati in base ai seguenti criteri di conservazione:Accenture trattiene i vostri dati personali per il periodo in cui si mantiene in relazioni con voi;Accenture trattiene i vostri dati personali ove richiesto dagli obblighi legali a cui è soggetta;Accenture trattiene i vostri dati personali nel caso in cui ciò fosse consigliabile per la salvaguardia o il miglioramento della posizione legale di Accenture (ad esempio in relazione a statuti di limitazione, contenzioso o indagini regolamentari).In che modo Accenture protegge i vostri dati personali.Accenture mette in atto misure di sicurezza organizzative, tecniche e fisiche per proteggere i vostri dati da perdita o uso improprio. Nel caso di accordo con fornitori di terze parti per la fornitura di servizi che possono consentire loro di avere accesso ai vostri dati personali, richiediamo loro tramite contratto di mettere in pratica controlli di sicurezza analoghi.Come ottenere una copia dell’informativa sulla privacy interna di Accenture, richiedere l’accesso ai propri dati personali o contattarci per richieste e opinioni.Per domande, commenti o reclami o se si desidera ottenere una copia dell’informativa globale di Accenture 0090—Privacy dei dati, è possibile contattarci cliccando sul link.Inoltre, potete contattarci utilizzando lo stesso link se desiderate esercitare uno qualsiasi dei vostri diritti in relazione ai vostri dati personali.Avete il diritto (nelle circostanze e secondo le condizioni, e soggetti alle eccezioni disposte dalla legge applicabile) di:richiedere l’accesso ai vostri dati personal: questo diritto vi permette di richiedere l’accesso ai dati personali dai noi trattati che vi riguardano e ad alcune informazioni sul trattamento;richiedere la modifica dei vostri dati personali: tale diritto vi permette di richiedere la modifica o il completamento di qualsiasi dato personale inaccurato o incompleto;richiedere la cancellazione dei vostri dati personali: questo diritto vi permette di richiedere la cancellazione dei vostri dati personali, inclusi i casi in cui tali dati personali non sono più necessari per il conseguimento degli scopi per cui sono stati raccolti;obiettare al trattamento dei vostri dati personali: questo diritto vi permette di richiederci di terminare l’elaborazione dei vostri dati personali;richiedere la restrizione dell’elaborazione dei vostri dati personali: questo diritto vi permette di richiederci di elaborare i vostri dati personali esclusivamente in circostanze limitate e con il vostro consenso;richiedere una copia o la portabilità dei vostri dati personali: questo diritto vi permette di ricevere una copia dei dati personali a noi forniti.Nella misura in cui l’elaborazione dei vostri dati personali si basa sul vostro consenso, avete il diritto di ritirare tale consenso in qualsiasi momento contattando il funzionario per la protezione dei dati di Accenture all’indirizzo: dataprivacyofficer@accenture.com.Ciò non influenzerà il diritto di Accenture a trattare i dati personali ottenuti prima del ritiro del consenso, o il suo diritto a continuare parti del trattamento su basi legali diverse dal vostro consenso.Se, nonostante l’impegno e gli sforzi di Accenture per proteggere i vostri dati personali, ritenete che la protezione dei vostri dati personali sia stata violata, avete il diritto di sporgere reclamo in qualsiasi momento presso un’autorità di supervisione nel vostro paese di residenza, nel paese in cui lavorate o nel paese in cui si considera infranta la legge per la protezione dei dati.Potete inoltre contattare il nostro funzionario per la protezione dei dati all’indirizzo: dataprivacyofficer@accenture.com.Per chi cerca lavoro da altri paesi:La dichiarazione di riservatezza è inoltre disponibile nelle seguenti lingue:MalesePortoghese brasilianoCineseOlandeseFrancese (europeo)Francese (canadese)TedescoItalianoGiapponeseSpagnoloPolaccoIn caso di discrepanze tra la versione inglese e qualsiasi traduzione della presente dichiarazione di riservatezza, la versione inglese della presente dichiarazione di riservatezza sarà considerata prevalente.Elenco degli enti Accenture con i relativi dati di contatto: https://www.accenture.com/gb-en/legal-countries-incorporationABOUT US CONTACT US CAREERS LOCATIONS_____________________________________________________________________________________________________________________Privacy Policy Terms and Conditions Cookie Policy Accessibility Statement Sitemap Global Meritocracy Labor Condition Applications Applicant Notices - Federal, State and Local© 2019 Accenture All Rights Reserved"
