"【ケアマネジャー（介護支援専門員）/正社員【人材紹介】（正社員）】株式会社スタッフプラス/愛知県の《求人募集23766360》-転職EX【掲載停止】求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 愛知県 > 名古屋市港区 > ケアマネジャー（介護支援専門員）/正社員【人材紹介】（株式会社スタッフプラス）この求人は現在応募を受け付けていません。転職したいけど探す時間がない！まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人介護職員初任者研修（ホームヘルパー2級）/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　18万円　〜勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護ケアスタッフ◆未経験歓迎/年間休日112日/月給23万以上/全国に勤務地あり/転... 株式会社シダー（合同募集）給与■月給 【神奈川、埼玉、愛知エリア】...勤務地宮城県、栃木県、埼玉県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。無資格（ホームヘルパー資格不要）/正社員 グリーンストック株式会社(三重介護)給与時給　950円　〜　1200円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護職員初任者研修（ホームヘルパー2級）/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　20万円　〜勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ケアマネージャー◆トヨタグループで働く/月残業時間20ｈ以内/充実の福利厚生◆ トヨタ生活協同組合給与?給21万6000円〜23万7000円...勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護福祉士・社会福祉士・社会福祉主事/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　21万5792円　〜勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。保育士/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　18万5000円　〜勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護職員初任者研修（ホームヘルパー2級）/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　21万500円　〜勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。サービス提供責任者◆経験者歓迎/月給23万円以上可能/年間休日113日/豊田市勤務◆ 株式会社アルバ給与■23万9800円〜 ※月の残業時間1...勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ケアスタッフ(マネージャー候補)/未経験OK/全員面接/車通勤OK/平均1年以内にマ... 株式会社土屋給与月給22万円～＋賞与年2回/日勤＋夜勤...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護福祉士・社会福祉士・社会福祉主事/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　17万5000円　〜勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。デイサービスの介護スタッフ◆月の残業15ｈ以内/月9日休み/未経験・ブランク不問◆ トヨタ生活協同組合給与月給/21万円以上 ※経験を考慮の上、...勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 愛知県 × 介護、福祉サービス関連 の転職・求人- 愛知県 × 介護士、ヘルパー、ケアマネージャー等介護職 の転職・求人- 愛知県 × 福祉関連 の転職・求人- 研修制度・教育制度充実 の転職・求人過去の掲載内容この求人は現在応募を受け付けていません。正社員ケアマネジャー（介護支援専門員）/正社員【人材紹介】（正社員） / 株式会社スタッフプラス株式会社スタッフプラス 求人ID：23766360求人の特徴研修制度・教育制度充実企業メッセージ / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報企業メッセージ■■仕事内容■■□■年収270万〜410万円以上■□【扶養手当あり】【研修制度充実】介護の大手企業が運営！認知症ケアについても学べるグループホームよりケアマネ正社員募集♪「仕事内容」グループホームにおけるケアマネージャー業務全般「施設形態」グループホーム「最寄り駅・アクセス」（１）近鉄名古屋線「戸田駅」よりお車9分【想定年収】2，700，000円　〜　4，100，000円【初年度月給】200，000円　〜　300，000円※インセンティブ上記と別途支給■スキル・経験によって給与条件は異なります。給与の詳細についてはご応募ください。「勤務時間」（１）07:15　〜　16:15（２）10:00　〜　19:00（３）09:00　〜　18:00（４）16:00　〜　10:00※休憩（１）〜（3）60分（４）120分「休日」月8〜9日休(希望休2日含む)　夏季休暇(3日)　産休育休　介護休暇　慶弔休暇　有給休暇「待遇」健康保険，雇用保険，労災保険，厚生年金，年次有給休暇，昇給，賞与，扶養手当，車通勤可，研修制度，資格取得支援，食事補助，退職金制度，【賞与】年2回，【昇給】年1回　(努力次第で昇給額UP)，交通費支給(上限　50，000円/月)，退職金制度(勤続5年以上)，再雇用(70歳)，定年制(60歳)，健康診断，食事補助「応募資格」介護支援専門員（必須）介護経験2年以上（必須）■■特記事項■■【お問合せ番号】:5089【こだわり】自動車通勤可，バイク通勤可，自転車通勤可，月給20万円以上，月給25万円以上，賞与あり，社会保険完備，退職金制度あり，扶養手当あり，資格支援制度あり，研修充実，月給30万円以上応募前の個別のご質問には回答致しかねます。ご質問事項がある場合には一度ご応募頂き、担当までご質問下さい。ポイント1特記事項【お問合せ番号】:5089【こだわり】自動車通勤可，バイク通勤可，自転車通勤可，月給20万円以上，月給25万円以上，賞与あり，社会保険完備，退職金制度あり，扶養手当あり，資格支援制度あり，研修充実，月給30万円以上応募前の個別のご質問には回答致しかねます。ご質問事項がある場合には一度ご応募頂き、担当までご質問下さい。ポイント2アピールマイカー通勤可　研修制度充実　資格がとれる・取得支援ありポイント3アピールコード303,317,319募集要項募集職種医療、介護、福祉サービス > 介護、福祉サービス関連 > 介護士、ヘルパー、ケアマネージャー等介護職医療、介護、福祉サービス > 介護、福祉サービス関連 > 福祉関連雇用形態正社員勤務時間詳細は仕事内容欄「勤務時間」をご参照ください勤務地愛知県名古屋市港区交通[最寄り駅]近鉄名古屋線　戸田　[アクセス]（１）近鉄名古屋線「戸田駅」よりお車9分給与月収　20万円　〜　30万円待遇・福利厚生詳細は仕事内容欄「待遇」をご参照ください休日・休暇詳細は仕事内容欄「休日」をご参照ください応募方法応募資格※介護支援専門員（必須）介護経験2年以上（必須）選考プロセス-企業情報会社名称株式会社スタッフプラス事業内容介護業界に特化した転職支援サービス・離職防止ソリューションの提供代表者青山敏設立-資本金2，000万円従業員数22平均年齢-転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
