"音響／音控技術人員工作職缺/工作機會－找工作就上1111人力銀行目前位置：1111人力銀行 找工作 音響／音控技術人員工作列表找工作找公司專長找工作查所有職務內容 僅顯示「限時回應」職缺 排除近期已看過職務將搜尋範圍從「公司名稱」擴大至公司簡介與產品或公司福利!查所有公司內容共筆全部全職兼職/工讀中高階其他知名企業外商企業海外工作新鮮人工作立即上班學生實習竹科工作中科工作南科工作內科工作接受身障台中工業區南軟工作年後上班全部上市上櫃外商企業科學園區千大企業相關性 工作地區 更新 新→舊 經歷 多→少 經歷 少→多 薪資 高→低 薪資 低→高 每頁20筆 每頁40筆 每頁60筆 每頁80筆 每頁100筆《星聚點》 音響技術人員星聚點文創股份有限公司｜休閒服務星聚點文創股份有限公司台北市萬華區時薪 228~240元1年工作經驗以上高中職以上工作內容：◎音響燈光檢測維護調適◎紐約廳、倫敦廳Console操作◎熟悉Console相關設備、歌唱、樂器、各類曲風◎需至各門市檢測及維護音響燈光設備(西門館、復興館、板橋館、台北旗艦館)◎視聽燈光設備工程施做架設◎其他主管交辦事項備註：工作時段會因營運時段變動調整※※正常出勤者年薪454,176~478,000元※※展開收合此次搜尋不想看到這間公司台北市萬華區更新時間：2021-01-23影音設計師喜龍企業有限公司(喜龍音響店)｜家庭電器╱設備用品零售喜龍企業有限公司(喜龍音響店)高雄市三民區月薪 28,000~35,000元1年工作經驗以上專科以上★此職缺為家用音響，非舞台PA音響。1.門市相關事務2.需外出至裝潢案場配線、安裝音響器材3.偶搬貨物(30公斤以內)，有夥伴協助4.需開車送貨(普通小客車)5.需有相關經驗普通小型車,普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司高雄市三民區更新時間：2021-01-23音響工程師/門市人員喜龍企業有限公司(喜龍音響店)｜家庭電器╱設備用品零售喜龍企業有限公司(喜龍音響店)高雄市三民區月薪 28,000~35,000元3年工作經驗以上大學★此職缺為家用音響，非舞台PA音響。1.門市相關事務2.需外出至裝潢案場配線、安裝音響器材3.偶搬貨物(30公斤以內)，有夥伴協助4.需開車送貨(普通小客車)5.需有相關經驗6.固定休周日，另排休三天。普通小型車,普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司高雄市三民區更新時間：2021-01-23燈光助理【利達亞太創意中心】利達數位影音科技股份有限公司｜電視【利達亞太創意中心】利達數位影音科技股份有限公司台北市內湖區月薪 30,000~40,000元經驗不拘高中職以上1.燈光組燈具、設備維護2.協助燈光師完成廣告/電視/電影/MV影像拍攝現場打光工作3.專業進階培訓制度 電工及燈光人員 擁有一技之長成為燈光師為目標普通小型車展開收合此次搜尋不想看到這間公司台北市內湖區更新時間：2021-01-23戲劇現場收音助理吉米林音樂工作室(吉米音樂)｜文創╱藝術服務吉米林音樂工作室(吉米音樂)台北市內湖區月薪 24,000元以上經驗不拘專科以上1.協助收音師作業，如器材準備、設定及拍攝後的器材整理、保養2.操作Boom Mic3.目前找可兼差配合， 視能力與公司規劃可轉正職4.無經驗可5.需有汽車駕照及駕駛能力6.積極肯學好相處7.對貓不過敏8.配合劇組休假，未出班時間為休假待命9.薪24,000+出班費輕型機車,普通小型車,普通重機車輕型機車,普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司台北市內湖區更新時間：2021-01-22工程助理瀚盛科技股份有限公司｜建築╱工程技術服務瀚盛科技股份有限公司台北市中山區月薪 25,000~35,000元經驗不拘學歷不拘1. 協助影音系統安裝2. 協助智能環控系統安裝3. 工地現場勘查並記錄相關進度與細節4. 協助繪圖，核對圖面資料，並負責圖檔管理。5. 工具零料管理愈採買6. 無經驗可，願意學習，肯吃苦尤佳輕型機車,普通小型車,普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司台北市中山區更新時間：2021-01-22儲備工程師穩力科技有限公司(穩力音響)｜舞台架設╱視聽工程穩力科技有限公司(穩力音響)宜蘭縣羅東鎮月薪 26,000元以上經驗不拘學歷不拘須具執行工程解決能力 協助工程工班進度掌握 電腦規劃能力輕型機車,普通小型車展開收合此次搜尋不想看到這間公司宜蘭縣羅東鎮更新時間：2021-01-22系統安裝工程師瀚盛科技股份有限公司｜建築╱工程技術服務瀚盛科技股份有限公司台北市中山區月薪 35,000~45,000元3年工作經驗以上高中職以上1. 裝配、組合、調整影音系統器材2. 裝配、組合、調整環控智能系統器材3. 協助與溝通 現場配管配線工程5.工地現場勘查並記錄相關進度與細節6. 需能獨立作業且懂水電者尤佳輕型機車,普通小型車,普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司台北市中山區更新時間：2021-01-22電子維修工程師穩力科技有限公司(穩力音響)｜舞台架設╱視聽工程穩力科技有限公司(穩力音響)宜蘭縣羅東鎮月薪 26,000~35,000元經驗不拘學歷不拘1.電腦硬體、影聲與電訊通信系統、雷達設備、樂器電子零件及信號系統之裝配及調整2.音效編輯軟硬體3.掌握燈光、音響、視頻設備操作與維護輕型機車,普通小型車展開收合此次搜尋不想看到這間公司宜蘭縣羅東鎮更新時間：2021-01-22【兼職】音控人員（台南晶英酒店）晶華國際酒店集團((晶華酒店-晶英酒店-晶泉丰旅-捷絲旅-故宮晶華))｜飯店╱旅館晶華國際酒店集團((晶華酒店-晶英酒店-晶泉丰旅-捷絲旅-故宮晶華))台南市中西區時薪 160~175元1年工作經驗以上學歷不拘1. 宴會燈光音響視訊設備操作及架設2. 設備維護與保養3. 燈光呈現設計展開收合此次搜尋不想看到這間公司台南市中西區更新時間：2021-01-22錄音助理意妍堂製作股份有限公司｜廣告行銷公關意妍堂製作股份有限公司台北市松山區月薪 25,000~28,000元經驗不拘高中職以上韓劇 日劇 卡通 的錄音工作.負責操作設備與錄音軟體,能夠長時間工作者.有耐心 有毅力 對聲音有興趣的人PS.我們的工作跟音樂沒有關係喔~如果你是找跟音樂有關的工作請不要投遞履歷,謝謝展開收合此次搜尋不想看到這間公司台北市松山區更新時間：2021-01-22音控師楊子佛教禮儀股份有限公司｜殯葬服務楊子佛教禮儀股份有限公司台中市西區面議（經常性薪資4萬/月含以上）2年工作經驗以上高中職,專科,大學1.燈光、音效設備的架設2.熟線性音效設備操作及非線性音效編輯軟硬體3.告別式現場音樂與音效設備之撥放與控制普通小型車輕型機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司台中市西區更新時間：2021-01-22音響工程人員(無經驗可 月薪28000~45000元)耀進有限公司｜廣告行銷公關耀進有限公司新北市新店區月薪 29,000~45,000元經驗不拘高中職以上本職務為負責活動音響演出執行麥克風架設音響器材控制(moniter control)PA系統操作、音效、視訊等軟硬體設備相關工作之完成歡迎有興趣及有工作熱程、想要學習專業技術者來成為我們的工作夥伴普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司新北市新店區更新時間：2021-01-22視訊工程人員(無經驗可-月薪28000~45000元)耀進有限公司｜廣告行銷公關耀進有限公司新北市新店區月薪 29,000~45,000元經驗不拘高中職以上1.多媒體影音設備系統維護及管理＜投影機、LED顯示屏、雷射＞2.影音設備系統架設及演出執行3.舞台燈光、音響、視訊等軟硬體設備活動展演執行4.歡迎有興趣及有工作熱誠者、想要學習專業技術者來成為我們的工作夥伴普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司新北市新店區更新時間：2021-01-22燈光音響工程技術人員聯威音響燈光設計有限公司｜舞台架設╱視聽工程聯威音響燈光設計有限公司新北市新店區月薪 33,000~70,000元經驗不拘高中職以上1.控制掌握燈光、音響、視頻設備操作與維護2.操作燈光器材如：燈具、控制台、節光器、變壓器、燈光色片夾、效果片、色紙…等輕型機車,普通小型車,普通重機車輕型機車,普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司新北市新店區更新時間：2021-01-22兼職-電腦聲光控制服務人員台南商務會館LESHOTEL｜飯店╱旅館台南商務會館LESHOTEL台南市永康區時薪 160元經驗不拘學歷不拘負責控制婚禮燈光、音效、視訊播放等專業人員，臨場反應要佳。展開收合此次搜尋不想看到這間公司台南市永康區更新時間：2021-01-22音控人員ＰＴ滿天下婚宴會館｜其他餐飲相關滿天下婚宴會館彰化縣伸港鄉時薪 160元以上經驗不拘高中職以上1.燈光、音效設備操作及編輯2.與製作單位溝通及協調3.頻道音效運作及人力調度經驗者4.熟練掌握燈光、音響、視頻設備操作與維護展開收合此次搜尋不想看到這間公司彰化縣伸港鄉更新時間：2021-01-21技術工程義丞有限公司｜會議展覽服務義丞有限公司新北市汐止區月薪 35,000~80,000元經驗不拘高中職需組裝電視、拼接電視、LED電視牆、音響等工程輕型機車,普通小型車,普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司新北市汐止區更新時間：2021-01-21新莊典華-影音工程師典華婚訂資源整合股份有限公司(豐FOOD百匯,典華雅聚)｜餐廳╱餐館典華婚訂資源整合股份有限公司(豐FOOD百匯,典華雅聚)新北市新莊區月薪 30,000~38,000元經驗不拘學歷不拘1.宴會廳燈光音響控制、視訊、基本維修及保養等。2.場地租借（記者會、各類表演活動及講座等）技術執行。3.行政業務及其他相關管理工作之任務4.主管交辦事項。展開收合此次搜尋不想看到這間公司新北市新莊區更新時間：2021-01-21燈光/音響師助理奇漾整合行銷有限公司｜會議展覽服務奇漾整合行銷有限公司高雄市大社區月薪 24,000~29,000元經驗不拘學歷不拘》這不會是一份簡單的工作，這是一份需要您用全身投入的工作；》這不會是一份單純付出勞力的工作，這是一份也要您專業技術的工作；》您的加入，學習舞台、燈光、音響等各項專業，並從中尋找您的興趣專長；》未來一同透過團隊的各項專業，讓每個場次完美呈現。工作內容包含：1.協助舞舞台搭設，包含舞台燈光、音響等硬體設備相關架設完成。。2.協助活動執行進、撤場，燈光、音響助理工作。3.了解各項設備，整理器材、維護等。4.其他會場需求之佈置規劃，如帳篷、桌椅等。＊無經驗可，只要您願意投入，不怕辛苦工作，歡迎洽談。輕型機車,普通小型車輕型機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司高雄市大社區更新時間：2021-01-21最近搜尋條件： 暫無搜尋條件 查看紀錄精選工具職涯大師職涯規劃的好幫手薪資公秤最詳盡的薪資調查九大職能星開拓職涯新方向社會新鮮人秘笈寶典都在這自傳魔法師1分鐘搞定自傳1111工作搜尋改版了，你覺得如何？好棒普通不好v(>////<)v耶~感謝您的鼓勵，有任何想法或建議歡迎跟我們說!(=￣ω￣=)希望您可以提供寶貴建議，讓我們可以變得更好!o(〒﹏〒)o 希望您把覺得不好的地方告訴我們，讓我們有改善的機會!送 出精選職缺此職務急徵人才企業實習職缺研發替代役職缺幸福企業企業預估回應您的時間為「1個工作天」(2~7天以此類推)上一頁1 / 4下一頁"
