"リフレッシュ工房　すりーぴーす　北安江本店のセラピスト・施術者の求人 - 石川県金沢市｜リジョブ求人掲載について企業様ログインリジョブ検索キープ会員登録メニュー求人を検索する求人を検索するおすすめ求人閲覧履歴検索条件管理キープした求人スカウト会員登録美容師アイリストネイリストエステティシャンセラピストマッサージ柔道整復師鍼灸師あん摩マッサージ師リジョブセラピスト石川県金沢市リフレッシュ工房　すりーぴーす　北安江本店のセラピスト・施術者の求人リフレッシュ工房　すりーぴーす　北安江本店（金沢駅 徒歩 16分）｜セラピスト(施術者）の求人情報【☆オープニングスタッフ大募集☆】12月1日浅野本町店オープン！経験者優遇♬正社員業務委託職種 / 役職セラピスト（ 施術者 ）募集中のその他の求人（ 店長 ）給与正社員 / 月給 20.0万円〜40.0万円業務委託 / 完全歩合 20.0万円〜40.0万円今すぐWEBで応募するキープ電話で応募・問合せTEL応募：0120-248-101求人番号：B364373111人がこの求人への応募を検討しています対象者全員にWでお祝い金プレゼント！採用が決まったら最大5,000円プレゼントさらに勤務し続けて最大5,000円プレゼント正社員業務委託「正社員」の募集要項給与月給 20.0万円〜40.0万円■社員 20万円～基本給+歩合+各種手当賞与あり※試用期間1ヶ月～3ヶ月＜試用期間あり＞ 1ヶ月 〜 3ヶ月 / 月給 200,000円 〜 400,000円店舗名・勤務地・リフレッシュ工房　すりーぴーす　北安江本店石川県 金沢市 （金沢駅 徒歩 16分）住所石川県 金沢市 北安江4-10-25 ヨーロピアンシャレー金沢駅西アクセスマップ地図を表示するGoogle マップでルートを確認する勤務時間週5回シフト制10:00〜19:0012:00〜21:00…他勤務時間：10時〜24時の間でシフト制となります。休日　：完全週休2日特徴急募未経験歓迎経験者歓迎個人サロン駅近オープニング新卒歓迎アットホーム地域密着年齢不問主婦・主夫歓迎シニア・中高齢者歓迎仕事内容アロママッサージオイルマッサージボディケア骨盤矯正ヘッドスパお客様への施術業務・受付・店内清掃など。セラピストとして…もみほぐし/足つぼ/ヘッド/ハンドその他メニューの対応。休日完全週休2日■完全週休２日制■シフト制福利厚生ボーナス・賞与ありインセンティブありノルマなし社会保険完備交通費支給【待遇】◎社会保険完備◎雇用保険・労災保険完備◎指名手当あり◎交通費支給◎賞与あり(業績に応じて支給)◎昇給あり◎役職手当あり◎服装自由「業務委託」の募集要項給与完全歩合 20.0万円〜40.0万円業務委託個人施術金額の50％～63％例：週2日勤務（10時〜16時）：約7万週5日勤務（15時〜24時）：約30万勤務時間についてはご相談させて頂きます。※具体的な詳細に関して、求職者様一人一人のご状況に合わせて調整したいので、面接でお話致します！店舗名・勤務地・リフレッシュ工房　すりーぴーす　北安江本店石川県 金沢市 （金沢駅 徒歩 16分）住所石川県 金沢市 北安江4-10-25 ヨーロピアンシャレー金沢駅西アクセスマップ地図を表示するGoogle マップでルートを確認する勤務時間週1回週2回週3回週4回週5回週6回シフト制時短勤務OK10:00〜15:0012:00〜20:00…他営業時間は10:00～24:00※予約最終受付時間23:00週2日、1日3時間〜OK※シフト時間は、面接時などにお気軽にご相談下さい。特徴急募未経験歓迎経験者歓迎個人サロン駅近年齢不問完全歩合主婦・主夫歓迎仕事内容アロママッサージボディケアヘッドスパお客様への施術業務・受付・店内清掃など。セラピストとして…もみほぐし/足つぼ/ヘッド/ハンドその他メニューの対応。休日完全週休2日完全シフト制になっています。福利厚生ボーナス・賞与ありインセンティブあり社会保険完備交通費支給社員登用あり研修制度あり副業・WワークOK研修制度あり / 副業・WワークOK求める人物像下記の項目に一つでも当てはまる方大歓迎！◎自分の夢や目標を持っている方！◎新しい事にチャレンジしたい方◎資格や経験を活かしたい方！◎元気で明るくポジティブな方◎一緒にお店を作っていく方！◎チームワークを大切にできる方◎向上心・やる気を持って仕事ができる方◎院長・マネージャー経験者の方、◎未経験でもやってみたい方◎空き時間に稼ぎたい方■経験者の方└今後お店を大きくしていくにあたって、お力添えをしていただける方を募集しています!■未経験者の方└豊富な知識を持ったスタッフが多数いるので、未経験からでもしっかり一から学べる環境がココにはあります!■国家資格や有資格者でなくも問題ございません!└資格よりも、お客様一人一人としっかり向き合いたい気持ちが大事だからです!役職の詳細◆施術者（セラピスト）サロンの夢・想い「なんだかちょっと疲れたなぁ」と、思わず漏れてしまう一言は、毎日を頑張っている証拠です。日々の仕事や生活で感じる疲れをスッキリと健康的な体に戻すことは大切なこと。「ちょっとした疲れを感じる時」や「元気が欲しい時」に気軽に通え、通った人が皆笑顔になれるようなお店を目指しております！PR☆安心の地元研修制度☆制服支給☆定期勉強会☆国家資格保有者多数「正社員」を募集している店舗リフレッシュ工房　すりーぴーす　北安江本店各店舗の特色（詳しい給与、一緒に働くスタッフ、サービスメニュー、客層など）が見られます1件の店舗リフレッシュ工房　すりーぴーす　北安江本店（石川県金沢市:金沢駅 徒歩 16分 ）「業務委託」を募集している店舗リフレッシュ工房　すりーぴーす　北安江本店各店舗の特色（詳しい給与、一緒に働くスタッフ、サービスメニュー、客層など）が見られます1件の店舗リフレッシュ工房　すりーぴーす　北安江本店（石川県金沢市:金沢駅 徒歩 16分 ）正社員業務委託応募と今後の流れ●リジョブの応募フォームよりご応募↓●面接可否を、電話、メール、マイページ上のメッセージのいずれかにてお知らせ致します。*ドメイン指定受信の解除を予めして下さい。↓●担当者と面接↓●採用決定↓◎入社*採用方法が変更となる場合もございますので、ご了承ください。給与【正社員】月給20.0万〜40.0万【業務委託】完全歩合20.0万〜40.0万電話番号0120-248-10110:00〜20:00求人番号：B3643731お問い合わせの際求人番号をお控え下さいキープ今すぐWEBで応募するWでお祝い金プレゼント！採用が決まったら最大5,000円さらに勤務し続けて最大5,000円11人がこの求人への応募を検討しています対象者全員にWでお祝い金プレゼント！採用が決まったら最大5,000円プレゼントさらに勤務し続けて最大5,000円プレゼント今すぐWEBで応募するキープ電話で応募・問合せTEL応募：0120-248-101求人番号：B3643731企業情報企業名リフレッシュ工房 すりーぴーす（企業のこだわり・自慢 / オーナーからのメッセージ など）店舗情報店舗名リフレッシュ工房　すりーぴーす　北安江本店 （石川県金沢市:金沢駅 徒歩 16分）（一緒に働くスタッフ、サービスメニュー、客層など）募集中の他の店舗から応募する想いを応援する ※facebook上でシェアこの企業の想いに共感したらシェアして応援！この求人をfacebookでシェアすることで、あなたの友達から友達へと、この求人のことを知ってもらうことができます。twitterでシェアLINEで送るメールで送る求人を検索する都道府県を選ぶ 東京都 神奈川県 千葉県 埼玉県 愛知県 大阪府 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 三重県 滋賀県 京都府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 海外 職種を選ぶ 美容師 ネイリスト エステ アイリスト セラピスト マッサージ 柔道整復師 鍼灸師 あん摩マッサージ指圧師 アロマ リフレクソロジー 整体師 ヨガ フィットネス 理容師 美容部員 カイロ 受付・レセプション・フロントもっと絞り込むカンタン検索エリアから探す石川県の人気エリア金沢市加賀市金沢市加賀市石川県の人気の駅から探す金沢駅条件で絞り込むタイ古式マッサージタイ古式マッサージ石川県の近隣エリアからセラピストの求人を探す山梨県新潟県長野県富山県福井県詳細条件で検索するリジョブについて利用規約求職者様お問い合わせお祝い金とはよくあるご質問個人情報保護方針免責事項･特定商取引会社概要サイトマップリジョブ iPhoneアプリ企業様メニュー企業様ログイン求人掲載について企業様お問い合わせ上に戻る　▲© REJOB Co.,Ltd. All Rights Reserved.閉じる求人探しに戻るWお祝い金をもらうまでの流れstep1応募リジョブで求人に応募リジョブで求人に応募！step2採用採用決定応募した企業で採用が決定！マイページよりお祝い金をご申請ください。step3お祝金採用お祝い金をGET！弊社にて確認後、採用お祝い金をプレゼント！step4継続所定期間の勤務継続入社から1年間勤務した段階で、再度ご申請ください。step5お祝金勤続お祝い金もGET！弊社にて確認後、勤続お祝い金をプレゼント！求人探しに戻るよくある質問Wお祝い金とは？リジョブに掲載中の求人にご応募いただいたすべての方を対象に、採用が決まった段階と、1年間の勤務を継続した段階の2回、Wでお祝い金をプレゼントします。職種によって10,000円×2回プレゼントか、5,000円×2回プレゼントかが変わりますので、下の「お祝い金の金額は？」の箇所でご確認ください。なぜ2回お祝い金がもらえるの？リジョブをきっかけに新たな第一歩を踏み出してくださったこと、また、長くお仕事を継続されていることへのお祝いの気持ちを伝えるためです。そのため「採用」と「勤続」という、節目のタイミングでそれぞれお祝い金をお渡しさせていただくことにいたしました。みんな2回お祝い金がもらえるの？はい、条件を満たした方全員に、もれなく2回お祝い金をプレゼントいたします。リジョブの求人にご応募した後、採用された方でかつご申請いただいた方に「採用お祝い金」を、さらに入社日から1年間勤続した方でかつご申請いただいた方に「勤続お祝い金」を、それぞれプレゼントさせていただきます。なお申請方法や給付対象外となる場合については、下の「実施要項」をご確認くださいWお祝い金がもらえる求人は？リジョブに掲載されている求人すべてがWお祝い金の対象となっております。期間・対象は？(1)2016年10月20日以降の期間にご応募いただいた方なお、勤続お祝い金は(1)に加えて下記の条件を満たした方が対象となります(2)採用お祝い金の給付を受けている(3)1年間の勤務を継続した日から60日以内（入社日から425日以内）に勤続お祝い金の申請をしている就業先企業からお祝い金がもらえるの？いいえ、求人サイトリジョブを運営する、株式会社リジョブがお支払いいたします。お祝い金に関するお問い合わせはご就業先の企業様ではなく、リジョブへお願いいたします。お祝い金の受取は就業先に伝わるの？いいえ、お祝い金の申請・受け取り状況は一切ご就業先の企業様へ通知いたしません。お祝い金についてお祝い金の金額は？職種によって10,000円×2回の場合と5,000円×2回の場合がございます。・お祝い金 10,000円×2回の職種美容師・理容師/アイリスト/柔道整復師/鍼灸師/あん摩マッサージ指圧師/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士/ケアマネージャー/社会福祉士/介護福祉士/精神保健福祉士/ホームヘルパー1級/社会福祉主事任用・お祝い金 5,000円×2回の職種エステ/ネイリスト/美容部員/セラピスト/アロマ/マッサージ/リフレクソロジー/整体師/カイロ/ヨガ/フィットネス/レセプション(受付)/ホームヘルパー2級/介護事務/ガイドヘルパー/介護予防運動指導員/高齢者コミュニケーター/福祉用具専門相談員/無資格(介護)※アイリストに関して※2016/10/21以降にご応募いただいた方に上記の金額が適用されます。それ以前にご応募いただいた方は、一律5,000円となりますのでご了承ください。なお、2016/10/21以降にご応募いただいた方でも、「未経験（該当資格なし）」の経歴の場合は、一律5,000円となりますのでご了承ください。お祝い金はいつもらえるの？採用お祝い金については、原則として入社日の翌月中に、採用の確認をいたします。確認がとれた日の翌月末にお振込みいたします。（例）2月1日入社の場合3月中に採用のご確認→4月末にお祝い金をお振込みなお、確認状況によりお振込みが前後する場合がございますので、あらかじめご容赦ください。また、勤続お祝い金については、1年間の勤務継続後にリジョブへお問い合わせいただき、所定の手続きが完了しましたら、お振込みいたします。お祝い金をもらうまでの流れは？採用お祝い金については、マイページにログイン後、お祝い金のページよりご申請いただき、弊社にて採用のご確認がとれたらお祝い金をお振込みいたします。勤続お祝い金については、入社日から1年勤続した段階で、リジョブへお問い合わせくださいませ。別途手続きのご案内をお送りいたします。詳細については下の「実施要項」よりご確認くださいませ。求人探しに戻る実施要項対象2016年10月20日以降の期間にリジョブで求人にご応募した方採用お祝い金の申請について採用が決定した後、リジョブのマイページより申請を行ってください。採用の確認がとれた後、給付の手続きを行います。詳しくはよくある質問の「お祝い金はいつもらえるの？」からご確認ください。採用お祝い金の申請期間は入社日から2年以内ですので、期間内にご申請ください。勤続お祝い金の申請について入社日より1年間の勤務を継続した後、リジョブへお問い合わせください。必要な手続きのご案内をさせていただきます。手続きの際には、勤務の継続が確認できる書類のご提出をしていただきますので、下記の必要書類をご用意ください。勤続お祝い金の申請期間は「1年間の勤務を継続した日から60日以内(入社日から425日以内)」ですので、期間内にご申請ください。なお、採用お祝い金の給付を受けていない方は勤続お祝い金の給付対象外となりますので、ご注意ください。勤続お祝い金申請の必要書類について「勤務先」「氏名」「在籍年月」の３点が明記されており、1年間勤務を継続したと分かる資料（例）給与明細、シフト表など※「勤務先」「氏名」「在籍年月」以外の情報は伏せていただいて構いませんお祝い金金額採用された職種に応じます。・お祝い金 10,000円×2回の職種美容師・理容師/アイリスト/柔道整復師/鍼灸師/あん摩マッサージ指圧師/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士/ケアマネージャー/社会福祉士/介護福祉士/精神保健福祉士/ホームヘルパー1級/社会福祉主事任用・お祝い金 5,000円×2回の職種エステ/ネイリスト/美容部員/セラピスト/アロマ/マッサージ/リフレクソロジー/整体師/カイロ/ヨガ/フィットネス/レセプション(受付)/ホームヘルパー2級/介護事務/ガイドヘルパー/介護予防運動指導員/高齢者コミュニケーター/福祉用具専門相談員/無資格(介護)※アイリストに関して※2016/10/21以降にご応募いただいた方に上記の金額が適用されます。それ以前にご応募いただいた方は、一律5,000円となりますのでご了承ください。なお、2016/10/21以降にご応募いただいた方でも、「未経験（該当資格なし）」の経歴の場合は、一律5,000円となりますのでご了承ください。注意事項・下記に該当する場合、採用お祝い金を給付できないことがあります。‐他の求人媒体（求人サイト、フリーペーパー、店舗HP、貼り紙等）から、該当の企業へ応募していた場合‐継続して勤務の意思が確認できない場合※申請後、採用の確認が出来ない場合、勤務が確認出来るもの（給与明細のコピーなど）の提出をお願いすることがあります。・下記に該当する場合、勤続お祝い金を給付できないことがあります。‐応募時に入力いただいた氏名と、勤務実績を確認するための書類で確認できる氏名（名義）が異なる場合‐勤務先会社（店舗）名が申請時の提出資料から確認ができない、もしくは応募先の名称と異なる場合‐提出資料から1年間の勤務の継続があったと分からない場合‐提出資料が改ざん可能な資料である場合・下記に該当する場合、勤続お祝い金の給付対象外となります。‐採用お祝い金の給付を受けていない‐1年間の勤務を継続した日から61日以上(入社日から426日以上)経過している・本件は株式会社リジョブ主催のものです。お問合せ等は株式会社リジョブへお願いいたします。・本件は予告なく終了する場合がございます。あらかじめご了承ください。求人探しに戻るログイン会員登録求人を検索するおすすめ求人（ログインしてください）キープした求人閲覧履歴スカウト（ログインしてください）人気の職種美容師アイリストネイリストエステティシャンセラピストマッサージ柔道整復師鍼灸師あん摩マッサージ師企業様ログイン求人掲載について"
