"花都区招聘研发工程师（保健品/食品）_中慈保健品科技开发有限公司招聘信息求职者登录|企业登录|求职者注册 企业注册| [退出] | [退出]首 页|找工作|找人才|人才派遣|人才培训|人事代理|人才测评职位 公司搜 索?手机站?手机站点：job088.com/m微信?关注job088官方微信！首页>中慈保健品科技开发有限公司>研发工程师（保健品/食品）中慈保健品科技开发有限公司研发工程师（保健品/食品）刷新于：2020-09-25 16:32:46收藏分享请用微信扫描分享薪资： ￥年薪：10-20万福利：包吃包住要求： 不限|经验： 不限 |性别：不限|年龄：地址： 广州市花都区镜湖工业区迎春南路6号（恒冠科技园） 22号车人数： 招聘1人| 全职 |电话： 1732****359登陆可查看打电话前先投个简历，获得面试的成功率增加30%投个简历花都人才网提示您：用人单位以任何名义向应聘者收取费用都属违法行为（如押金、资料费、代收体检费、代收淘宝信誉等），请提高警惕并注意保护个人信息！职位描述公司简介公司简介中慈保健品科技开发有限公司坐落于环境优美的广州花都，临近9号线清布站地铁口，毗邻白云机场交通便利。 公司是一家专业研发、生产、销售、服务、品牌孵化为一体的国家高科研技术企业。公司拥有多年研发生产小分子肽等前沿技术产品经验。公司坚持把国际优质绿色健康之美推向市场，凭借着创新科研技术、天然纯绿色提取研发的产品品质，畅销于世界各地，在业界取得良好的口碑。造就健康幸福美，给顾客带来由内而外的健康自信美。 公司内设有品控部、研发技术部、PMC部、物控部、行政部、人事部、采购部、设计部、市场部、售后服务部、万级生化实验室，健全的组织架构，及培训管理体系，严格运行HACCP和ISO22000质量管理体系。 公司成立以来，一直致力于高科技含量、有效、爆品产品研发，新建10000平方可视化10万级GMP生产基地已投入使用；公司投入数百万元，在广州萝岗成立中健（广州）生物医药研究院，对小分子肽等前沿科技进一步研究开发、专利技术沉淀；为市场客户增强体验感，公司在花都总部投入数百万，建成中慈肽体验科普馆，可容纳百人VIP客户体验；生产车间配备了国内外先进的生产设备和保证品质的检测检验设备，公司主要有片剂、粉剂、颗粒剂等数个剂型。现有压片糖果年产量可达10亿粒，固体制剂设计产能可达5亿袋、粉剂、颗粒剂年产量均可达300吨以上。公司秉承做强、做大、做精、做优，本着以人类健康为使命，诚信为本的服务宗旨，以产品质量为企业的发展命脉，及创新能力的经营理念。中慈市场团队拥有敏锐的市场触觉，对市场有深度的研究，帮助客户解决前期产品开发及销售难题，做好品牌孵化器，使OEM/ODM客户的产品畅销市场。1、负责产品的研发与设计，包括实验室小试、中试、生产线试产等研发工作；2、分析并解决异常技术问题，确保产品正常生产进行；3、负责产品文案、产品成分卖点提取，提供产品推广销售相关宣传培训资料等研发相关工作。任职要求：1、 大专及以上学历，5年以上研发功能性食品，或保健品研发经验；2、 熟悉创新功能性食品，保健品具备专业知识和行业眼光；3、具备较强的产品信息分析判断能力和产品技术创新能力；联系电话：17322071359陈小姐（微信同步）中慈保健品科技开发有限公司性质规模50到150人该公司其他职位相似职位操作工（生手均可） 5000-6999元/月 中慈保健品科技开发有限公司包装车间班长（包吃住） 5000-6999元/月 中慈保健品科技开发有限公司生产普工（包吃住） 5000-6999元/月 中慈保健品科技开发有限公司研发工程师（保健品/食品） 年薪：10-20万 中慈保健品科技开发有限公司仓库文员（包吃住） 5000-6999元/月 中慈保健品科技开发有限公司销售讲师 年薪：20-40万 中慈保健品科技开发有限公司生产管理员（保健/药品） 年薪：10-20万 中慈保健品科技开发有限公司仓管员（包吃住） 5000-6999元/月 中慈保健品科技开发有限公司中专机电一体化（应届生） 5000-6999元/月 中慈保健品科技开发有限公司灌装/压片工（生手均可） 5000-6999元/月 中慈保健品科技开发有限公司清洁工（包吃住） 3000-4999元/月 中慈保健品科技开发有限公司研发工程师（保健品/食品） 年薪：10-20万 中慈保健品科技开发有限公司请选择关闭关于我们 | 招聘方式 | 网络收费标准 | 联系方式 | 乘车路线 | 相关法律 | 反馈 | 手机人才网周一至周五工作时间:(早上9:00-12:00,下午14:00－18:00) (周三、周六现场招聘会时间早上8:30－12:00)花都人才网 © 版权所有 广东汽车人才市场ICP备案编号 粤ICP备13007518号 粤公网安备 44011402000150号▲黄色网站那有"
