"台南市 安定區－長期職位 | Indeed.com跳到 職缺列表, 搜尋關閉跳至主要內容Indeed 首頁搜尋職缺企業評論刊登履歷登入企業徵才跳至主要內容Indeed 首頁登入搜尋職缺企業評論求才填寫履歷更改國家或地區:關鍵字 工作地區職務名稱、產業類別、公司名字或工作技能等等工作所在的縣市區鄉鎮進階搜尋刊登日期過去 24 小時過去 3 天過去 7 天過去 14 天25 公里内僅限確切地點5 公里内10 公里内15 公里内25 公里内50 公里内100 公里内薪資預估職缺類型全職 (1056)兼職/打工 (53)長期 (48)工讀/實習 (19)臨時 (13)接案/家庭代工 (4)新鮮人 (3)學徒 (2)徵才顧問 (2)合約 (1)地點台南市 (1050)台南市 (97)高雄市 (14)公司未列出的公司 (25)八方雲集 (19)直得科技股份有限公司 (13)遠東牙醫集團 (12)經昌汽車電子工業股份有限公司 (12)晶元光電股份有限公司 (12)立翰實業股份有限公司 (10)廈興國際股份有限公司 (10)全一電子股份有限公司 (10)構思數位策略股份有限公司 (10)堤維西交通工業股份有限公司 (10)雷音電子股份有限公司 (10)職缺語言中文 (繁體) (1162)忘記儲存履歷了嗎？使用 為 帳號建立您的 Indeed 履歷 ，即可更快速應徵職缺。儲存履歷建立 Indeed 履歷代表您同意 Indeed 的服務條款、Cookie 政策和隱私政策，也同意僱主透過 Indeed 聯絡您。您也同意收到 Indeed 的行銷訊息；您可以透過 Indeed 訊息中的取消訂閱連結，或依照條款中詳述的方式，選擇不再收到行銷訊息。返回登錄個人履歷 - 輕鬆地用手機應徵工作台南市 安定區長期工作職缺排序&nbsp根據︰ 相關性 - 日期第 1 頁、共 1,162 個職缺此處顯示的是與您查詢內容相符的職缺廣告。Indeed 可能已從這些僱主獲得報酬，因此可讓 Indeed 持續為求職者免費提供服務。Indeed 根據僱主出價以及相關性 (例如您的搜尋字詞和在 Indeed 上的其他活動) 對職缺廣告進行排名。如需更多資訊，請參閱 Indeed 服務條款家庭代工皮件貼合、包裝台南市周薪5,000 - 10,000元徵求期限： 60 天 【一般任務】 執行內容： 1.案件說明：我們是皮件、包包公司，我們在尋找可 長期配合的代工與短期的包裝工讀生 2.工作說明如下： (一)皮件類手工貼合代工 (二)包裝類工讀生代工...超過 30 天前保存職缺信息不用了舉報職缺·保存職缺信息·更多......瀏覽所有台南市的工作word書籍編排台南市周薪10,000 - 50,000元5萬 徵求期限： 60 天 【 長期合作】 (註:尋找日後配合人選) 執行內容： 1.案件說明： (一)由發案方提供樣式或草稿 (二)使用word排版，論件報價計酬， 長期配合 2.配合時間：按約定 3...超過 30 天前保存職缺信息不用了舉報職缺·保存職缺信息·更多......瀏覽所有台南市的工作徵求男裝外拍模特兒台南市周薪5,000 - 10,000元天 【 長期合作】 (註:尋找日後配合人選) 執行內容： 1.案件說明：徵男裝服飾模特兒，生活化外拍fb發文，網頁服飾 2.配合地點：台南市 3.注意事項： (一)經驗不足可 (二) 長期配合 (三...超過 30 天前保存職缺信息不用了舉報職缺·保存職缺信息·更多......瀏覽所有台南市的工作院長看見愛心理諮商所台南市時薪160元方便應徵 高回覆率的僱主時交辦事項等,學歷不限,會簡易電腦操作,無經驗可,有機車駕照佳。 工作類型: 兼職/打工, 長期 薪資: 每小時 160.0元 起 執照或證書: * 機車駕照 (優先考慮) 遠距工作: * 否...11天前保存職缺信息不用了舉報職缺·保存職缺信息·更多......瀏覽所有全國看見愛心理諮商所徵才職缺 - 台南市的工作家庭代工皮件車縫台南市周薪5,000 - 10,000元案件金額： 5千~1萬 徵求期限： 60 天 【 長期合作】 (註:尋找日後配合人選) 執行內容： 1.案件說明：皮件車縫 2.工作地點：可在家作業(需自備工業縫紉機)，亦可至發案地點(台南市東區...超過 30 天前保存職缺信息不用了舉報職缺·保存職缺信息·更多......瀏覽所有台南市的工作協助整理房間清潔人員台南市周薪5,000元案件金額： 5千以內 徵求期限： 60 天 【 長期合作】 (註:尋找日後配合人選) 執行內容： 1.案件說明：協助整理房間清潔， 長期合作 2.配合地點：台南市安平區 3.注意事項： (一)以時薪制...超過 30 天前保存職缺信息不用了舉報職缺·保存職缺信息·更多......瀏覽所有台南市的工作協助PV INVERTER SMS 防孤島測試實作台南市周薪10,000 - 50,000元案件金額： 1萬~5萬 徵求期限： 60 天 【 長期合作】 (註:尋找日後配合人選) 執行內容： 1.案件說明：解決PV INVERTER , 直流輸出偵測, 及SMS 孤島偵測技術實作 2.配合地...超過 30 天前保存職缺信息不用了舉報職缺·保存職缺信息·更多......瀏覽所有台南市的工作協助影像處理台南市周薪10,000 - 50,000元5萬 徵求期限： 60 天 【 長期合作】 (註:尋找日後配合人選... 2.案件說明：配合項目不一，屬 長期配合，高低階影像處理 3.注意事項： (一)論件報價計酬， 長期配合 (二)細節詳談 執行地點...超過 30 天前保存職缺信息不用了舉報職缺·保存職缺信息·更多......瀏覽所有台南市的工作協助食品攝影台南市周薪10,000 - 50,000元萬 徵求期限： 60 天 【 長期合作】 (註:尋找日後配合人選) 執行內容： 1.案件說明：食品商品需要攝影及文宣上電商平台用，必須有設計美感與攝影師美學概念設計上，需要 長期合作關係。 2.配合地點...超過 30 天前保存職缺信息不用了舉報職缺·保存職缺信息·更多......瀏覽所有台南市的工作徵求矽利康師傅台南市時薪500元案件金額： 500元 徵求期限： 60 天 【 長期合作】 (註:尋找日後配合人選) 執行內容： 1.案件說明：這邊是旅館業，近期陸續更換館內按摩浴缸、臉盆及馬桶，以上衛浴用品更換後應打矽利康，但因現...超過 30 天前保存職缺信息不用了舉報職缺·保存職缺信息·更多......瀏覽所有台南市的工作家庭代工尚晉企業社台南市 新市區無須履歷表，直接申請此職缺 急徵新市區,希望找不要離新市太遠的 工作類型: 全職, 兼職/打工, 臨時, 工讀/實習, 新鮮人, 接案/家庭代工, 長期, 學徒 薪資: 100.0元至200.0元(每小時) 遠距工作: * 否超過 30 天前保存職缺信息不用了舉報職缺·保存職缺信息·更多......瀏覽所有全國尚晉企業社徵才職缺 - 台南市 新市區的工作電商平台產品企劃台南市周薪5,000元案件金額： 5千以內 徵求期限： 60 天 【 長期合作】 (註:尋找日後配合人選) 執行內容： 一、案件說明：熟知名電商平台功能，協助上架我方產品，含圖+文介紹，類型偏向汽、機車耗材(如：機油添加劑...超過 30 天前保存職缺信息不用了舉報職缺·保存職缺信息·更多......瀏覽所有台南市的工作協助代辦室內裝修審查/消防查驗台南市周薪10,000 - 50,000元案件金額： 1萬~5萬 徵求期限： 60 天 【 長期合作】 (註:尋找日後配合人選) 執行內容： 1.案件說明：協助代辦跑照 (一)室內裝修審查報竣(含報告書製作/拍照/文件資料整理造冊等) (二...超過 30 天前保存職缺信息不用了舉報職缺·保存職缺信息·更多......瀏覽所有台南市的工作協助書籍設計與平面設計台南市周薪10,000 - 50,000元期限： 60 天 【 長期合作】 (註:尋找日後配合人選) 執行內容： 1.配合地點：在家作業，地點不拘，以Skype,E-mail溝通聯繫 2.案件說明：配合項目不一，屬 長期配合，有封面、版型、書籍...超過 30 天前保存職缺信息不用了舉報職缺·保存職缺信息·更多......瀏覽所有台南市的工作網站拍賣建置台南市周薪5,000元案件金額： 5千以內 徵求期限： 60 天 【 長期合作】 (註:尋找日後配合人選) 執行內容： 1.案件說明：協助網站拍賣建置 2.配合地點：台南市 3.注意事項： (一)具備相關能力或實務經驗...超過 30 天前保存職缺信息不用了舉報職缺·保存職缺信息·更多......瀏覽所有台南市的工作12345訂閱電子信件提醒符合此查詢條件的新職缺（免費！）電子郵件地址建立職缺提醒即表示您同意我們的條款。您可以隨時透過取消訂閱或根據我們條款中的詳細說明，來更改您的同意設定。瀏覽職缺關於我們幫助中心© 2021 Indeed在 Indeed 的可存取性隱私權中心Cookie隱私條款輕鬆應徵職缺 上傳您的履歷"
