"アバターロボット制御プログラム開発 | Robot Job Japanrobot job japan 登録 求人一覧 ABOUT USEnglish日本語fキーワード分野機械学習（ディープラーニング含む） コンピュータビジョン, 画像認識 自然言語処理, 音声処理 データサイエンス 移動ロボット, ドローン, 自動運転 マニピュレーション 組込みソフトウェア 制御工学 信号処理 シミュレーション, 数値解析 電気工学 機械設計, 生産技術 自動車, 製造 宇宙 半導体 IoT, モバイル通信, ネットワーク ウェブ＆モバイルアプリ クラウド HPC, 分散処理 VR, AR, 3D リード, マネジメント職求人詳細シェアTweetmailアバターロボット制御プログラム開発マニピュレーション | 組込みソフトウェア | 制御工学 | 電気工学 | 機械設計, 生産技術勤務地東京都中央区求人企業大学発のサイボーグベンチャー。高自由度、軽量性、パワーを兼ね備えたロボットハンドで知られる。20年以上の研究の蓄積を背景に、生体信号処理とロボットハンドの制御技術に強みを持つ。大型資金調達を経て、遠隔制御のアバターロボット、生体信号処理技術の医療領域での活用など事業展開中。設立年：2013年資本金：1億円従業員数：約25名職務内容アバターロボット制御プログラム開発応募条件【必須】優先度順1. ROS 2. C++ 3. 多関節ロボットの制御 4. モータードライバの制御プログラム開発経験【推奨】優先度順・ ハードウェアも含めたロボット開発経験・インピーダンス制御・バイラテラル制御・最適制御・Inverse kinematics・操縦用ヒューマンインタフェース・ワイヤー駆動系ロボットの制御・ArduinoもしくはRaspberry piなどのマイコン・回路工作英語力あれば尚可（外国人エンジニアとの協働や国外イベント参加の可能性あり）日本語力日常会話レベル以上が望ましい雇用形態正社員こちらに掲載されている求人は全体の半数以下です。登録いただいた方には応募／非公開のものも併せてご案内しております。登録するキーワード分野機械学習（ディープラーニング含む） コンピュータビジョン, 画像認識 自然言語処理, 音声処理 データサイエンス 移動ロボット, ドローン, 自動運転 マニピュレーション 組込みソフトウェア 制御工学 信号処理 シミュレーション, 数値解析 電気工学 機械設計, 生産技術 自動車, 製造 宇宙 半導体 IoT, モバイル通信, ネットワーク ウェブ＆モバイルアプリ クラウド HPC, 分散処理 VR, AR, 3D リード, マネジメント職ご登録についてご興味をお持ちになった求人にご応募ください。特定の求人へ応募されない場合もご登録が可能です。面談等の進め方について、コンサルタントから折り返しご連絡いたします。（詳細についてはこちら）"
