搬运工 - 4800-6500 - 广汉广云铝业有限公司 - 广汉招聘网电话：0838-5500315网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘网络招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信APP广汉招聘网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才找企业网络招聘会店铺招聘普工兼职资讯社保查询商城附近职位工具箱赏金招聘专题招聘首页找工作找人才找企业网络招聘会店铺招聘普工兼职资讯社保查询商城附近职位工具箱赏金招聘专题招聘关闭搬运工 4800-6500 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情搬运工4800-6500四川省-德阳 -广汉市 | 不限经验 | 不限学历工作餐 免费培训 包吃 包住宿 有提成 有补助2020-07-21 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式高先生 聊一聊最近在线时间：2020-07-24 17:074份简历投递25%平均回复率0平均回复时长电话：1998****3666 企业设置登录用户才能查看联系方式 立即登录地址：湘潭大道8段10号职位描述招聘人数：3-4人 到岗时间：1周以内 年龄要求：不限 性别要求：男 婚况要求：不限只要你肯吃苦耐劳。机会就是你的。求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位财务经理3年以上经验|本科学历4000-8000元四川省 - 德阳2020-07-23申请普工不限经验|不限学历4000-8000元四川省 - 德阳2020-07-23申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >普工4000-7000元蜀汉包装申请装卸工5000以上蜀汉包装申请装配工人3500-5000元四川省庆玲实业有限责任公司申请机械操作工3500-5000元四川省庆玲实业有限责任公司申请数控工人3500-5000元四川省庆玲实业有限责任公司申请组装工面议四川金致尚品门窗有限公司申请搬运工面议四川金致尚品门窗有限公司申请普工面议四川金致尚品门窗有限公司申请漆工6000-12000元四川省广汉市富贵车业有限公申请周边招聘招聘频道热门搜索广汉市招聘 旌阳区招聘 什邡市招聘 绵竹市招聘 罗江区招聘 中江县招聘技工招聘 钳工/机修工/钣金工招聘 电焊工/铆焊工招聘 车工/磨工/铣工/冲压工/锣工招聘 切割技工招聘 模具工招聘 电工招聘 叉车工招聘 空调工/电梯工/锅炉工招聘 水工/木工/漆工招聘 普工招聘 裁剪车缝熨烫招聘 汽车修理工招聘 其他职位招聘普工 门窗 销售 文员 车工 包装 保洁 家居 司机 采购员 前台 物业 人事行政 数控车工 机电 统计 接待 化验 资料员 库管广汉广云铝业有限公司其他行业股份制企业50～200人铝型材挤压，木纹喷涂。年产量1万吨以上，年销售额1.8个亿。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 搬运工 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：普工4000-7000元蜀汉包装申请装卸工5000以上蜀汉包装申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在广汉招聘网上看到的高先生1998****3666申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*工作经验：请选择工作经验 不限 在校学生 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：普工4000-7000元蜀汉包装申请装卸工5000以上蜀汉包装申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0838-55003159：00-18：00关于我们关于我们注册协议法律声明忘记密码产品与服务网络招聘会招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright 2021 德阳市网络文化协会 版权所有 蜀ICP备12014669号-1地址：四川省广汉市湘潭路一段 EMAIL：8770988@QQ.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫
