"采購專員_海南康虹藥業有限公司_海南人才在線\"齐发游戏网站登录拥有全球最顶尖的原生APP，每天为您提供千场精彩体育赛事,齐发游戏网站登录更有真人、彩票、电子老虎机、真人电子竞技游戏等多种娱乐方式选择,齐发游戏网站登录让您尽享娱乐、赛事投注等，且无后顾之忧!\"海南在線-人才在線熱門職位: 會計 銷售 營業員 置業顧問 設計 助理 外貿 庫管 出納 兼職 采購 施工員 財務 教師收藏本站設為首頁企業注冊網站首頁人才信息招聘信息專場招聘職場資訊海南高校H R 論壇職場天地收費標準幫助中心用戶名： 密碼：個人 企業登 錄個人注冊 | 企業注冊個人找回密碼首頁 > 企業信息公司簡介海南康虹藥業有限公司海南康虹藥業有限公司成立于1996年，是一家按照現代企業管理理念建立，集藥品及醫療器械的批發、零售、服務為一體的醫藥商業企業。一直以來，公司擁有健全的質量管理體系，完善的質量管理流程，強化的質量管理制度，并于2009年通過GSP認證獲得證書。公司是以銷售產品為主的營銷企業，旗下銷售團隊擁有專業的銷售知識、豐富的銷售經驗及強有力的市場開拓能力，且公司產品豐富多樣，市場占有率高，產品銷售覆蓋全省。公司始終秉承“努力、用心、堅韌、寬懷”的核心理念，堅持以人為本，以科技為導，以市場為中心。恪守為客戶提供更多價格合理、安全優質的藥品和服務使命，為人類健康事業和中國醫藥行業的發展做出應有的貢獻。 [詳細信息]采購專員 相同職位職位類型 全職 工作地點 1、海南省 ?？谑?學歷要求 大專 專業要求 藥學工作經驗 兩年以上 第二專業 制藥工程年齡要求 25-35歲 性別要求 女招聘人數 2人 工資待遇 5000-10000外語要求 無 發布日期 2020-07-30截止日期 2021-05-17分享到:詳細要求崗位職責：1、嚴格遵循采購部制度和工作流程，熟悉公司所經營品種的采購價格及其采購的狀況等信息，根據銷售計劃，在規定的時間內完成藥品采購，以保證銷售目標的順利完成2、熟悉并掌握采購流程，根據銷售庫存情況及市場情況制訂3、掌握購進藥品的到貨周期，跟進購進藥品的到貨情況，及時辦理購進藥品的入庫手續和計劃分配工作，保證藥品的正常供應4、密切注意市場行情的變化，掌握市場信息；應建立穩定的采購渠道，尋找充足的貨源，避免品種斷貨5、負責在現有供應商的基礎上不斷尋求、開發新的供應商，以保證品種貨源供應的充足6、負責與供應商就采購異常、退、換貨、補償事宜的處理，保障公司的利益7、負責與供應商的溝通與聯絡，確保貨源充足，供貨質量穩定，交貨時間準確負責對合格供應商資料進行整理、歸檔、建立合格供應商檔案9、負責對供應商進行詢價、比價、議價，并將相關資料報經理審批10、政府藥品招標事宜任職要求：1、藥學、制藥工程、生物化工等相關專業大專以上學歷2、3年以上采購相關專業經驗，了解或熟悉藥品采購流程3、具有良好的溝通及表達能力，了解醫藥行業狀況4、熟悉使用電腦辦公軟件薪酬福利：薪酬：5000-10000元/月+獎金社保：五險、定期組織員工健康檢查食宿：免費工作餐、套間式員工宿舍培訓：入職培訓、崗前培訓、技能培訓假期：帶薪年假、國家法定節假日、婚假、陪產假、產假及哺乳假其他津貼：過節費、傳統節假日禮品、生日禮金其他福利：每年1-2次國內外游申請此職位馬上填寫簡歷收藏此職位推薦給好友查看企業聯系方式招聘職位醫藥代表醫藥銷售代表學術推廣專員招商經理事業發展部項目經理醫藥銷售代表（儋州區域）藥店店長采購專員你可能感興趣的職位招標專員藥品招標經理商務主管：5人招商經理招標專員招商經理招商經理采購專員公司動態人才在線服務熱線：(86)0898-68582661 人才在線業務咨詢：0898-68582641版權所有：海南人才在線 未經www.mandingueira.com同意，不得轉載本網站之所有招聘信息及作品齐发游戏网站登录| | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | |"
