株式会社　あさば旅館　涵翠閣 従業員食堂スタッフ（パート・アルバイト）の求人詳細	全国の旅館・ホテル　求人転職サイト全国の旅館・ホテル 求人・転職サイト「旅館・ホテルでおしごと.net」トップ>全国の求人情報>静岡県>伊豆市>株式会社　あさば旅館　涵翠閣株式会社　あさば旅館　涵翠閣従業員食堂スタッフ（パート・アルバイト）給与時給 900円以上アクセス伊豆箱根鉄道　修善寺駅よりタクシーで約10分ネットで応募あさば旅館　涵翠閣従業員食堂スタッフ（パート・アルバイト）の求人情報です。パート・アルバイトスタッフを募集しています。未経験でも歓迎。皆様のご応募をお待ちしております！仕事情報● 仕事内容社員食堂での勤務に興味はありませんか？仕込みや調理担当から始めますが、経験を積んだ後は、仕入れやメニュー考案にも携わっていただけます。スキル次第で仕事の幅が広がりますので大きなやりがいを感じていただけますよ。当ホテルのスタッフを美味しい料理で支えてください！ご応募お待ちしております。●未経験の方、歓迎。旅館・ホテルでの勤務経験やアルバイトの経験がない方も安心してください。丁寧な研修と先輩スタッフのサポートで、お客様へのおもてなしの心を学ぶことができます。私たちと一緒にお客様を最高のホスピタリティでお迎えしてみませんか？ご応募お待ちしています！●いろいろなことが学べます役立つスキルを身につけることができます！ビジネスシーンに欠かせない正しい言葉づかいや電話対応マナー、PCスキルやお客様への接客など多くのスキルを実務の中で学ぶことができます。希望する方には経理業務などもお任せしたいと思います。将来役立つスキルを身につけられる環境が整っています。●柔軟なシフト体制あなたの希望をお聞かせください。忙しい学生の方も、家事と両立したい主婦の方も、稼ぎたいフリーターの方も、様々なライフスタイルの方がパートナー社員として活躍しています！シフトは柔軟に対応しますので、まずは働きたい時間を教えてください。当館で一緒にお仕事してみませんか？●おもてなしが大切です大切なのは、お客様へのおもてなし。スタッフ一同、当館で過ごす全てのお客様が気持ちよく朝を迎えられるように最善を尽くします。やる気と意欲のある方は経験、未経験問わず大歓迎。接客が好きな方や、英語などの語学を活かして働きたい方、旅館・ホテルで働いてみたい方など、皆様の応募をお待ちしています。事業内容ホテル・旅館業の運営募集情報勤務地株式会社　あさば旅館　涵翠閣株式会社　あさば旅館　涵翠閣の地図勤務曜日・時間7：00～10：0017：00～22：00資格普通自動車免許待遇当館の魅力全スタッフの７割以上は女性。管理職としても大勢が活躍しており、職場の雰囲気はとても和やかで年齢やキャリアに関係なく意見を言いやすいのが魅力です。応募情報応募方法最後までご覧頂きありがとうございます。応募をされる方は「応募する」ボタンより必要事項をご入力の上、お気軽にご応募ください。応募後のプロセス応募いただいた内容を確認の上、求人担当より追ってご連絡いたします。求人に関してのお問い合わせはお気軽に「求人担当」までご連絡ください。代表問い合わせ先求人担当 0558-72-7000株式会社　あさば旅館　涵翠閣静岡県伊豆市修善寺3450-1ネットで応募株式会社　あさば旅館　涵翠閣では他にも以下の求人を募集しています布団敷きスタッフ（パート・アルバイト）あさば旅館　涵翠閣布団敷きスタッフ（パート・アルバイト）の求人情報です。時給900円以上ネットで応募詳細をみる宿泊予約スタッフ（正社員）あさば旅館　涵翠閣宿泊予約スタッフ（正社員）の求人情報です。月給20万円ネットで応募詳細をみる送迎ドライバー（パート・アルバイト）あさば旅館　涵翠閣送迎ドライバー（パート・アルバイト）の求人情報です。時給900円以上ネットで応募詳細をみるプライベートスパスタッフ（パート・アルバイト）あさば旅館　涵翠閣プライベートスパスタッフ（パート・アルバイト）の求人情報です。時給900円以上ネットで応募詳細をみる売店スタッフ（パート・アルバイト）あさば旅館　涵翠閣売店スタッフ（パート・アルバイト）の求人情報です。時給900円以上ネットで応募詳細をみる客室係サポート（パート・アルバイト）あさば旅館　涵翠閣客室係サポート（パート・アルバイト）の求人情報です。時給900円以上ネットで応募詳細をみるエステティシャン（パート・アルバイト）あさば旅館　涵翠閣エステティシャン（パート・アルバイト）の求人情報です。時給900円以上ネットで応募詳細をみる食器洗浄係（パート・アルバイト）あさば旅館　涵翠閣食器洗浄係（パート・アルバイト）の求人情報です。時給900円以上ネットで応募詳細をみる朝食調理スタッフ（パート・アルバイト）あさば旅館　涵翠閣朝食調理スタッフ（パート・アルバイト）の求人情報です。時給900円以上ネットで応募詳細をみる調理補助スタッフ（パート・アルバイト）あさば旅館　涵翠閣調理補助スタッフ（パート・アルバイト）の求人情報です。時給900円以上ネットで応募詳細をみる| 株式会社　あさば旅館　涵翠閣 | 宙 SORA 渡月荘金龍 | 株式会社　あさば旅館　涵翠閣 | 宙 SORA 渡月荘金龍 | 宙 SORA 渡月荘金龍 | 株式会社　あさば旅館　涵翠閣 | 瑞の里　〇久旅館 | 瑞の里　〇久旅館 | 株式会社　あさば旅館　涵翠閣 | 株式会社　あさば旅館　涵翠閣 | 株式会社　あさば旅館　涵翠閣 | 株式会社　あさば旅館　涵翠閣 | 株式会社　あさば旅館　涵翠閣 | 株式会社　あさば旅館　涵翠閣 | 株式会社　あさば旅館　涵翠閣 | 株式会社　あさば旅館　涵翠閣 | 株式会社　あさば旅館　涵翠閣 | 株式会社　あさば旅館　涵翠閣 | 株式会社　あさば旅館　涵翠閣 | 株式会社　あさば旅館　涵翠閣 |このエリアの求人をもっと見る全国の旅館・ホテル求人転職サイト掲載のお問い合わせGoogle Analyticsの利用について© 旅館・ホテルでおしごとnet求人サイトPowered byハイソル
