"Teknisk testare inom Data Warehouse hos AMF>>Systemtestare >> Lediga jobb >> Framtid.sePå denna webbsida använder vi Cookies (Kakor) för att du skall få ut mesta möjliga av ditt besök på sidan.Genom att använda webbsidan godkänner du användningen av Cookies, som beskrivs i vår Integritetspolicy OkYrkenArbetsgivareStudierPÅ DJUPETTestLÄS KATALOGENOm ossBli medlemLogga inANNONSERA< div>Systemtestare	StartYrkenData & ITSystemtestareLediga jobbTeknisk testare inom Data Warehouse hos AMF26 Lediga jobbTeknisk testare inom Data Warehouse hos AMFArbetsgivare / Ort: Randstad ABOmfattning / Varaktighet: Heltid / TillsvidareLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 13 December (1 månad 9 dagar kvar)Publicerad: 2020-11-13Källa: ArbetsförmedlingenKvalifikationerArbetslivserfarenhetKravSystemtestareOm jobbetArbetsbeskrivningÄr du utvecklare idag, men har ett intresse för hög datakvalité och tekniska tester samt få bidra till att jobba för pensionen från jobbet? Då har vi rollen för dig!AMF är inne i en spännande förändringsresa på väg mot ett agilt arbetssätt. Samtidigt skapar den digitala transformationen nya möjligheter och krav på snabba IT-leveranser och tätt samarbete med verksamheten då vi moderniserar och introducerar ny teknik. Nu söker vi fler medarbetare till vår kreativa och moderna miljö mitt i Stockholms city. IT-enheten söker just nu en teknisk testare till ett av våra utvecklingsteam med fokus på Data Warehouse och Business Intelligence.AnsvarsområdenDu kommer tillhöra ett av våra team som ansvarar för att tillhandahålla företagsgemensam information som bl. a. används för affärsanalyser och rapporteringar.Teamen står inför stora utmaningar för att snabbare kunna tillgodose det ökade informations- och analysbehovet inom företaget. Vi tror på tvärfunktionella, självorganiserade team som arbetar mot ett tydligt syfte. Teamen ansvarar för en helhet, från behov till produktionssättning och drift.I rollen som teknisk testare kommer du arbeta med analystester av data, bygga automattester och utföra manuella tester. Vidare ta fram testfall, skriva testrapporter och testa datakvalitén. Ytterligare arbetsuppgifter är att arbeta med teststrategier och underhålla befintligt testramverk som är skrivit i SQL.I våra utvecklingsteam med fokus på Data Warehouse och Business Intelligence använder vi tekniker och verktyg så som Microsoft SQL Server inkl SSIS, SSRS och SSAS, samt Tableau. Det är viktigt för oss att du som medarbetare på AMF ständigt får utvecklas, har roliga arbetsuppgifter och känner dig delaktig i att nå vår vision ”Bäst i Sverige på pensionen från jobbet”.KvalifikationerFör att lyckas i rollen tror vi att du har en akademisk utbildning och några års praktisk erfarenhet av systemutveckling, som SQL och programmering. Du är bekant med Microsoft SQL Server och ingående funktioner så som datamodellering, datalagerhantering och dataintegration. Vidare tror vi att du har ett starkt intresse eller praktiskt erfarenhet av tester och testa datakvalitén. Det är meriterande om du har erfarenhet av att bygga automatiserade tester eller av Azure.Du är bekväm med ett agilt och behovsstyrt arbetssätt med erfarenheter av tillämpning av metoder såsom Scrum och Kanban. Du har en god förmåga att översätta krav till faktisk lösning. Du ser dig som en kunskapsresurs och delar med dig av din kompetens till andra. Du behärskar svenska i tal och skrift.För att passa i rollen är du en analytisk person som trivs i att jobba på ett resultatorienterat vis gentemot givna tidsramar. Vi ser också att du är en nyfiken person som trivs i att vara i en ständigt lärande miljö där du hjälper oss att tänka nytt och se positivt på vår föränderliga resa. Slutligen krävs det att du är en teamorienterad person som skapar kontakter och samarbetar väl med övriga i teamet.AnsökanVälkommen med din ansökan!Urval sker löpande och vi önskar din ansökan senast 20-12-13.Är du intresserad av tjänsten vänta inte med din ansökan då tjänsten kan bli tillsatt innan sista ansökningsdag!I denna rekrytering samarbetar vi med Randstad Technologies, för frågor om rollen kontakta ansvarig rekryteringskonsult Eva Tärnström, 070-586 81 06, [email protected]Vi ser fram emot att höra från dig!Om företagetVårt viktigaste uppdrag i samhället är att leverera en trygg pension till våra kunder. Vi ägs av LO och Svenskt Näringsliv tillsammans och vi förvaltar cirka 661 miljarder kronor (2020-06-30) åt cirka 4 miljoner kunder. AMF är ett försäkringsbolag som erbjuder pensionsförsäkringar. Vårt fokus är kollektivavtalade tjänstepensioner där sparandet kan ske i traditionell försäkring och i fondförsäkring. Majoriteten av AMFs cirka fyra miljoner kunder är arbetare med kollektivavtal inom det privata näringslivet – Avtalspension SAF-LO. AMF erbjuder ingen rådgivning och arbetar helt utan eget vinstintresse. Antal medarbetare på AMF är c:a 350 personer.ArbetsgivareRandstad ABAnsökanAnsök senast 13 December (1 månad 9 dagar kvar)Ansök härDela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDRESystemtestare till SkyresponseArbetsgivare / Ort: Ghost Competence ABOmfattning / Varaktighet: Heltid / TillsvidareLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast idagPublicerad: 2021-01-07Källa: ArbetsförmedlingenVISA MERKvalifikationerArbetslivserfarenhetKravSystemtestareOm jobbetSkyresponse fortsätter att växa i Luleå och söker en strategiskt lagd systemtestare till kontoret på Storgatan i Luleå. Ghost Competence ansvarar för rekryteringsprocessen, men du blir anställd direkt av Skyresponse. Information om tjänsten Rollen skapas för att säkerställa högsta kvalitet i leveranser och releaser av produkter inom larm- och händelsehanteringsprogram inom säkerhet och IoT. Du blir del av Skyresponse kvalificerade DevOps team och arbetar tätt tillsammans med utvecklare och andra tekniska specialister som alla drivs av ett högt engagemang för att skapa förutsättningar för att leverera produkter och tjänster i världsklass. Information om kundföretaget Skyresponse är ett snabbväxande SaaS bolag med marknadsledande molnbaserade larm- och incidenthanteringstjänst för IoT. Våra kunder finns på den stora och snabbväxande marknaden för Connected Care inklusive äldrevård samt Personal Security. Systemet kan även användas för IoT tillämpningar inom andra områden, tex i smarta fastigheter och hem. Dessutom kan systemet användas som en lösning för larmcentraler. Skyresponse har idag en stark position i Norden, främst i Sverige och Norge och har mer än 450 företag och organisationer som kunder. Systemet hanterar idag mer än 3,5 miljoner larm och avvikelseincidenter per månad. Bolaget har börjat sin internationella expansion i Norge, Finland och Danmark och i Storbritannien som första marknad utanför Norden. Bolaget är idag relativt litet men snabbväxande och dubblerar omsättningen på årsbasis. Den långsiktiga ambitionen för bolaget är att vara ett ledande internationellt produktbolag för larm- och incidenthantering inom IoT. Dina arbetsuppgifter -Acceptanstester i olika kundprojekt -Skapa och komplettera testmiljö -Ta fram specifikationer av testfall, genomför test och regressionstest med testprotokoll -Dokumentera avvikelser gentemot utvecklingsorganisationen Vi söker dig som Gillar att arbeta i gränslandet mellan IT och verksamheter och du tycker om att ta dig an komplexa problem och tekniska lösningar. Har bra förståelse för utveckling/programmering. Har god förmåga att skriftligt dokumentera ditt arbete i tydliga rapporter Innehar gedigna kunskaper i svenska och engelska, både i tal och skrift Vi ser fram emot din ansökan! START: Enligt överenskommelse OMFATTNING: Heltid ANSTÄLLNINGSFORM: Tillsvidare ORT: Luleå SISTA ANSÖKNINGSDAG: 2021-01-23 KONTAKT: Marcus Skårman Sök tjänsten genom att trycka på \"sök jobbet\". Skapa en användare och ladda upp ditt CV och personliga brev så har du större möjlighet att bli kontaktad av en av våra rekryterare. Har du frågor kring tjänsten är du välkommen att kontakta Marcus Skårman på [email protected]ArbetsgivareGhost Competence ABHemsida: http://ghostcompetence.se/AnsökanAnsök senast idagAnsök härDela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDREProduktbolaget PIHR söker en CTO/Systemarkitekt!Arbetsgivare / Ort: PIHR - Performing Ideas HR AB / StockholmOmfattning / Varaktighet: Heltid / TillsvidareLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 24 January (1 dag kvar)Publicerad: 2020-12-25Källa: ArbetsförmedlingenVISA MERKvalifikationerArbetslivserfarenhetKravSystemarkitektOm jobbetVill du vara med på en tillväxtresa i ett entreprenöriellt produktbolag och ta ett större helhetsansvar för den tekniska produktutvecklingen? Vill du bidra till att förbättra och effektivisera arbetet inom jämställdhetsområdet på global nivå? Sök då tjänsten och följ med oss på vår resa!OM FÖRETAGETPIHR är ett ledande svenskt HR Tech/SaaS bolag som hjälper till att jämställa den globala arbetsmarknaden genom teknologi. Vår egenutvecklade SaaS-tjänst används idag av över 900 systemanvändare i fler än 85 länder, över 35% av företagen på Stockholmsbörsens Large-Cap lista är kunder. Vi är Europas enda mjukvaruleverantör som kan hjälpa våra kunder att globalt uppfylla sina åtaganden inom jämställdhetsområdet.OM TJÄNSTENSom CTO och Systemarkitekt har du en nyckelroll för att leda bolagets produktutveckling framåt, både strategiskt och funktionellt. I CTO-rollen har du ansvaret för att välja den bästa lösningen för vår produktion. Hittills har utvecklingen skötts externt och nu kommer vi ta hem utvecklingen inhouse och söker dig som vill bygga vår R&D framåt.Du utför och utvärderar kvalitetskontroller, digitaliseringslösningar och översätter strategi, tankar och idéer till teknikens språk genom kodning. Vidare ansvarar du för design, arkitekturval och ramverksfunktionaliteter för vår mjukvara som är uppbyggd i Microsoft-stacken. Rapportering sker direkt till VD och grundare, Magnus Drogell.PIHR SÖKER DIG SOMÄr en erfaren systemarkitekt/CTO med akademisk utbildning inom datateknik och med bakgrund från produktbolag/mjukvarubolag med Microsoft-stacken som användningsområde. Att hantera front-och backend känns som en självklarhet för dig och med fördel har du arbetat med Angular och Microsoft Azure.Vi jobbar sedan flera år agilt och med Scrum som metodik och Microsoft DevOps. Vi ser gärna att du har erfarenhet av dessa metoder och verktyg.Rollen kommer på sikt att övergå i en chefsposition med personalansvar och därför är det starkt meriterande om du har bevisad ledarskapsförmåga i komplexa tekniska miljöer.Som person är du kommunikativ, lyhörd med ett starkt självledarskap. Du är lösningsorienterad och kan översätta strategi till handling. Du trivs som bäst i att arbeta i en entreprenöriell kultur med högt tempo.ÖVRIG INFORMATION OCH ERBJUDANDEOptionsprogramRoligt arbete på ett växande produktbolagVärdeskapande bolag inom jämställdhetGoda utvecklingsmöjligheterKollektivavtal med bra förmånerStart: Omgående eller enligt överenskommelsePlats: Birger Jarlsgatan 58, StockholmAnställningsform: Rekrytering, heltid med inledande provanställning på sex månaderArbetstider: KontorstiderVi intervjuar löpande och ser gärna att du skickar in din ansökan så snart som möjligt. Med anledning av julledighet kommer vi påbörja första urvalet i början av januari.Har du frågor eller funderingar är du välkommen att kontakta ansvarig Head of Talent Acquisition Petronella Wilse, [email protected], 0709-786204.Varmt välkommen in med din ansökan!ArbetsgivarePIHR - Performing Ideas HR ABBirger Jarlsgatan 58 7TR11429 StockholmHemsida: https://pihr.se/AnsökanAnsök senast 24 January (1 dag kvar)Ansök härDela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDRESystems Engineer - System Architect, RF and IPArbetsgivare / Ort: SAAB ABOmfattning / Varaktighet: Heltid / TillsvidareLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 25 January (2 dagar kvar)Publicerad: 2021-01-04Källa: ArbetsförmedlingenVISA MEROm jobbetYour role As System Architect, you will be part of the communications team, which is responsible to identify and design solutions utilizing technologies such as Radio, Modems, Satellite services, and IP Networks. Our solutions are used within the civil and military markets. The role is positioned in either Järfälla, Linköping, or Arboga. Your responsibilities include and are not limited to: * Define and design system offerings; driving end-to-end technical solutions * Technical lead throughout the life-cycle of a system * Requirement Analysis on system level * Integration and validation of sub-systems * Marketing & Sales support (Technical Sales Support) * Product Management support * Participate in knowledge transfer, documentation and information sharing * Stay abreast of on new technology/technical areas and actively share competencies Your skills and experience We are looking for an experienced Systems Engineer with a strong interest in communication solutions. You have at least five years experience as a System Engineer and an additional 3 years as Systems Engineer. You have a solid background in following disciplines: * Radio-Frequency and Transmission System Engineering (incl. Software Defined Radio) * Information Assurance * IP Networking Your strengths lie in general engineering, system and critical thinking as well as in strong communication skills. As a person you are driven, eager to develop yourself further and, team focused. Having worked based on the INCOSE framework is meriting. This position requires that you will be approved in a security screening in accordance with the Swedish Protective Security Act. What you will be a part of The departpent Communications on SAAB Support and Services i Arboga develop and maintain systems for communications and survelliance of critical infrastructure to out custoumers. Read more about our Bussiness Area Support & Services on Saabs website If you aspire to help create and innovate whilst developing yourself in a challenging setting, Saab may well have the conditions for you to grow. We pride ourselves on a nurturing environment, where everyone is different yet we share the same goal - to help protect people. Read more about us hereArbetsgivareSAAB ABAnsökanAnsök senast 25 January (2 dagar kvar)Ansök härDela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDREFinance Digital Development LeadArbetsgivare / Ort: E.On Sverige ABOmfattning / Varaktighet: Heltid / TillsvidareLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 25 January (2 dagar kvar)Publicerad: 2021-01-19Källa: ArbetsförmedlingenVISA MERKvalifikationerArbetslivserfarenhetKravSystemarkitektOm jobbetE.ON är ett internationellt privatägt energiföretag. 70.000 medarbetare i 15 länder arbetar dagligen för utvecklingen av tekniska innovationer och användarvänliga kundlösningar för den nya energivärlden. Vi är det första stora energibolaget som verkligen fokuserar på framtidens energilösningar genom våra affärsområden för smarta nät och kundlösningar. The electrification of society is happening right now, and we are supporting private customers, companies and cities to distribute and use energy in the smartest way possible. The finance department within E.ON Energy Networks has an important role to play in facing the rapid changes in the energy environment. The financial management from a business perspective is crucial in achieving our goal - to produce and deliver 100% renewable and recycled energy by 2025. Our shared vision for the finance department is it to be a partner in financial steering and optimization of the business. To achieve this, a seamless and developed digital finance environment is a necessity, and that is where you enter the picture. We have just begun building our Finance Digital Development team and are now looking for a development lead of our systems and applications. As a Finance Digital Development Lead, you are responsible for the building, design and development of our finance systems and applications. You will drive the delivery of projects, implement new technologies thus enhance our digital controlling processes. Your key responsibilities include, but are not limited to: * Together with our organization further develop our digital roadmap * Define and develop our ways of working to systematically implement the roadmap, drive development and maintenance of digital solutions * Design and programing of digital solutions for the broader Finance Community mainly in a Qlik Sense environment * Secure the integration of groupwide projects, e.g. harmonization of SAP * Build strong stakeholders relationships both in Sweden and E.ON internationally We are looking forward to you bringing ideas and initiatives for building effective processes and new work methods for the Finance Digital Development team. To become our ideal candidate, we are confident that you have extensive hands-on experience of IT development projects within complex organizations, preferably related to finance systems and its applications. You certainly gained you experience in developing environments such as Qlik Sense, PowerBI, SQL, VBA and alike. We believe that you have a genuinely understanding the financial decision needs connected to the applications / solutions in order to deliver value with your solutions. A strategic mindset, the outstanding didactical qualities and ability to build mutually beneficial relationships with stakeholders within E.ON in Sweden as well as E.ON abroad, is required. Transparency is something you take for granted and you act as a skilled communicator, in both Swedish and English. You are passionate about making sure that what we design, build and deliver is of the highest standard, both visually and technically. Most likely you describe yourself with adjectives such as ‘curious’ and ‘brave’. You believe in processes and methods, but most of all you believe in results, technology and in integrating them into a world-class user and customer experience. Mirko Kallweit will be your manager in Financial Controlling & Risk. Mirko is an available leader who drives change, advocates transparency and welcomes new ideas from his employees. You will be given a lot of freedom under responsibility and will be encouraged to work closely with your colleagues both inside and outside the department. Together we can solve most of the challenges! Welcome with your application! Final application date is the 15th of January 2021. For questions regarding the position please contact the hiring manager: Mirko Kallweit + 46 706 250608 For union questions, please contact below representatives:  Mats Ekblom, Unionen, +46 705 259188 Carl-Johan Johansson, Akademikerna, +46 702 163611 Michael Andersson, Ledarna, +46 705 250129 Mats Lundberg, SEKO +46 730 499778ArbetsgivareE.On Sverige ABHemsida: http://www.eon.comAnsökanAnsök senast 25 January (2 dagar kvar)Ansök härDela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDREMjukvarutestare sökes för anställning till spännande bolagArbetsgivare / Ort: Conrec Infinity AB / MalmöOmfattning / Varaktighet: Heltid / 6 månader eller längreLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 25 January (2 dagar kvar)Publicerad: 2020-12-26Källa: ArbetsförmedlingenVISA MERKvalifikationerArbetslivserfarenhetMeriterandeSystemtestareOm jobbetVi på konsultbolaget Conrec Infinity AB är nu på jakt efter att expandera vårt team med flera Mjukvarutestare!Vi har flertalet spännande uppdrag på gång i Skåne som påbörjas redan under januari 2021, så varför inte påbörja det nya året med en ny anställning och ett spännande uppdrag!Efterfrågad kunskap och erfarenhet:Skriva manuella testfall, exekvera test, riskbedömning och defekthanteringErfarenhet av acceptanstester och att arbeta nära verksamhetenKunna kombinera sin tekniska förmåga med sin kommunikationsförmågaArbeta utifrån ett krav och risk-baserat arbetssättBehärska det svenska och engelska språket i både tal och skriftGrundläggande SQL Databas erfarenhetHar erfarenhet av testverktyg som HP ALM Quality Center/Atlassian JIRAStor vikt kommer ligga på dina personliga egenskaper som självgående, proaktiv och vågar ta eget initiativ i gruppMeriterande ifall du har erfarenhet inom offentlig sektor/sjukvårdenMeriterande ifall du har ISTQB CertifieringPassar uppdragsbeskrivningen in på dig? Tveka inte att söka redan idag!#jobbjustnuArbetsgivareConrec Infinity ABHyllie Stationstorg 3121532 MalmöHemsida: https://conrecinfinity.com/Dela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDRETestare MSSCDArbetsgivare / Ort: SAAB ABOmfattning / Varaktighet: Heltid / TillsvidareLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 26 January (3 dagar kvar)Publicerad: 2020-12-22Källa: ArbetsförmedlingenVISA MEROm jobbetPåhittig testare med vilja till förbättring Vill du jobba med teknik i framkant och samtidigt vara en del av ett internationellt industriprojekt med spjutspetsteknologi? Då är detta ett jobb för dig! Din framtida utmaning Området Markstödsystem inom Aeronautics utvecklar stödsystem till bland annat Gripen. Mission Support System (MSS) är ett av dessa och är Gripens taktiska planerings- och utvärderingssystem. MSS består bland annat av en rad applikationer som körs på en kraftfull PC. I systemet kan piloten exempelvis hantera ordrar, skapa rutter, planera kommunikation, sensorer och få stöd att göra bränsleberäkningar. När planeringen är klar laddas uppdraget till flygplanet. När planet landar igen utvärderas det inspelade uppdraget, och man kan analysera data från planets sensorer och skapa rapporter. Att MSS fungerar bra är en förutsättning för ett lyckat flyguppdrag. Systemet är idag operativt hos kunder i flera olika länder. Som mjukvarutestare är du en viktig del i teamet och jobbar tillsammans med utvecklare och systemingenjörer. Du arbetar tillsammans med en erfaren MSS testare och ni planerar tillsammans projektets testbehov samt bidrar till att utveckla projektets testmetodik. Att arbeta med test i MSS innebär att du exempelvis skriver, utför och dokumenterar manuella och automatiska tester. Det kan röra till mesta del om manuella tester så som integrations- och systemtester av hela MSS och gränsytan mot externa system som flygplan. För att kunna fortsätta vara ett teknikföretag i framkant lägger vi stor vikt på personlig utveckling och vidareutbildning. Det är ett varierande arbete där möjlighet för den som vill finns tydliga karriärvägar och goda möjligheter att utvecklas både tekniskt och ledarskapsmässigt. Din profil För att kunna fortsätta vara ett teknikföretag i framkant lägger vi stor vikt på personlig utveckling och vidareutbildning. För den som vill finns tydliga karriärvägar och goda möjligheter att utvecklas både teknisk och ledarskapsmässigt. Du är en engagerad, ansvarstagande, prestigelös och social som trivs med att jobba i team. Du är initiativrik, gillar att ha varierande arbetsuppgifter och att lära dig nya saker samt komma till avslut. Vad du blir en del av Avdelningen STS (Support and Training System) består i dag av ca 300 medarbetare och vår verksamhet finns i Linköping, Arboga och Brasilien. Vi har en bred verksamhet på våra orter och stor variation i de produkter och tjänster vi levererar. Området GSS (Ground Support Systems) där bl aprodukterna MSS (Mission Support System) MGSS (Mission Grouns Support Systems), DMGS (Digital Map Generator System) and VMT (Virtuell Maintenance Training) består i dagsläget av ca 80 personer, nu söker vi förstärkning till MSS (Mission Support System) det teamet består i dagasläget av 11 personer. Tjänsten innebär arbete som omfattas av försvarssekretess och krav på svenskt medborgarskap. Vänligen observera att vi arbetar med löpande urval och tjänsten kan komma att tillsättas innan sista ansökningstiden har gått ut.ArbetsgivareSAAB ABAnsökanAnsök senast 26 January (3 dagar kvar)Ansök härDela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDREJunior Testautomatiserare, StockholmArbetsgivare / Ort: Shaya Solutions ABOmfattning / Varaktighet: Heltid / 6 månader eller längreLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 26 January (3 dagar kvar)Publicerad: 2021-01-15Källa: ArbetsförmedlingenVISA MERKvalifikationerArbetslivserfarenhetKravSystemtestareOm jobbetOm konsultuppdraget - Ort: Stockholm - Uppdragslängd: Ca. 11 månader - Uppdragsstart: Enligt ök. - Sista ansökningsdagen: ansök snarast - Omfattning: 100%, med möjlighet att skala ner till 25% - OBS! Det är väldigt viktigt att du uppfyller skall-kraven för att vi överhuvudtaget ska kunna offerera dig, annars förkastar beställaren vårt anbud omgående där både din tid resp. vår tid går till spillo. Uppdragsbeskrivning I uppdraget ingår att vara med och testa nästa generation av Kundens applikation genom en uppdatering av samtliga webbsajter under Kundens paraply. Under 2020 har arbete pågått med att modernisera Kundens kanaler. Den nya stack Kunden arbetar med består av en mikroarkitektur i frontend såväl som backend i en cloudbaserad miljö. Kunden använder sig av React.js och deras eget komponentsystem underbyggt av ett designsystem baserat i Figma. Kunden fokuserar sin utveckling på att skapa fristående, test- och releasebara komponenter med hög prestanda. Obligatoriska kompetenser och erfarenhet (skallkrav): - Minst 2 års erfarenhet av att testa webb på både windows och mac och webbläsare som IE, Chrome, Firefox och Safari. - Minst 1 års erfarenhet av Tillgänglighetstester (WCAG 2.1 AA, mm). - Minst 3 års erfarenheter av att jobba i agilt kontext som testare. - Minst 1 års erfarenhet av att köra API-tester med verktyg som Katalon, SoapUI eller Postman. - Minst 2 års erfarenhet av att arbeta i Confluence och Jira med test. - Minst 2 års erfarenhet av att sätta upp, scripta och köra automatiserade frontend tester. ______________________ Hur du kommer vidare - Sök uppdraget genom denna annons - I ansökan anger du ett kravställt timpris - Lägg in ett CV i word-format - Vi återkopplar genom plattformen om något behöver kompletteras eller förtydligas. - Återkoppling sker vanligtvis från Kunden till oss inom 10 arbetsdagar från det att ansökningstiden utgått. Vi försöker återkoppla omgående till dig som kandidat snarast vi har ny information avseende din ansökan eller uppdraget. Skulle återkoppling dröja, vänligen kontakta oss via plattformen. Inför en eventuell intervju meddelas du om vilken Kunden är i god tid. Om Shaya Solutions Konsult- och kompetenspartner inom IT, Management och Teknik. Vi lägger ett stort fokus på kund-/konsultpartnernöjdhet och kvalité i våra leveranser och verkar idag i hela Sverige med utgångspunkt i Stockholm. Vårt motto är därför Ödmjukhet, Ihärdighet samt Flexibilitet. Varmt välkommen att höra av dig vid frågor eller funderingar. Annonsförsäljare undanbedes.ArbetsgivareShaya Solutions ABAnsökanAnsök senast 26 January (3 dagar kvar)Ansök härDela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDRETestautomatiserareArbetsgivare / Ort: Envoi ABOmfattning / Varaktighet: Heltid / TillsvidareLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 27 January (4 dagar kvar)Publicerad: 2020-08-18Källa: ArbetsförmedlingenVISA MERKvalifikationerArbetslivserfarenhetKravSystemtestareOm jobbetTeknisk Testare? Följ med på vår resa! Vill du bli en del av ett sammansvetsat team som står inför en spännande tillväxtfas? Då kan vi på Envoi stolt presentera ditt nästa uppdrag - som vår nya Teknisk Testare! Som teknisk testare inom leveransområdet behöver du ha hög teknisk kompetens och du kommer arbeta både med manuella tekniska tester samt skapa automatiserade tester. Arbetsuppgifter/uppdragsbeskrivning Den tekniska testaren har som primär uppgift att testa funktionalitet både med och utan användargränssnitt, samt utveckla automatiserade tester. Testscenarion ska vara såväl negativa/positiva test i enlighet med TDD, med både funktionella och icke-funktionella krav. Manuella tester ingår också. Miljöer som vi jobbar i är främst moderna Java-plattformar. Projektets testare arbetar i Unix, Java, JUnit, XML, Jenkins, XML, SQL-developer, Git samt med en mängd integrationer till andra leverantörers gränssnitt. Kan vara digitala brevlådor, utskriftsleverantörer etc. Teknisk testare - Genomför testarbete enligt med Myndighetens definierade processer och arbetsmetodik för test - Genomför tekniskt krävande manuella testaktiviteter - Designar och utvecklar automatiserade tester i JUnit - Underhåller och vidareutvecklar ett på Myndigheten egenutvecklat testramverk för automatisering i Java och shellskript - Tar fram och preparerar testdata - Förbereder och anpassar tekniska testmiljöer för manuella och automatiska tester - Felsöker, analyserar och dokumenterar testexekvering - Deltar i granskningar och förfining av krav för att förstå vad som ska testas. - Säkerställa tillräcklig testtäckning och dokumentera spårbarhet till krav Obligatoriska krav Minst 3 års sammanlagd erfarenhet under de senaste 5 åren av: - Testautomatisering på Unix-/Linuxplattform (backend). - Tekniska tester i systemmiljöer med många tekniska integrationer Minst 2 års erfarenhet av: - Java/JavaEE7-utveckling - JUnit - XML/XSD - Intellij - SQL Varför ska du jobba hos oss? Vi på Envoi AB kan erbjuda förmånliga attraktiva anställningsvillkor som professionell konsult hos oss där du själv är med och påverkar din lön och vi har naturligtvis kollektivavtal (Almega). Som konsult hos Envoi AB har du engagerade säljare som hittar uppdrag utifrån ditt intresse. Vi har kunder i hela Stockholm inom systemutveckling och teknik. Hos oss får du möjligheten att jobba i en bredd av branscher. Om du har en drivkraft att utvecklas och utmanas med stor flexibilitet, då är det en bra början att bli en del av vår Envoifamilj. Du också får tillgång till personlig utveckling på kort och lång sikt samt friskvårdsbidrag att utnyttja för fysisk aktivitet på fritiden. Envoi AB har även infört ett förmånligt bonussystem som gör att vi tillsammans driver företaget framåt mot gemensamma mål.ArbetsgivareEnvoi ABHemsida: http://www.envoi.seAnsökanAnsök senast 27 January (4 dagar kvar)Ansök härDela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDRETestingenjörArbetsgivare / Ort: Syntronic ABOmfattning / Varaktighet: Heltid / TillsvidareLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 28 January (5 dagar kvar)Publicerad: 2020-12-29Källa: ArbetsförmedlingenVISA MERKvalifikationerArbetslivserfarenhetKravSystemtestareOm jobbetSyntronic är ett ledande designhus specialiserade inom avancerad produkt- och systemutveckling, produktion och eftermarknadstjänster. Våra kunder och partners är några av världens mest teknikintensiva företag och organisationer och återfinns inom branscher som telekom, medicinteknik, fordons-, försvars- och verkstadsindustrin. Våra kontor finns i Gävle, Göteborg, Linköping, Lund, Kumla, Sandviken, Stockholm, Kuala Lumpur, Penang, Beijing, Chengdu, Nanjing, Tianjin, Hong Kong, Jakarta, Ottawa, Tokyo och Santa Clara. Syntronic söker nu dig som har en bakgrund inom test och som vill jobba med framtidens teknik. Vi utmanar gränserna för vad som är tekniskt möjligt och hos oss får du möjlighet att växa i en internationell miljö. Som testingenjör hos oss på Syntronic kommer dina arbetsuppgifter att bestå av mjuk- och hårdvarutestning samt mjukvaru- och hårdvaruutveckling. Beroende på uppdrag sitter du i olika utvecklingsteam och arbetar projektbaserat. Din framtida roll som testingenjör innebär att arbeta med kravställning, utveckling och test. Arbetet handlar om produktnära systemutveckling, allt från applikationsutveckling till stora komplexa system inom testsystem. Vi tar gärna helhetsansvar i våra projekt, men arbetar även med delprojekt. Som testingenjör kommer du att arbeta mycket tillsammans med kollegor, kunder, underleverantörer, både nationellt och internationellt. Vi söker dig som: - Har en Högskole- eller Civilingenjörsexamen inom exempelvis datateknik, teknisk fysik, elektroteknik eller motsvarande - Kommunicerar på svenska och engelska i tal och skrift - Du har erfarenhet av programmering i något av följande språk; C/C#/SQL Personliga egenskaper Vi värdesätter personliga egenskaper som att vara analytisk, strukturerad och att kunna anpassa dig till förändringar i ditt arbete. Du har en god förmåga att dokumentera och slutföra ditt arbete enligt plan och förväntningar. För att lyckas i arbetet som testingenjör tror vi att du är nyfiken. Kanske är du den typen av person som plockar isär dina saker hemma för att se vad som händer. Vi tror att du söker ständiga förbättringar och ser problem som möjligheter. Vi erbjuder Hos oss får du möjlighet att utvecklas tillsammans med engagerade och duktiga medarbetare. Vi är ett globalt team på 1300 ingenjörer som arbetar inom flera olika affärsområden med spännande och utmanande projekt i en internationell miljö. Trevlig arbetsmiljö, balans i livet och god hälsa bland våra medarbetare är viktigt för oss. Därför får du tillgång till flextid, friskvårdsbidrag, förmånsportalen Benify, ett bra försäkringspaket med pensionsavsättning samt möjligheten att teckna ett förmånligt försäkringspaket gällande privatvård. Ansökan Vi ser fram emot ditt CV och ett personligt brev där du beskriver varför du vill arbeta hos oss. Skicka ansökan redan idag då vi arbetar med löpande urval dock senast 28 januari. Tjänsten kan komma att tillsättas innan sista ansökningsdag. Läs mer om hur vi arbetar i och med COVID-19: https://www.syntronic.com/uppdatering-kring-covid-19-for-vara-kandidater/ Vill du veta mer om Syntronic? Välkommen till https://www.syntronic.com/. Inför rekryteringsarbetet har Syntronic tagit ställning till rekryteringskanaler och marknadsföring. Vi undanbeder oss därför vänligt och bestämt kontakt med mediasäljare och säljare av rekryteringstjänster. Kontaktperson Har du några frågor kring tjänsten är du välkommen att kontakta rekryterare Josefine Bergqvist på [email protected] För att kvalitetssäkra Syntronics rekryteringsprocess samt möjliggöra god kommunikation med alla kandidater ber vi dig att skicka in din ansökan digitalt via vårt system och inte via e-post.ArbetsgivareSyntronic ABAnsökanAnsök senast 28 January (5 dagar kvar)Ansök härDela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDRESenior Cloud developerArbetsgivare / Ort: Mpya Sci & Tech ABOmfattning / Varaktighet: Heltid / TillsvidareLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 28 January (5 dagar kvar)Publicerad: 2020-12-16Källa: ArbetsförmedlingenVISA MERKvalifikationerArbetslivserfarenhetKravSystemarkitektOm jobbetCELLINK is a global leader in developing and delivering life-science solutions, equipping hundreds of labs and thousands of scientists worldwide with cutting-edge technologies that fuel groundbreaking scientific breakthroughs. With a commitment to quality and innovation, our bioprinters, imaging systems and bioinks have contributed to revolutionary advancements in academic and clinical medicine. We strive to push the limits of what is possible in regenerative medicine and pharmaceutical development, inspiring and empowering collaborators to expand their horizons and overcome any challenge they face. We are striving to enable scientists around the globe that are doing groundbreaking research. We are driven by three mantras: passion, inspiration and persistence. We are now looking for: You who are experienced in Cloud development and wants to grow into a Cloud Architect role You will be working in smaller team, where you will have a large impact on development and architectural decisions. We work with AWS cloud development, so strong knowledge is essential. We have an entrepreneurial mindset at Cellink and are looking for a proactive, selfgoing and driven senior developer to join our team. We work in an agile environment and use Scrum. Who are you: • Bsc or Msc in Computer Science or related. • Programming experience both from education and work life • Experienced in AWS or Azure Cloud • Experience programming Python and Javascript • Experience using GIT and JIRA • Good communication skills in English • • • Certification in AWS is appreciated At CELLINK, we don’t just accept difference — we celebrate it, we support it, and we thrive on it for the benefit of our employees, our products, and our community. We are an equal opportunity workplace and will always pride ourselves on being a collaborative environment. In this recruitment we are working together with Mpya Sci & Tech and if you have questions about the role, please contact Talent Advisor Cecilia Karlsson, [email protected] We are working with ongoing selection so Apply today through www.mpyascitech.com, but no later than 2021-01-28ArbetsgivareMpya Sci & Tech ABAnsökanAnsök senast 28 January (5 dagar kvar)Ansök härDela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDRETestare inom embedded SWArbetsgivare / Ort: Quest Consulting Sverige ABOmfattning / Varaktighet: Heltid / TillsvidareLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 29 January (6 dagar kvar)Publicerad: 2021-01-18Källa: ArbetsförmedlingenVISA MERKvalifikationerArbetslivserfarenhetKravSystemtestareOm jobbetVi söker en driven och strukturerad Testare med några års erfarenhet inom auto/manuell embedded SW test för att stärka teamet hos vår kund i Stockholm. Dina huvudsakliga arbetsuppgifter är bland annat testplanering och testanalys, utveckla och underhålla tester, följa upp kvalitetsfrågor, skapa testrelaterad teknisk dokumentation, säkerställa och förbättra säkerheten och kvaliteten på lösningen. På grund av rådande situation med pandemin, så sker mycket av arbetet på distans, men det krävs också att du är på plats hos kunden ett par dagar per vecka i o m jobb med HW. För att klara av rollen krävs följande: - Mycket god kunskap inom test- och dataanalys - Minst 2 års erfarenhet inom auto/manuell embedded SW test - Erfarenhet av automatisering - Python (2.0 eller 3.0) - Erfarenhet inom trådlösa system (wifi) - Linux - Flytande engelska och svenska i tal och skrift - ISTQB Certifiering - Det är mycket meriterande med erfarenhet i Pytest Din ansökan Låter rollen intressant och passande? Ansök i så fall omgående för vi intervjuar löpande och rollen kan tillsättas innan sista ansökningsdatum. Vi är flera rekryterare som hanterar rekryteringen av denna tjänst, vid frågor gällande den här rekryteringen eller tjänsten når du oss enklast på e-post [email protected] Vi kan enbart ta emot och bearbeta din ansökan genom att du registrerar ditt CV i vår portal. Med avseende på GDPR kan vi ej ta emot ansökningar via e-post. Varmt välkommen med din ansökan! Uppdraget är en del av Quest Consulting personaluthyrning. Du kommer att vara anställd av Quest Consulting och arbeta som konsult hos vår kund. Start omgående. Om Quest Consulting Quest Consulting är ett auktoriserat konsultbolag med kollektivavtal, försäkringar, friskvård och tjänstepension. Vi är specialiserade inom IT, Teknik, HR, Administration och Ekonomi. Vår målsättning är att vara din personliga samarbetspartner och just därför är det så viktigt för oss att arbeta efter våra kärnvärden där våra ledord är att vara Personliga, Nyskapande och Professionella.ArbetsgivareQuest Consulting Sverige ABAnsökanAnsök senast 29 January (6 dagar kvar)Ansök härDela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDREAutomation Test engineerArbetsgivare / Ort: Futurum Tech AB / GÖTEBORGOmfattning / Varaktighet: Heltid / 6 månader eller längreLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 29 January (6 dagar kvar)Publicerad: 2021-01-20Källa: ArbetsförmedlingenVISA MERKvalifikationerArbetslivserfarenhetKravSystemtestareOm jobbetWe are looking for an automation test engineer with minimum 3 years of experience in the automotive industry and worked with automation test in Canoe using CAPL.It is a bonus if you have worked with FUSA, ISO26262 and Dolphin tool.You will be working with the latest products and technologies on the market for Automated Driving.In this role you will work with an agile test team and together shape the test approach, test rigs and test environment.#jobbjustnuArbetsgivareFuturum Tech ABLindholmspiren 341756 GÖTEBORGHemsida: https://www.futurumtech.org/AnsökanAnsök senast 29 January (6 dagar kvar)Ansök via mejl[email protected]Dela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDRETeknisk Testare till MyndighetArbetsgivare / Ort: Quest Consulting Sverige ABOmfattning / Varaktighet: Heltid / TillsvidareLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 29 January (6 dagar kvar)Publicerad: 2021-01-13Källa: ArbetsförmedlingenVISA MERKvalifikationerArbetslivserfarenhetKravSystemtestareOm jobbetSom Teknisk Testare ingår du i ett team bestående av utvecklare, testare och med verksamhetsrepresentanter knutna till teamen. Du är van vid att arbeta i tekniskt komplexa miljöer med beroenden både internt och externt. Du kommer arbeta i Linuxmiljö och använder IntelliJ, GIT, SoapUI, MySQL och Jira. För att arbetet ska utföras på ett kvalitetsmässigt sätt ingår även revidering av testfall, verifiering av GUI samt rapportering av eventuella fel och sammanställning av testresultat. Vi söker dig som har följande kunskap och erfarenhet: - Baskunskap inom SQL - Arbetat med XML - Erfarenhet av att genomföra system- och integrationstester av applikationer som innefattar batchkörningar - Arbete i offentlig verksamhet är meriterande - Erfarenhet av arbete i Linux/Unix - Minst 3 års erfarenhet av automatiserade testfall - Minst tre års erfarenhet av Continuous Delivery - Minst 5 års erfarenhet som Teknisk Testare - Svenskt Medborgarskap är ett krav Som person gillar du att dela kunskap, du är strukturerad och analytisk Din ansökan Låter rollen intressant och passande? Ansök i så fall omgående för vi intervjuar löpande och rollen kan tillsättas innan sista ansökningsdatum. Vi är flera rekryterare som hanterar rekryteringen av denna tjänst, vid frågor gällande den här rekryteringen eller tjänsten når du oss enklast på e-post [email protected] Vi kan enbart ta emot och bearbeta din ansökan genom att du registrerar ditt CV i vår portal. Med avseende på GDPR kan vi ej ta emot ansökningar via e-post. Varmt välkommen med din ansökan! Uppdraget är en del av Quest Consulting personaluthyrning. Du kommer att vara anställd av Quest Consulting och arbeta som konsult hos vår kund. Om oss Quest Consulting är ett auktoriserat konsultbolag med kollektivavtal, försäkringar, friskvård och tjänstepension. Vi är specialiserade inom IT, Teknik, HR, Administration och Ekonomi. Vår målsättning är att vara din personliga samarbetspartner och just därför är det så viktigt för oss att arbeta efter våra kärnvärden där våra ledord är att vara Personliga, Nyskapande och Professionella.ArbetsgivareQuest Consulting Sverige ABAnsökanAnsök senast 29 January (6 dagar kvar)Ansök härDela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDRETestutvecklare, StockholmArbetsgivare / Ort: Shaya Solutions ABOmfattning / Varaktighet: Heltid / 6 månader eller längreLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 29 January (6 dagar kvar)Publicerad: 2021-01-22Källa: ArbetsförmedlingenVISA MERKvalifikationerArbetslivserfarenhetKravSystemtestareOm jobbetOm konsultuppdraget - Ort: Stockholm - Uppdragslängd: Ca. 1 år - Uppdragsstart: Enligt ök. - Sista ansökningsdagen: ansök snarast - Omfattning: 100% - OBS! Det är väldigt viktigt att du uppfyller skall-kraven för att vi överhuvudtaget ska kunna offerera dig, annars förkastar beställaren vårt anbud omgående där både din tid resp. vår tid går till spillo. Uppdraget består främst i att arbeta som testansvarig i ett av Kundens agila team med inriktning på utveckling av molnbaserade backend-tjänster inom programmet. Rollen innebär ett brett ansvar i ett team med hög ambition när det kommer till tester och testautomatisering. Huvudfokus i arbetet är: Planera och genomföra tester, främst integrationstester Säkra testmiljöer och testdata Sätta upp automatiserade tester Planera och genomföra End-to-end tester för de funktioner vi utvecklar Samverka och koordinera testarbete inom det agila teamet, programmet samt med externa parter och systemleverantörer Ta fram testrapporter och ge sin bedömning om release är möjlig eller ej Säkerställa att relevant dokumentation tas fram för överlämning Rollen kräver att konsulten har förmågan att jobba både med att ta fram metod och planering för tekniska tester på högre nivå, och att operativt testa tjänster, integrationer och funktioner. Man bör också ha en vana av att guidea/stötta andra teammedlemmar när det kommer till test och testautomatisering. Då området är komplext med många intressenter är det av största vikt att konsulten har en analytisk förmåga och bidra till att knyta ihop leverabler på flera olika systemnivåer och integrationer. Funktionaliteten sträcker sig ofta över flera olika systemområden och rollen kräver därför även en god förmåga att kommunicera med och engagera flera olika parter i både verksamhet och IT. Obligatoriska kompetenser och erfarenhet (skallkrav): - Minst 4 års dokumenterad erfarenhet inom testområdet de senaste 10 åren. - Minst 2 års dokumenterad erfarenhet av helhetstester (E2E), acceptanstester och integrationstester till andra system och/eller externa parter. - Minst 3 års dokumenterad erfarenhet av helhetstester (E2E), acceptanstester och integrationstester till andra system och/eller externa parter. - Minst 2 års dokumenterad erfarenhet av att arbeta i Confluence och Jira. - Minst 3 års dokumenterad erfarenhet av arbete med test i agila utvecklingsteam ______________________ Hur du kommer vidare - Sök uppdraget genom denna annons - I ansökan anger du ett kravställt timpris - Lägg in ett CV i word-format - Vi återkopplar genom plattformen om något behöver kompletteras eller förtydligas. - Återkoppling sker vanligtvis från Kunden till oss inom 10 arbetsdagar från det att ansökningstiden utgått. Vi försöker återkoppla omgående till dig som kandidat snarast vi har ny information avseende din ansökan eller uppdraget. Skulle återkoppling dröja, vänligen kontakta oss via plattformen. Inför en eventuell intervju meddelas du om vilken Kunden är i god tid. Om Shaya Solutions Konsult- och kompetenspartner inom IT, Management och Teknik. Vi lägger ett stort fokus på kund-/konsultpartnernöjdhet och kvalité i våra leveranser och verkar idag i hela Sverige med utgångspunkt i Stockholm. Vårt motto är därför Ödmjukhet, Ihärdighet samt Flexibilitet. Varmt välkommen att höra av dig vid frågor eller funderingar. Annonsförsäljare undanbedes.ArbetsgivareShaya Solutions ABAnsökanAnsök senast 29 January (6 dagar kvar)Ansök härDela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDRESenior SystemtestareArbetsgivare / Ort: Husqvarna AB / HuskvarnaOmfattning / Varaktighet: Heltid / TillsvidareLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 31 January (8 dagar kvar)Publicerad: 2021-01-18Källa: ArbetsförmedlingenVISA MERKvalifikationerArbetslivserfarenhetMeriterandeSystemtestareOm jobbetOm tjänstenNu söker vi två systemtestare till avdelningen System Test, R&D Robotic Movers, en med inriktning på systemtestning i projekt och en med inriktning på att jobba med automatiska systemtester.Avdelningen består av ett 20-tal medarbetare som arbetar med testning av robotgräsklipparens funktioner och beteende.Vår grupp ansvarar för systemtestning av robotgräsklippare för samtliga Husqvarnas varumärken. Testning sker både inomhus i vår fysiska testhall i Huskvarna och på utvalda och arrenderade grönområden samt anställdas privata hemmagräsmattor och om vädret i Sverige inte tillåter – utomlands.Arbetsuppgifterna är varierande. Vi arbetar både i team och enskilt beroende på projektstorlek.Vi har ett tydligt mål om att jobba med robusthet och säkerställa produkternas funktionalitet och säkerhet vilket sporrar oss och skapar en god gemenskap. Som systemtestare arbetar du nära produkten och blir en expert på produkten. Välkommen att dela vår yrkesstolthet och se till att vi fortsätter skapa robotgräsklippare i värdsklass.Vi arbetar i systemen JIRA och tillägget SynapseRT med testplanering och buggrapportering. Vi ser gärna att du har en ISTQB certifiering. Placeringsort är Huskvarna. Resor i ringa omfattning kan förekomma.Vi söker dig somHar en utbildningsbakgrund inom inbyggda system, mobila plattformar eller annan mjukvarututbildning. Alternativt har du tillskansat dig motsvarande kunskaper genom arbetserfarenhet.Har minst 5 års erfarenhet som mjukvarutestare, systemtestare eller apptestare.Har mycket goda kunskaper i svenska och engelska.Som person är du noggrann, strukturerad och trivs med att arbeta detaljinriktat. Du trivs vidare i en teamgemenskap och att bidra för att nå uppsatta mål.Din ansökanVälkommen med din ansökan i form av ditt CV senast den 31 januari.Vid frågor om tjänsten vänligen kontakta rekryterande chef Fredrik Klackensjö, fredrik.klackensjö@husqvarnagroup.comVid frågor om rekryteringsprocessen vänligen kontakta ansvarig rekryterare Liv Hultén, [email protected]För fackliga frågor - Soili Johansson – Unionen, [email protected] alternativt Fredrik Lindström - Sveriges Ingenjörer/Akademikerföreningen (Fredrik företräder samtliga Saco-förbund), [email protected]Vad händer efter din ansökan?När sista ansökningsdag har passerat går vi igenom din ansökan för att se hur väl din profil matchar kraven för tjänsten. Ser vi dig som en av våra potentiella kandidater kommer vi att kontakta dig för en intervju. I samband med detta får du information om upplägget för intervjun samt övriga steg i processen såsom ytterligare intervjuer, tester, referenstagning och introduktion. Om du inte går vidare i processen blir du informerad om detta senast när vi har tillsatt tjänsten.ArbetsgivareHusqvarna ABDrottninggatan 256182 HuskvarnaAnsökanAnsök senast 31 January (8 dagar kvar)Ansök härDela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDRESystem architectArbetsgivare / Ort: Siemens Energy ABOmfattning / Varaktighet: Heltid / TillsvidareLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 31 January (8 dagar kvar)Publicerad: 2021-01-08Källa: ArbetsförmedlingenVISA MERKvalifikationerArbetslivserfarenhetKravSystemarkitektOm jobbetSystem architect @ Electrical Order Engineering Join us on our journey #SiemensEnergy Siemens Energy’s 91,000 employees around the world are passionately pursuing one common goal: to energize society with affordable, reliable, and sustainable energy systems. Join our great team and put your energy to use. We make real what matters. This is your role You will be part of a group consisting of highly skilled engineers within electrical field. * The purpose of the role is to be able to develop and sustain our tool in a business-friendly environment. * You should understand the requirements of the business and be able to develop the tool in an agile way thereafter. * You shall act as a bridge between the business and IT where the system architect is responsible for the tool development following the architecture for which the role is responsible, whether the work is performed externally or by the business itself. * In alignment with Siemens vision to increase R&D effectiveness, you will be able to explore and implement optimization tools as well as develop new methods and ways of working. We don’t need superheroes, just an open mind * A well-driven passionate person with a problem-solving mindset. * With an interest in customizing engineering tools and developing own applications. * A person that can work in a team and make it more effective & efficient. * The role is senior and experience of C#, WPF and VBScript is a requirement. * Good Swedish language skills are required, and good English skills are meritorious. Why should you be working at Siemens Energy? Siemens Energy is one of the world’s leading energy technology companies. The company works with its customers and partners on energy systems for the future, thus supporting the transition to a more sustainable world. With its portfolio of products, solutions and services, Siemens Energy covers almost the entire energy value chain – from power generation and transmission to storage. The portfolio includes conventional and renewable energy technology, such as gas and steam turbines, hybrid power plants operated with hydrogen, and power generators and transformers. More than 50 percent of the portfolio has already been decarbonized. A majority stake in the listed company Siemens Gamesa Renewable Energy (SGRE) makes Siemens Energy a global market leader for renewable energies. An estimated one-sixth of the electricity generated worldwide is based on technologies from Siemens Energy. Siemens Energy employs 91,000 people worldwide in more than 90 countries and generated revenue of around €29 billion in fiscal year 2019. In Sweden Siemens Energy has 2600 employees in 10 locations. At Siemens Energy we value diversity by inclusion and by cooperating with people with different mindset, background, experience, competence and personal traits – in all organisational levels. Read more about Siemens Energy here: www.siemens-energy.com Application Do not hesitate - apply today via https://jobs.siemens-energy.com/jobs refnr 222672 no later than January 31. For questions about the role please contact recruiting manager Karina Rydberg tel. +46 (0)122 82362 or for questions about the recruitment process contact Malin Tallberg, tel +46 (0)122 81381. Place of work: Finspång Trade Union representatives: Veronica Andersson, Unionen, 0122-840 21 Simon Von Eckardstein, Sveriges Ingenjörer, 0122-842 24 Jan Lundgren, Ledarna, 0122-812 33 Jonny Persson, IF Metall, 0122-817 69 #LI-MT1ArbetsgivareSiemens Energy ABAnsökanAnsök senast 31 January (8 dagar kvar)Ansök härDela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDREVi söker Testingenjörer som älskar teknik, innovation och kvalitet!Arbetsgivare / Ort: Poolia Sverige ABOmfattning / Varaktighet: Heltid / 6 månader eller längreLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 31 January (8 dagar kvar)Publicerad: 2020-12-08Källa: ArbetsförmedlingenVISA MERKvalifikationerArbetslivserfarenhetKravSystemtestareOm jobbetFör omgående och kommande behov söker vi Testingenjörer till våra spännande kunder i Malmö/Lund-området! Är du vår nästa stjärnkonsult inom mjukvarutestning? Sök idag, vi arbetar med ett löpande urval! Om tjänsten Som testingenjör hos våra kunder kommer inriktning och arbetsuppgifter variera något efter den specifika uppdragsgivaren, men kan bl.a. inkludera: Manuell och/eller skriptad testning på systemnivå, utforskande testning, featuretestning under utvecklingsfaser, integrationstestning, hantering och/eller utveckling av testmiljöer, scripting och testautomation. Du kommer att arbeta med testning av mjukvara, men fokus varierar beroende på uppdrag. Våra kunder arbetar med utveckling och testning av windows-, webb- och mobila applikationer, databaser, övervakningssystem, inbyggd mjukvara med mera. Vi söker både dig i början av din karriär, och du som har hunnit med att arbeta några år inom ditt område. Var noggran med att notera vilken typ av roller du är intresserad av i din ansökan! Dina arbetsuppgifter i huvudsak Vi söker dig med högskoleutbildning inom Datavetenskap eller motsvarande inriktning, alt. YH-utbildning med ett djupt tekniskt intresse. Du brinner för mjukvara och testområdet i sig, men har också en god och bred teknisk grund att stå på. Du har som minst erfarenhet av utveckling och testning från utbildning, praktik och/eller hobbyprojekt. Du har med dig kompetens från minst några av nedanstående tekniska områden: • Erfarenhet av mjukvarutestning • Grundläggande programmeringskunskap; Javascript, PHP, Python, C, C++ • Erfarenhet/kunskap kring agila testmetoder och arbetssätt • Erfarenhet av Git, eller motsvarande • God kompetens kring nätverksteknik (TCP/IP, Routing/switching, DNS, Proxy, DHCP m.m.) • Kännedom gällande server och databaser • God kännedom inom Linux och Windowsmiljö (utveckling och test) Som person är du social, driven och har god initiativförmåga. Att du är noggrann och strukturerad ser vi som en självklarhet liksom att du har ett starkt intresse för problemlösning. Arbete i grupp är ofta en förutsättning hos våra kunder, och därför läggs stor vikt vid samarbets- och kommunikationsförmåga. Ett öppet sinnesätt är som alltid avgörande för att vara framgångsrik i konsultrollen. Du har mycket god kommunikationsförmåga i tal och skrift, både svenska och engelska. Vem är du? IT-branschen är dynamisk och konstant föränderlig, det vet vi på Poolia IT. Därför värderar vi din kompetens och personliga egenskaper högt när vi anställer en konsult. Att få rätt person på rätt plats är vi specialister på och vi vet vikten av nytänkande inom IT-branschen för att kunna erbjuda lösningar som passar våra konsulter lika bra som våra kunder. Att vara konsult passar dig som på kort tid vill skaffa dig bred erfarenhet. Vi erbjuder dig chansen att arbeta på populära arbetsplatser med välkända varumärken där du kan utveckla din kompetens.ArbetsgivarePoolia Sverige ABHemsida: http://www.poolia.seAnsökanAnsök senast 31 January (8 dagar kvar)Ansök härDela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDRETestare inom Embedded SystemsArbetsgivare / Ort: ÅF Pöyry ABOmfattning / Varaktighet: Heltid / TillsvidareLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 31 January (8 dagar kvar)Publicerad: 2020-12-18Källa: ArbetsförmedlingenVISA MERKvalifikationerArbetslivserfarenhetKravSystemtestareOm jobbetOm jobbet Just nu söker vi testare som vill fortsätta utvecklas i sin roll hos oss på AFRY! Vi är en testgrupp som tillsammans har vi en bred testkompetens - och vi vill bli fler. Vi söker därför dig som vill arbeta som testkonsult och hjälpa våra kunder med spännande uppdrag inom test och verifiering. Som testare inom inbyggda system arbetar du med kvalitetssäkring av hårdvarunära kod, program och system där man ofta initialt identifierar vad som ska testas och på vilket sätt det görs mest effektivt. Arbetet innebär framtagning av både automatiserade tester och manuella, att skriva och exekvera dessa. Dokumentation av tester och resultat är en viktig del. Du ansvarar och driver testningen självständigt, ofta som del av ett team. Hos oss får du spännande uppdrag hos någon av våra kunder inom områdena telecom, medtech, IoT, försvar och säkerhet. Vem är du? För att lyckas som testare inom inbyggda system ser vi gärna att du har en kandidat- eller masterexamen inom mjukvaruutveckling eller annan motsvarande teknikutbildning. Du har minst 3 års erfarenhet av testutveckling och Python, Matlab/Simulink, Java eller annat modernt programmeringsspråk. Det är också positivt om du har erfarenhet av testanalys, testledning eller produktutveckling med agila metoder samt erfarenhet av att jobba i SW- eller HW-labb med mätinstrument och verktyg. Viktigast för att trivas hos oss är att du vill fortsätta lära dig och att utvecklas inom test! Du vill fortsätta i rollen som konsult eller är nyfiken på att börja arbeta som testkonsult. Du talar och skriver flytande engelska, vilket ofta behövs i kontakt med kollegor och kunder. Det är meriterande med kunskaper i svenska. För denna roll ser vi gärna att du är svensk medborgare, då det är ett krav hos en del av våra kunder. I alla våra rekryteringar läggs stort vikt vid dina personliga egenskaper. Som person har du en god kommunikationsförmåga och visar engagemang och driv. Du värderar samarbete och är alltid villig att stötta dina kollegor vid behov och frågar gärna dem när du behöver hjälp. Dessutom är du analytisk, strukturerad och noggrann i ditt arbete. Din nyfikenhet och envishet bidrar till att du alltid vill hitta den bästa lösningen. Skicka in din ansökan redan idag! Urvalet sker löpande och tjänsten kan komma att tillsättas innan sista ansökningsdagen. Startdatum sker enligt överenskommelse. På grund av ledighet under jul och nyår kan det ta lite längre tid innan du får feedback från oss gällande din ansökan. Vi återkommer till dig så snart som möjligt efter helgerna! Vi önskar dig en riktigt God Jul & ett Gott Nytt år! Vi erbjuder Vi söker dig som vill vara en del av AFRYs framgångssaga. Brinner du för teknisk utveckling? Gillar du att samarbeta för att hitta den bästa lösningen? Då kan vi erbjuda dig karriärmöjligheter på en modern arbetsplats med utmanande arbetsuppgifter och spännande projekt världen över. AFRY är rankat som en av Sveriges mest populära arbetsgivare bland ingenjörer. Hos oss är du med och utvecklar innovativa och hållbara lösningar inom infrastruktur, energi och industri. Just nu söker vi marknadens vassaste kompetens som tillsammans med oss vill skapa framtidens samhälle. Vi hoppas också att du kommer lära dig lika mycket av oss som vi kommer göra av dig. Om företaget AFRY är ett internationellt företag inom teknik, design och rådgivning. Vi hjälper våra kunder att utvecklas inom hållbarhet och digitalisering. Vi är 17 000 hängivna experter inom områdena infrastruktur, industri och energi, som arbetar över hela världen för att skapa hållbara lösningar för kommande generationer. Making Future.ArbetsgivareÅF Pöyry ABHemsida: www.afry.comAnsökanAnsök senast 31 January (8 dagar kvar)Ansök härDela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDREMjukvarutestare WideQuick® HMI/SCADAArbetsgivare / Ort: Kentima AB / StaffanstorpOmfattning / Varaktighet: Heltid / TillsvidareLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 31 January (8 dagar kvar)Publicerad: 2020-12-18Källa: ArbetsförmedlingenVISA MERKvalifikationerFärdigheterMeriterandePythonprogrammeringsspråkOm jobbetÄr du strukturerad, detaljinriktad, noggrann och väl insatt i mjukvarutest?Då har du en spännande utmaning framför dig!Nu söker vi dig som är en skicklig och utvecklingsnära mjukvarutestare och som brinner för att leta dolda fel!Du kommer att skapa och utföra automatiska och manuella system- och integrationstester, scripta testfall i vårt testramverk, dokumentera testresultat, sammanställa rapporter på utfallen och presentera och kommunicera resultaten av testerna för våra utvecklare och för vår supportavdelning.Avdelningarna har ett nära samarbete, både vid produkt- och systemtester, vid produktreleaser och rättningar vid kundproblem. Arbetet är primärt inom mjukvarutest, men då vi även utvecklar hårdvara som säljs tillsammans med våra mjukvaror är det en stor fördel om du även kan hantera hårdvarunära tester.Du kommer att vara drivande i arbetet med att ständigt höja kvalitén på våra produkter och du kommer ha en viktig del i att kontinuerligt förbättra våra testprocesser.Det är viktigt för oss att du är snabb, alert och målinriktad och är skicklig på att analysera, dra slutsatser och förbättra. Vi ser gärna att du behärskar programmeringsspråket Python väl, då det är basen för många av våra testverktyg.Kentima har sitt kontor i Staffanstorp som ligger c:a en mil utanför Malmö och Lund med mycket goda bussförbindelser och hållplats utanför kontoret. Fri parkering. Arbetstid 8.00–17.00.OM KENTIMAKentima utvecklar, tillverkar och säljer högteknologiska mjuk- och hårdvaruprodukter. Försäljningen sker främst till systemintegratörer som levererar system, produkter och lösningar inom Automations- och Säkerhetsbranschen. Produkternas huvudsakliga syfte är att effektivt övervaka och visualisera olika typer av information, t.ex. processövervakning, fastighetsautomation, videoövervakning och överordnade säkerhetssystem. Genom att använda produkter från Kentima får kunderna ett konkurrenskraftigt och framtidssäkert system som enkelt kan integreras med andra system och produkterna används över hela världen, inom allt från offentliga miljöer, infrastruktur, skolor, sjukhus, flygplatser, idrottsarenor till fastigheter, maskiner, gruvor och olika industrianläggningar. Produkternas höga kvalité, flexibilitet i kombination med flera unika egenskaper ger ett betydande mervärde för kunderna. Kentima har lång erfarenhet och hög produktkunskap inom båda branscherna och arbetar för en god tillväxt och lönsamhet.ArbetsgivareKentima ABKastanjevägen 424544 StaffanstorpHemsida: www.kentima.seAnsökanAnsök senast 31 January (8 dagar kvar)Ansök via mejl[email protected]Dela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDRETestare till Forever Living i GöteborgArbetsgivare / Ort: Randstad ABOmfattning / Varaktighet: Heltid / TillsvidareLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 31 January (8 dagar kvar)Publicerad: 2020-12-10Källa: ArbetsförmedlingenVISA MERKvalifikationerArbetslivserfarenhetKravSystemtestareOm jobbetArbetsbeskrivningDin arbetsuppgift kommer vara att planera testarbetet, skriva testfall, prioritera, genomföra test samt följa upp och förbättra testprocessen. Dessutom hjälpa till att koordinera interna och externa tester.Vi söker dig som har vana av att leda och ansvara för större eller mindre testinsatser. Du är van vid agila metoder såsom Scrum och kanske är du också Scrum Master. Du har erfarenhet av arbete med strategi, rapportering, dokumentation och planering av tester.Du kan självständigt övervaka testning och avgöra vilket testverktyg som passar för lösningen samt förstå vilken typ av fel som bör hittas vid användningen av olika testverktyg. Du har förståelse, kunskap och framförallt nyfikenhet kring olika testverktyg och testmetoder och hur de kan användas effektivt i testarbetet. Du vet också hur testarbetet behöver bedrivas på olika delområden såsom t.ex. integrationstester, test av mobila applikationer, användbarhetstester m.m.Du tycker om att arbeta med automatiserad testning som säkerställer att testerna är tidseffektiva i både utvecklings- och produktionsmiljö. Du har erfarenhet av att arbeta med ett eller flera testverktyg. Du har arbetat med att identifiera samband mellan krav och test och ta fram testfall utifrån en kravspecifikation.Du kommer tillhöra en utvecklingsavdelning vars fokus ligger på det viktiga e-handelssystemet, där Forever tillhandahåller tusentals online stores för sina återförsäljare, men även på externwebben och den inloggningsskyddade återförsäljardelen. På agendan framöver står bland annat ombyggnad av kundhanteringssystem, utökning av e-handeln samt anpassning av sidan för mobila enheter. Du kommer arbeta tillsammans med interna beställare för framtagningar av kravspecifikationer och delta i kontinuerliga avstämningar.Teamet som du kommer att tillhöra präglas av en kultur med högt i tak där medarbetarna tycker det är viktigt att samarbeta och ha roligt på jobbet! De ser sig själva som ett transparant team, där alla är med och tar fram lösningar, stöttar varandra samt hjälps åt för att nå utvecklingsmålen.”AnsvarsområdenPlanera, genomföra och dokumentera testflöden.Återkoppla testresultat till utvecklare.Skapa och hålla automatiserade tester uppdaterade.Leda testgrupper vid större releaser.Säkerställa att fel upptäcks även i produktionsmiljö.Återkoppla till Product Owner efter tester med vilka eventuella risker som finns om kod läggs ut innan alla buggar är åtgärdade.KvalifikationerErfarenheter:Specialiserade kunskaper inom teoretisk och praktisk framtagande av testfall och olika testverktyg.Kunskaper om arbetsprocesser och kvalitetskriterier inom teoretisk och praktiskt arbete med automatiserade tester.Grundläggande förståelse för mjukvaruutveckling.Insikt i Agila metoder, arbetsprocesser och koncept såsom Scrum, Kanban.Insikt i tekniker för kravinsamling och kravanalys.Arbetsredskap såsom Jira, Confluence.Dataskyddsförordningen (GDPR) och datasäkerhet.Färdigheter:Se applikationer ur en användares perspektiv.Förstå hur ett flöde ska testas för att säkerställa funktion.Kommunicera med både utvecklare och individer som vid olika tillfällen är involverade i testprocessen (på svenska och engelska).AnsökanPLACERINGSORT:GöteborgI den här processen samarbetar Forever Living med Randstad Technologies. Vi utvärderar kandidater löpande och rollen kan komma att tillsättas snabbt. Sök därför redan idag.Vid eventuella frågor kring rollen är du välkommen att höra av dig till oss rekryteringskonsulter på Randstad:Hjalmar Darle[email protected]Robert Weineland[email protected]För oss är det viktigt att all kompetens på arbetsmarknaden tillvaratas. Vi välkomnar alla sökande och eftersträvar mångfald.Om företagetAllt började i Arizona, USA, 1978 med en planta Aloe vera och en vision om att äga sin tid. Sedan dess har Forever Living Products International Inc utvecklats till ett av direkthandelns mest framgångsrika företag med återförsäljare i fler än 160 länder över hela världen. Forever Living Products Scandinavia AB är idag Skandinaviens största direktförsäljning företag inom hälso- och hudvårdsprodukter baserade på Aloe vera. Företaget sysselsätter tusentals återförsäljare i Sverige, Norge, Danmark och Finland. På det skandinaviska huvudkontoret i Mölndal jobbar ett 60-tal medarbetare som tillsammans ser till att våra återförsäljare får stöd i form av professionellt marknadsföringsmaterial, träningar, utbildningar, event och support. Företaget har fått många utmärkelser sedan starten 1998, bland annat av Business Region Göteborg, och har kreditranking AAA för långvarig och stabil kreditvärdighet och är miljödiplomerade sedan flera år tillbaka. Läs mer på:ArbetsgivareRandstad ABAnsökanAnsök senast 31 January (8 dagar kvar)Ansök härDela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDRETest CoordinatorArbetsgivare / Ort: JobMetz AB / GÖTEBORGOmfattning / Varaktighet: Heltid / TillsvidareLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 31 January (8 dagar kvar)Publicerad: 2021-01-01Källa: ArbetsförmedlingenVISA MERKvalifikationerArbetslivserfarenhetKravSystemtestareOm jobbetTest CoordinatorUppdragsbeskrivningFor our client we are looking for a Test Coordinator in Global Online BusinessQuality & Release OptimizationThe Quality and Release Optimization is searching for a Test Coordinator. The team is handling end-to-end tests flows, they have a broad range from system test in the test environment, established services to QA tests for initiatives launching new capabilities of offering within company Online Business. They also handle troubleshooting, automation of test and some test tool development. They need someone who can coordinate all activities and secure that thing will be done in time. Al defects are reported into Azure DevOps and assigned to respective product team.Requirements/Must:Good knowledge in test toolsGood knowledge in the test areaGood knowledge in running test activity’sGood knowledge in integration tests involving a lot of different systems and applicationsGood knowledge in CI/CDExperience from working in Azure DevOpsGood knowledge in REST API and HTTPHigh ability of being able to multitaskSelf-going and the ability to handle several integrations between different systemsAgile competenceTeam playerVery self-motivatedFlexibleInnovativeKnowledge ofAutomotiveGeneral knowledge eCommerceCoordination at scaleTasks:Synchronization/Coordination of teams in a large & complex setup with the mindset of only collaborators winAnalyze and understand the requirements and problemReport to program-, product team and line organization both verbally and in writingCommunicate issues and problems to the organizationTogether with product teams QA engineers ensure that Definition of ready and Definition of Done for each Test level is fulfilledCoordinate test activities and run Go/No Go for some test levelDefect managementCoordination of joint test sessions as well as for quick turnaround on bugfixing in an agile setupÖppen för alla Vi fokuserar på din kompetens, inte dina övriga förutsättningar. Vi är öppna för att anpassa rollen eller arbetsplatsen efter dina behov.ArbetsgivareJobMetz ABGöteborg41103 GÖTEBORGAnsökanAnsök senast 31 January (8 dagar kvar)Ansök härDela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDRETest Automation DeveloperArbetsgivare / Ort: Nordax Bank AB (publ)Omfattning / Varaktighet: Heltid / TillsvidareLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 31 January (8 dagar kvar)Publicerad: 2020-12-11Källa: ArbetsförmedlingenVISA MEROm jobbetAbout the role As a test developer you are working in a .NET C# environment with tools as Specflow, Azure devops, Selenium, Xunit and SOAP APIs. We have a newly established test framework to continuously roll in new auto test cases and running every day. Our team consist of 2 test developers and 3 manual testers. In this role you will be part of our automation team that design automated test cases for new functionalities to several production systems. You will build, monitor and follow up on test cases and work closely with different development teams and manual testers and for example our credit risk engine team. You will also be in dialogue with our software vendor. Nordax is a young and ambitious specialist bank founded in 2003 with 250 coworkers. You will get lots of invaluable chances to grow personally as an IT expert through our cutting-edge technologies in a modern work environment. We are apx. 30 skilled and friendly developers working in 5 teams under the same roof in Stockholm city Torsplan, you will gain a lot of opportunities to learn and grow. Requirements: - At least 2-3 year of experience from software test automation - You feel comfortable working at Microsoft .NET/C# environment - You have experience of test framework and testing tool as Xunit or Specflow - You can handle Selenium or Cypress for GUI-testing - SOAP API (integrations) - You are Fluency in English, both in written and spoken (most of us at work also speaks Swedish, the ability to speak Swedish is a plus, but not a must) Bonus Points - Previous experience with Bank/finance software - Basic DB knowledge - Jmeter performance test tool - Postman or SOAP UI test tool - Docker - Gherkin syntax - ISTQB certification If you want to know more Please feel free to contact Jonas Hogener at [email protected] if you have any specific questions about the position or our process. Hiring manager is Jing Olsson. Apply via system. About Nordax Nordax is one of the leading niche digital banks in Northern Europe that helps people make informed financial decisions for their well-being by acting as a strong alternative to traditional banks. We are proud of our sound and data-driven competence that allows us to lend responsibly and earn our customers’ trust based on transparent and clear pricing models. We are experts in mortgages, savings accounts, private loans and equity release products.ArbetsgivareNordax Bank AB (publ)AnsökanAnsök senast 31 January (8 dagar kvar)Ansök härDela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDRETestareArbetsgivare / Ort: JobMetz AB / STOCKHOLMOmfattning / Varaktighet: Heltid / TillsvidareLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 1 February (9 dagar kvar)Publicerad: 2021-01-21Källa: ArbetsförmedlingenVISA MERKvalifikationerArbetslivserfarenhetKravSystemtestareOm jobbetTestareUppdragsbeskrivningVår kund söker nu en testare. Konsulten kommer arbeta med manuell embedded SW test och automattester av olika produkter som ska lanseras. Det kan exempelvis röra sig om nya uppdateringar för en specifik produkt som ska användas av deras kunder.Teamet som konsulten kommer att ingå i består av 4 utvecklare, 1 annan testare och 1 team manager.Som testare kommer du att dokumentera, skapa testmiljöer, testtrains samt bygga och utveckla testmoduler.KompetenskravMinst 2 års erfarenhet inom Auto/manuell embedded SW testPython (2.0 eller 3.0)Erfarenhet inom trådlösa system (wifi)LinuxVi söker en person som ärInitiativtagandeKommunikativVågar ta för sigEngelsktalandeMeriterandeStort plus är erfarenhet i PytestCertifikat i CIISTQBBakgrund som utvecklareErfarenhet från industriKonsulten kommer att få en gedigen onboarding i projektet vid uppdragsstart.Om uppdragetStartdatum: 2021-02-01Omfattning: 100%Ort: StockholmArbetsgivareJobMetz ABStockholm11120 STOCKHOLMAnsökanAnsök senast 1 February (9 dagar kvar)Ansök härDela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDREData ingenjör, StockholmArbetsgivare / Ort: Randstad ABOmfattning / Varaktighet: Heltid / 3 - 6 månaderLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 1 February (9 dagar kvar)Publicerad: 2021-01-13Källa: ArbetsförmedlingenVISA MERKvalifikationerArbetslivserfarenhetKravSystemarkitektOm jobbetArbetsbeskrivningNu söker vi för vår kunds räkning 2 seniora Lead Data Engineers till VUIT Data and Analytic Technology (DAT), som ska bidra till mer effektiva och datadrivna analyser. Kundens digitaliseringsresa fortsätter och de storsatsar på att bli ännu mer datadrivna. En viktig hörnsten i detta arbete är en stor teknisk transformation där de ska lyfta sin nuvarande on prem BI/DW-plattform till Google Cloud Platform (GCP).De ser stor potential i att skapa en ny plattform från grunden för att höja datakvaliteten, prestandan och skalbarheten och möjliggör verksamhetens ökade analysbehov.AnsvarsområdenSom Lead Data Engineers kommer konsulterna vara centrala i flera olika aspekter, så som att skapa designmönster, ta fram guidelines och vidareutveckla arbetssätt. De kommer även stötta med mentorskap samt praktiskt bygga data pipelines för att ladda och förädla data till kundens data lake och i deras data warehouses i GCP.Eftersom deras resa nyss startat och så månar de om nytänkande, men också strukturer och processer. För att uppnå långsiktiga effektiva DevOps Team tror de att rätt design, automatisering, transparens och återanvändbarhet är viktiga frågeställningar.Data engineers skriver främst SQL och Pythonkod och utnyttjar i stor utsträckning Googles native komponenter och plattformens inneboende styrkor. De jobbar agilt med DevOps-mentalitet där du är med i att förstå och omsätta analysbehovet till implementerad lösning som teamet tillsammans tar ansvar för i test, release och underhåll. Vi tror att det är viktigt att du som senior Data Engineer är kreativ och nyfiken på nya möjligheter och aktivt bidrar med tankar och idéer om hur man bäst realiserar ett analytiskt ekosystem i molnet. Du ska även agera som mentor och stöd för Data Engineers med mindre erfarenhet inom vald teknik.Kundens analytiska plattformar är idag baserade på SAS, Oracle och Cloudera, men det är deras absoluta mål att så snart som möjligt kunna stänga dessa och helt fokusera all utveckling till GCP.ArbetstiderUppdraget innebär 100 % 2021-01-02 - 2021-05-31 (med chans till förlängning)KvalifikationerKonsulterna ska ha stor erfarenhet inom Google Cloud (eller motsvarande) och om hur man realiserar en modern, automatiserad och hållbar plattform för en datadriven organisation. Konsulterna har god kommunikationsförmåga och delar gärna sina kunskaper och erfarenheter med andra. Förmågan att lyssna in och detaljera nya use case och förstå hur dessa ska realiseras är också viktig.Du har gedigen erfarenhet av att programmera och bearbeta stora datamängder i SQL, Python och distribuerade databaser och i molnet. Det är ett extra plus om du kan Data Flow, BigQuery, GitLab, Jenkins samt har erfarenhet av datamodellering, annan molnplattform eller distribuerande plattformar.Konsulterna ska ha dokumenterad erfarenhet av liknande arbete då de aktivt kommer delta i detta arbete tillsammans med arkitekter och andra Data Engineers. Det är krav på språken Svenska och Engelska.AnsökanVälkommen med din ansökan snarast, då urval sker löpande och kan tillsättas innan ansökningstidens slut.Om företagetMed över 600 000 anställda i omkring 40 länder är Randstad världsledande inom HR-tjänster och erbjuder bemannings-, konsult- och rekryteringslösningar inom alla kompetensområden. Vi erbjuder även interim management, executive search och omställningstjänster. Vi har ett stort nätverk av bolag och kandidater vilket innebär att vi förmedlar hundratals jobb inom olika branscher, från Kiruna i norr till Malmö i söder. Vår ambition är att vara den bästa arbetsgivaren på marknaden.Genom att kombinera vår passion för människor med kraften i dagens teknologi hjälper vi människor och organisationer att nå deras sanna potential. Vi kallar det Human Forward.ArbetsgivareRandstad ABAnsökanAnsök senast 1 February (9 dagar kvar)Ansök härDela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDREWe are looking for a Senior Tester!Arbetsgivare / Ort: Experis ABOmfattning / Varaktighet: Heltid / 6 månader eller längreLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 2 February (10 dagar kvar)Publicerad: 2020-12-22Källa: ArbetsförmedlingenVISA MERKvalifikationerArbetslivserfarenhetKravSystemtestareOm jobbetAre you a senior software tester that has worked with complex systems and has a structured mindset? Then we might have you next challenge. We are looking for a senior software tester for our client in Bröndby, Copenhagen. About the role This is a role at a technical company that is situated in Bröndby, Copenhagen. The current position is within a medium sized team that consists of developers and testers with a variety of seniority. They are developing both desktop- and web applications and needs further resources to help with testing. You will be employed by us at Experis but work for our client as a consultant. What you need to have Except having a structured mindset, full proficiency in written and spoken English and the ability to present the result of your testing to different stakeholders is needed to be successful in this role. You also need to have: * Experience in working with testing of backend and desktop/web. * Experience with Cloud and Web technologies. Preferably AWS or Azure. * The ability to test complex systems * Some database and light programming and test automation experience. * The ability to do manual and monkey testing * Experience with Scrum / Agile development environment * Experience in working in cross functional teams * Experience in presenting findings to different stakeholders and are able to express technical details and abstraction. * Experience with TFS for planning work. * Experience with network communication, TCP/IP, server and client, distributed systems. The Consultant offer As a consultant through Experis you are offered an opportunity to develop your skills through working with very interesting companies in different areas. At Experis we are proud of our consultants and work together with them to find the most interesting job for your specific profile. We have big expectations on you but in return we offer big chances in personal development. We will work with you on your career plan and together with your consultant manager we help you develop the skills that you want to improve. Our consultants enjoy a stable employment with collective agreements, overtime pay, vacation and insurance. We strive to mirror the diversity in the population and thereby welcome people with all types of backgrounds and heritage. About Experis Experis is a company that works with recruitment and consultant solutions. We are specialized in finding skilled candidates within IT, HR, Finance, Leadership and Technology. We want to be a partner to those talents wishing to take the next step in their career. By combining our field of expertise and knowledge about our candidate's potential we help both businesses and candidates to develop and grow. Experis are located throughout the country with offices in over 50 cities and in over 50 countries worldwide. We are part of the ManpowerGroup.ArbetsgivareExperis ABAnsökanAnsök senast 2 February (10 dagar kvar)Ansök härDela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDREQuality Assurance (QA) Engineer, IKEA Home smartArbetsgivare / Ort: IKEA of Sweden AB / ÄLMHULTOmfattning / Varaktighet: Heltid / TillsvidareLönetyp: Fast månads- vecko- eller timlönAnsök senast 3 February (11 dagar kvar)Publicerad: 2021-01-21Källa: ArbetsförmedlingenVISA MERKvalifikationerArbetslivserfarenhetKravSystemtestareOm jobbetAt IKEA Home smart we develop smart products and digital solutions to enable a smarter life at home for people all over the world. We are curious and passionate about creating solutions that solve real-life problems and help people realize their dreams. All on their terms. Because we believe everyone deserves a smart home. To succeed, we look for new ways of integrating technology and digital solutions into furniture and life at home. We explore opportunities throughout the home and we work closely with other Business Areas to both drive transformation of existing range and develop new smart products to attract new customers to IKEA. We’re still at the beginning–there is lots more to come. Are you the one we are looking for to join us on the journey?Job DescriptionWe are right now looking for two Quality Assurance Engineers to the team. Is it important to you to secure that we have an effective, secure, continuously integrated test automated environment? If yes, this could be your next challenge.In this role, your focus will be to build and maintain a test automation framework and test cases across mobile application, web application and embedded IoT. Furthermore, it is within your scope to build and maintain test automation tools and dashboards to enable better testing and visualisation. You will be part of a great team, where you together will secure a high quality standard by sharing best practices, driving automation and improving the tools we use. You will together foster a ‘quality by design’ mind-set, which secures the testing in the end.QualificationsWe are looking for you who is well-acquainted with software test life cycle and who has a deep understanding of Agile, DevOps and Continuous delivery. Previously, you have been working with development of automation frameworks and tools. You are highly motivated of work with analytical and logical applications of concepts as well as you are curious to learn about new technologies and trends. You know how to interpret complex subjects and identify needed actions, while translating these issues into something that is easy to comprehend.You are skilled in:programming languages and automation frameworks like Python, Java, Selenium, Cucumberfunctional and non-functional testingcomponent good reportsYou have a background in Home Automation and IoT and you are experienced in wireless communications protocol standards. You are fluent in English, both in verbal and in written communication.Additional InformationSubmit your application in English latest 3rd of February. If you have any questions about the process please contact People & Culture Recruiter Maria Fröberg Larsson +46 766 190 996.ArbetsgivareIKEA of Sweden ABTulpanvägen 834381 ÄLMHULTDela annonsEmail Messenger WhatsApp MessengerVISA MINDREVISA FLER LEDIGA JOBBGenomsnittlig bruttolön**En sammanvägning av olika källor, bl a SCB43 100 krLätt att få jobb!Inom detta yrke är det lätt att få jobb i Sverige inom de närmaste åren.Hej!Jobbar du inom detta yrke och tycker att något saknas eller inte stämmer i vår beskrivning?Vi lyssnar gärna om du vill hjälpa till!Vägar till detta yrkeGAllmän gymnasiekompetensTETeknikprogrammetDesign- och produktutvecklingInformations- och medieteknikProduktionsteknikSamhällsbyggande och miljöTeknikvetenskapGymnasieingenjör - fjärde teknikåretYrkeshögskolaHögskola/universitetMINA ÅSIKTER OM DETTA YRKE✖Jobbar du inom detta yrke och tycker att något saknas eller inte stämmer i vår beskrivning?Fyll i formuläret så lyssnar vi gärna på dina åsikter.OBS! Vi erbjuder inga jobb eller vägledning via detta formulär.NameEmailTelephoneContentJag godkänner härmed att Framtid.se hanterar mina personuppgifter enligt gällande IntegritetspolicyLänkförfråganSkapa förfrågan om länkning✖Ange din e-postadress för kontakt och vilken www-adress du önskar länka till. Ange även det namn du vill att länken skall ha och en beskrivande text för den sida dit länken leder.Här väljer du vilket datum som länken skall aktiveras och hur länge ditt länk-abonnemang skall gälla.EmailUrlUrl TextTextNästaDatum då länkning skall börjaAbonnemangslängdAbonnemangslängd 6 månader 12 månaderPris för vald abonnemangslängd: 10.900 kr (exklusive moms)TillbakaDet uppkommer inga kostnader genom att skicka förfrågan.I samband med svar från oss får du möjlighet att boka enligt din förfrågan eller avbryta.FramtidsutvecklingFramtidsutveckling hjälper skolor, företag, myndigheter och organisationer att kommunicera information om utbildnings- och yrkesval gentemot unga människor. Detta görs via våra tidningar, webbplatser och personliga möten.Välkommen att besöka våra andra siterGymnasieGuiden.se - allt du behöver veta inför gymnasievalet!FrågaSYV.se - studie- och yrkesvägledning för alla!YrkeshögskoleGuiden - 100% fokus på YH!© Copyright 2021 Framtidsutveckling i Sv. AB.Alla rättigheter reserverade. Mer information på www.framtidsutveckling.se.Användarvillkor Integritetspolicy.SamarbetspartnerWorldSkills Sweden och Framtid.se har ett samarbete för att gemensamt lyfta gymnasiets yrkesutbildningar och de yrken som dessa utbildningar leder till.YrkenArbetsgivareStudierPÅ DJUPETTestLÄS KATALOGENOm ossBli medlemLogga inANNONSERADenna presentation kommer från Framtid.se"
