"プラント設計業務（神戸市勤務） | 英進設計工業 株式会社 | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2017/07/25 09:56:20更新 | id:16387お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。【プラント設計業務（大阪勤務）】U・Iターン希望者には借り上げ社宅制度や準備金も！プラント設計業務（神戸市勤務） | 英進設計工業 株式会社　転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreenエンジニア・技術職（電気/電子/機械/半導体）職種で探す自動車・建機・輸送機器の求人英進設計工業 株式会社プラント設計業務（神戸市勤務）の採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細気になる！応募フォームへ気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しましたプラント設計業務（神戸市勤務）【プラント設計業務（大阪勤務）】U・Iターン希望者には借り上げ社宅制度や準備金も！英進設計工業 株式会社 - チャレンジ精神に富む優秀なエンジニアを育み、新たな技術開発を目指す兵庫県事業内容◆自動車、家電、ＡＶ機器、医療、精密、産業機器等の機構・筐体設計開発。◆各種デジタル/アナログ回路、ＬＳＩ、ＦＰＧＡ/ＡＳＩＣ等各種ボード、シーケンス回路などの設計開発。◆組込系/ＰＣ制御などの各種制御ソフト、各種ドライバー、アプリケーション等のソフトウェア開発。◆技術者派遣事業（特27-020104）仕事内容【業務内容】原子力プラントに関するタンク、配管関連の環境装置の設計をお任せします。【具体的には・・・】・機器選定及び仕様確認・発注図面の作成および客先とベンダーとの打ち合わせ【魅力】量産品の設計は少ない為、１案件毎に色々な経験を積むことが可能です。U・Iターン希望者には借り上げ社宅制度や転居準備費用を会社にて負担します。企業・求人概要募集背景メンバーの補充ではなく経験を活かし仕事を進めれる人が居れば受けいれたいという希望があったため。概要1968年に機械分野の設計事務所として設立された英進設計工業株式会社。1970年代の造船ブームに伴い、現在の主力事業である技術者派遣事業を開始。現在では機械分野・電機電子分野・ソフトウェア分野の3つの分野に絞り、技術者を派遣している。取引先企業を見ると、関西の企業の大手メーカーの名前が連なり、その多くが30年以上の付き合いだという。同社への信頼性の高さが伺える。応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】兵庫県神戸市【アクセス】灘駅より徒歩約5分勤務時間8:30～17:00待遇・福利厚生【待遇・福利厚生】交通費全額支給退職金制度・社内旅行・各種レクリエーション【保険】健康保険・厚生年金・雇用保険・労災保険完備【諸手当】交通費全額支給、残業手当、その他各種手当【通勤交通費有無】あり休日/休暇完全週休２日制（土・日）、祝日、年末年始、夏季、有給、慶弔求人の特徴急募求人転勤なし学歴不問服装自由気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる！応募フォームへ英進設計工業 株式会社資本金2500万円設立年月日1972年11月従業員数52人1968年に機械分野の設計事務所として設立された英進設計工業株式会社。1970年代の造船ブームに伴い、現在の主力事業である技術者派遣事業を開始。現在では機械分野・電機電子分野・ソフトウェア分野の3つの分野に絞り、技術者を派遣している。取引先企業を見ると、関西の企業の大手メーカーの名前が連なり、その多くが30年以上の付き合いだという。同社への信頼性の高さが伺える。様々な分野の技...求人詳細企業詳細を見るこの企業が募集している他の求人英進設計工業 株式会社半導体装置設計（滋賀勤務）400万円〜550万円滋賀県英進設計工業 株式会社プラント制御・電気設計・試運転調整業務（関西勤務）300万円〜500万円滋賀県、京都府、大阪...英進設計工業 株式会社生産技術業務（兵庫県三田市勤務）400万円〜600万円兵庫県英進設計工業 株式会社機械設計業務（大阪勤務）大阪府英進設計工業 株式会社電気設計業務（大阪勤務）350万円〜500万円大阪府英進設計工業 株式会社電力開閉装置設計業務（兵庫勤務）450万円〜650万円兵庫県英進設計工業 株式会社機械設計業務（兵庫勤務）400万円〜650万円兵庫県英進設計工業 株式会社機械設計補助業務（兵庫勤務）400万円〜650万円兵庫県英進設計工業 株式会社ロボット制御設計（兵庫勤務）400万円〜650万円兵庫県英進設計工業 株式会社特装車両設計業務（兵庫県三田市勤務）400万円〜600万円兵庫県英進設計工業 株式会社電気設計業務（大阪勤務）400万円〜600万円大阪府英進設計工業 株式会社プラント設備の電気計装、試運転業務（兵庫勤務）400万円〜680万円兵庫県英進設計工業 株式会社紛体設備設計業務（大阪勤務）400万円〜650万円大阪府英進設計工業 株式会社機械設計業務（滋賀県　野洲市勤務）400万円〜650万円滋賀県英進設計工業 株式会社医療機の電気設計・配線設計業務（大阪勤務）400万円〜600万円大阪府英進設計工業 株式会社電気設計技術者（大阪勤務）350万円〜500万円大阪府、兵庫県英進設計工業 株式会社機械設計技術者（大阪勤務）350万円〜600万円大阪府英進設計工業 株式会社電気設計技術者（京都・兵庫勤務）300万円〜600万円京都府、兵庫県英進設計工業 株式会社機械設計業務（関西地区勤務）300万円〜550万円滋賀県、京都府、大阪...英進設計工業 株式会社３次元ＣＡＤオペレーター業務300万円〜450万円大阪府、京都府、兵庫県英進設計工業 株式会社電気回路設計及び設計補助（兵庫勤務）400万円〜650万円兵庫県英進設計工業 株式会社電子回路設計及びSE業務（京都勤務）400万円〜650万円京都府英進設計工業 株式会社機械設計及びＳＶ業務（兵庫勤務）400万円〜650万円兵庫県英進設計工業 株式会社機械設計技術者（機械設計補助業務）大阪勤務350万円〜450万円大阪府、兵庫県英進設計工業 株式会社機械設計技術者（CAE解析）京都勤務250万円〜320万円京都府もっと見る (22求人)今閲覧している求人と職種が同じ求人株式会社 シーディア電気・電子系制御システム開発エンジニア【東京】300万円〜650万円東京都株式会社 アルトナーソフトウェア開発職／ハイバリューグループ480万円〜1400万円東京都、埼玉県、千葉...株式会社 ファンテクノロジー設計開発エンジニア400万円〜800万円東京都、神奈川県nmsエンジニアリング 株式会社【技術通訳・翻訳業務（茨城エリア）】英語翻訳・通訳300万円〜600万円茨城県株式会社 アウトソーシングテクノロジー R&D事業本部【つくば支店】未経験求人（総合技術職）茨城県内310万円〜800万円茨城県×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！自動車・建機・輸送機器の求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、英進設計工業 株式会社の自動車・建機・輸送機器に関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、自動車・建機・輸送機器に関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域兵庫県の求人地域×職種兵庫県の自動車・建機・輸送機器の求人 兵庫県の精密機器・電子機器・計測機器の求人職種エンジニア・技術職（電気/電子/機械/半導体） > 自動車・建機・輸送機器エンジニア・技術職（電気/電子/機械/半導体） > 精密機器・電子機器・計測機器転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
