"Упаковщица в Иваново, работа упаковщиком, вакансии упаковщика на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Иваново / Вакансии / Транспорт, логистика, ВЭДРабота упаковщицей (упаковщиком) в ИвановоУпаковщик-комплектовщик, Укладчик-упаковщик, Грузчик-упаковщик,Найдено 43 вакансииНа картеСохранить поискВ Иваново найдено только 18 вакансий, но мы нашли ещё 25, расширив поиск до: Иваново и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюБудьте первымВахтаКомплектовщик-упаковщик (вахтой с проживанием и питанием)58 000 — 64 500 руб./месяцGSR Работа15:41 • ИвановоКомплектовка или упаковка собранных заказов на складе интернет-магазинаМужчин, женщин, а так же семейные пары. Желание работать и зарабатывать. МЫ ОБЯЗАТЕЛЬНО С ВАМИ СВЯЖЕМСЯУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымУпаковщик-фасовщик21 000 — 23 000 руб./месяцГК \"Сладкая Сказка\"12:11 • Иваново, шоссе Энергетиков, с1Фасовка (упаковка) кондитерских изделийСреднее общее образование. Принимаем персонал без опыта работыОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаУпаковщик (вахтой в Москве)от 125 400 руб./месяцРесурс Групп22 января • ИвановоУпаковка продукции с конвейерной линииОт Вас желание работать и зарабатывать. Опыт работы на таких должностях как (фасовщик, упаковщик, комплектовщик, сборщик…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеБудьте первымВахтаУпаковщик-фасовщик (вахта Московская область)58 000 — 60 000 руб./месяцANCOR22 января • ИвановоУпаковка продукции в коробки. Фасовка продукцииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаУпаковщик-комплектовщик на производство табака47 000 — 56 000 руб./месяцСтройПро Плюс18 января • ИвановоУпаковка смесей в пакеты , контрольный завес, вакуум. Мужчины. Погрузка разгрузка бочек с табаком + тоже же что у женщинГотовность к физической нагрузке. Ответственное отношение к работе. Умение работать в быстром темпе. Аккуратность. ВнимательностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяОпыт не нуженВахтаУпаковщик-фасовщикот 59 000 руб./месяцАлгоритм 2419 января • ИвановоРабота на теплом складе день/ночь с терминалом (ТСД)Активность, внимательность, исполнительность, трудолюбие, обучаемость, ответственностьУ компании есть ещё 10 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаУкладчик-упаковщик (вахта г. Москва)от 45 000 руб./месяцРесурс Групп21 января • ИвановоРабота на конвейерной линии по переработке тушек цыплят-бройлеров. Сортировка, перемещение продукции. Взвешивание продукцииОпыт работы не требуется, обучение на местеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаУпаковщик конфет (вахта с бесплатным проживанием)По договорённостиStaffResource19 января • ИвановоРАСЧЕТ В КОНЦЕ ВАХТЫ СТРОГО НАЛИЧНЫМИУказанный номер подключен к WhatsApp, Telegram, можете звонить или писать в удобное для Вас времяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюОпыт не нуженВахтаУпаковщик / Упаковщица (вахта с еженедельными выплатами)от 47 200 руб./месяцДАС-групп плюс20 января • ИвановоФасовка, упаковка и маркировка полуфабрикатов. Разгрузочно-погрузочные работы в цехах и складах производстваОткрыт набор на вакансию грузчик-упаковщик, упаковщица БЕЗ ОПЫТА. Не требуем опыта работы, всему научим. Ждем кандидатов…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженФасовщик творога / Упаковщикот 18 000 руб./месяцАгрофирма20 января • Иваново, ул. Парижской Коммуны, д. 62Опыт работы: можно без опытаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаУпаковщик-фасовщик на склад спорттоваров58 000 — 72 000 руб./месяцСтройПро Плюс20 января • ИвановоРабота на складе. Комплектация и сборка заказов. Инвентаризация. Приемка и отгрузка товараОбразование не ниже полного среднего. Готовность к физической нагрузке. Ответственное отношение к работе. Умение работать…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаГрузчик, упаковщик (вахта в Москве)от 58 080 руб./месяцАлгоритм 2421 января • ИвановоУчаствовать в погрузке грузов на/из автотранспорта. Участвовать в упаковки готовой продукции. Описание вакансииЖелание работать и зарабатывать. Готовность к интенсивной работе. Умение упаковывать, разбирать и собирать заказы. Хорошая…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаУпаковщикиот 40 000 руб./месяцМосковская Служба Кадров21 января • ИвановоРабота на линии производства, упаковка готовой продукцииОпыт работы не требуется. Гражданство не имеет значения. Наличие медицинской книжки (поможем сделать)У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаУпаковщик-фасовщик (вахта с проживанием)105 600 — 125 400 руб./месяцРесурс Групп22 января • ИвановоВыкладка куриной продукции. Стикеровка, упаковка куриной продукции и тд. Работа в Москве (Московской области)Отсутствие скрытых удержанийУ компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаУпаковщица на хлебокомбинат48 000 — 56 000 руб./месяцКадрСтройСервис22 января • ИвановоРабота на конвейере. Фасовать готовый продукцию в тару. Завертывание товаров в различный оберточный материал. Бережное отношение…Наличия мед. книжки (компания помогает в оформлении при ее отсутствии). Опыт работы не требуется. Хорошая физическая формаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаУпаковщица-фасовщица на птицефабрику (Вахта)от 96 000 руб./месяцРесурс Групп22 января • ИвановоВзвешивать продукцию, наклеивать этикетки и сдавать на склад. Укладывать продукцию в тару-пакеты, ящикиАккуратность, исполнительностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаУпаковщик / Упаковщица (Московская область)46 500 — 55 500 руб./месяцANCOR9:42 • ИвановоФасовка табачной продукции. Упаковка табачной продукцииУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаСборщик / Фасовщик / Упаковщик (вахта в Москве)от 58 300 руб./месяцАлгоритм 2419 января • ИвановоУпаковка продукцииРассматриваем всех желающих, мужчин и женщин без опыта работыОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВакансии из соседних городовОпыт не нуженВахтаУкладчица-упаковщица готовой продукцииот 32 000 руб./месяцБИЗНЕС РЕСУРС19 января • Комсомольск (Ивановская область)Укладка-упаковка готовой пищевой продукцииУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаУпаковщик, упаковщица50 000 — 78 000 руб./месяцАтлант Групп Центр19 января • Родники (Ивановская область)Упаковка/фасовка/погрузка готовой продукции (колбасные изделия)От Вас - желание работать, - Желательно наличие медицинской книжки или готовность ее оформить, - На работу принимаем и мужчин…У компании есть ещё 7 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыФасовщикКомплектовщикУпаковщик комплектовщикУпаковщица фасовщицаУпаковщик фасовщикУпаковщицаУкладчик упаковщикКомплектовщик на складМаркировщикСборщикБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыИвановоГорода рядомШуя8Комсомольск (Ивановская область)3Родники (Ивановская область)3Савино (Савинский район, посёлок)3Тейково2Ещё 4Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой18от 25000 руб.16от 45000 руб.16от 65000 руб.8от 85000 руб.4от 105000 руб.4Тип ставкиМесяц18Период публикацииЗа 24 часа3За 3 дня8ОтраслиРабочий персонал18Транспорт, логистика, ВЭД10Промышленность, производство5Сырье1Ещё 1Выбрать несколькоТип занятостиВахтовая17Сменная2Скрыть удаленную работу19Тип вакансииСкрыть вакансии агентств5Опыт работы не требуется6Не требующие высшего образования19СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
