年代別に見る「仕事を辞めたい」気持ちに喝！【瓦版】 | 仕事相談室瓦版とはサイトマップ女性の働き方国際社会の働き方最新の働き方高齢社会の働き方人事制度組織構成やりがい労働環境ニッチユニーク職人ガテン系代表社員フリーその他【働き方と天職を考える瓦版】仕事相談室仕事を辞めたい人は知っておいて欲しい4つの理由と改善策年代別に見る「仕事を辞めたい」気持ちに喝！2016.10.13瓦版https://w-kawara.jp/wp-content/uploads/2016/10/noisy-monday.jpg 800 1200年代別に見る「仕事を辞めたい」気持ちに喝！by 瓦版編集部Tweet仕事を辞めたいと考えている人は、多種多様存在するが、年代別で辞めたい気持ちも変わってくるはずなので、転職を考えている人へ世代別にアドバイスを送ろう。★25歳未満の「辞めたい」人それは甘えである！社会にもっと揉まれよう。不満の無い会社などは存在しない。なぜなら1日の1/3以上を費やし集団生活するのだから、自分に100%合った会社や働き方、仕事を得ることなど不可能である。それをしたければ独立するか、個人事業をするしかない。そのような状態で、転職したところで、今の不満は消えても新しい不満が生まれてくるだろう。長く会社にいることで見えてくる経営や事業、妥協点があったりするものだ。一時の感情で人生設計を左右することは避けるべきである。★25歳以上30歳未満の「辞めたい」人一通り仕事も慣れて、自分を“一人前”と自負し、会社を見下したりしていないだろうか？「うちの会社はさぁ…」なんて周りに嘯いたりしていないだろうか？経営とは清濁併せ呑むことで様々な要因の中でうまくやっていくもので、決して入社3年で見えてくるものではない。もちろん野心的に考え、今バイタリティのあるうちに社内起案を繰り返したり、新しいことにチャレンジすることはとても良いことだ。正論はいつだって人を惹きつける。しかし、様々な問題を抱えながらも成功に向かって進めていくのが会社である。あなたひとりが100mを10秒で走るより、全員が100mを12秒で走れたほうが会社としては強くなるのだ。従って、自分だけの理想を追うだけでなく、誰か(同僚や部下)の理想や成功を導き出すことを仕事に変えてみれば、また違った角度で仕事を見ることができるかもしれない。このことが鼻から理解出来ない人は…辞めておこう(笑)。★30歳以上35歳未満の「辞めたい」人職を変えるラストチャンスといわれている。家族を犠牲にすることがない、収入に影響しない、前向きなチャンスなのであれば思い切って仕事を辞めるのも一つの手だ。但し、「仕事を辞めたい」のではなく「次のこの仕事をしたい」のを理由にした方が建設的である。つまりネガティブ発想ではなく、ポジティブ発想であること。そうでないと絶対失敗してしまう。逆に言うと、いいトシしてネガティブ発想で辞めるなんて人間性として成熟していない証拠なのである。★35歳以上の「辞めたい」人「辞めること」を考えることすら辞めてしまおう。35歳以上で仕事を辞めたければ、独立・開業するかヘッドハンティングするか天下るか…いずれにしても真っ新な転職は避けるべきである。「転石苔むさず」…もとい「転職苔むさず」である。むしろ10年以上働いてきた方向性を反省しつつ、今までの自分のキャリアを足し算感覚で捉え、この先にどうあるべきか考え直すことが重要だ。そのトシでキャリアをご破算して良いことは全くと言っていいほどない。この年齢になってくると、人間は野心や活動力、積極性、動体視力、思考回路等、様々なところで衰えてくるのだ。それを補うのは経験や実績である。そんな経験や実績を棒に振ってはいけない。以下の記事では、53歳で転職を考えた男性へ働き方のプロが助言を与えている。高齢になってからの転職を考えている方はぜひ参考にしてほしい。53歳で“最後の転職”を検討していますこの記事を読んだ人は、こんな記事も見ています:仕事でストレスがたまる5つの原因とは人間はバカか利口か、それがビジネスの分かれ道働きたくないけれど、働かなければならない私たち～勤労の義務～休憩時間を３時間にすると会社はどうなるのか転職を考える人へのおススメ記事仕事の辞め方8つのステップ仕事辞めると決めたら転職方法を考えようプロが伝授する、成功率を倍増させる転職術を大公開転職の強い味方！エージェントサービスの使い方仕事で悩みがある人向けのおススメ記事仕事で壁にぶつかった時には自分自身を知ることで解決策を探ろう年代別 転職の指南書20代で転職に成功したい人は知っておいて欲しいこと次は失敗したくない！第二新卒が転職で成功するために必要な心構え30代が転職成功するまでの道のりTweet関連記事をみる週休3日制導入過渡期に発生する“休日...離職率を劇的改善した企業がしたことと...働き方改革のゴールとは赤ちゃんがＦＢアカウントを持つ国グロ...Sprout.複業ワーカー&フリーランスを支援する...労働者の4人に1人が有期雇用の危険50歳以上のクラウドソーシング利用動...読み物コンテンツ新着記事2021年01月21日 ノルマ未達成で給料カット…これは仕方ないものなのか2021年01月18日 どうしてあなたは会社を作らないのですか2021年01月14日 休日も電話で仕事指示されて断われないIT会社って…2021年01月11日 金持ちコンサルと貧乏コンサルの決定的差2021年01月07日 会社員でも「確定申告」をした方がいい場合もあるって...注目の記事 TOP5POPULAR TOPICS2016年05月20日 もう限界！新卒が仕事を辞めたいと感じる理由とは？2014年01月29日 仕事のモチベーションを上げるための6つの方法2016年07月05日 眠気覚ましドリンク比較！コンビニで買える即効性のあ...2014年03月10日 仕事ができない人の5つの悩みとその特徴2014年06月25日 あなたにとってのモチベーションとは特集記事SPECIAL■仕事で壁にぶつかった時には自分自身を知ることで解決策を探ろう■戦略的転職のススメ優秀な人材を確保するためには？移り変わる転職市場についての記事を紹介■業務効率化を実践するために仕事をしていく上で課題は山積み、業務効率化を成功させるために必要なものとは？・時代の流れによって変化していく勤怠管理の方法・ムダを省いた先にある勤怠管理システムとは注目のキーワードKEYWORDフリーランス スキルアップ 多様性 モチベーション ビジネス本 キャリアアップ 働き方白書 ワークライフバランス 労働時間 コンディショニング 人間関係 悩むなら聞け 転職 人工知能 女性管理職 リモートワーク■英会話教室リンゲージで英会話を勉強しよう働き方女性の働き方国際社会の働き方最新の働き方高齢社会の働き方企業風土人事制度組織構成やりがい労働環境職業ニッチユニーク職人ガテン系インタビュー代表社員フリーその他働き方白書仕事相談室極楽仕事術人材改革三者三様用語集瓦版とはサイトマップご利用規約個人情報保護ポリシー個人情報のお取り扱いについて運営会社当社は一般財団法人日本情報経済社会推進協会（JIPDEC）より個人情報について適切な取り扱いが行われている企業に与えられる「プライバシーマーク」を取得しています。FacebookTwitterGoogle+RSS瓦版とはサイトマップご利用規約個人情報保護ポリシー個人情報のお取り扱いについて運営会社
