形容内心很难受的成语_四字词语 -成语分类-桔子成语大全收藏本站 | RSS订阅成语大全_成语分类_成语解释_成语出处_成语造句_成语接龙热门搜索：首页	首页成语大全成语近义词成语分类你现在的位置：首页 » 成语分类 » 正文01月26日形容内心很难受的成语_四字词语作者 : admin | 分类 : 成语分类 | 超过 3 人围观 | 已有 0 人发表了看法黯然销魂 : 黯然：心怀沮丧、面色难看的样子；销魂：灵魂离开肉体。心怀沮丧得好像丢了魂似的。形容非常悲伤或愁苦。抱头痛哭 : 指十分伤心或感动，抱头大哭。悲不自胜 : 胜：能承受。悲伤得自己不能承受。形容极度悲伤。悲从中来 : 中：内心。悲痛的感情从内心涌出来。悲痛欲绝 : 绝：穷尽。悲哀伤心到了极点。恻怛之心 : 形容对人寄予同情。同“恻隐之心”。愁云惨雾 : 形容暗淡无光的景象。多比喻令人忧愁苦闷的局面。愁眉苦脸 : 皱着眉头，哭丧着脸。形容愁苦的神色。捶胸顿足 : 捶：敲打；顿：跺。敲胸口，跺双脚。形容非常懊丧，或非常悲痛。椎心泣血 : 椎心：捶胸脯；泣血：哭得眼中流血。捶拍胸膛，哭泣出血。形容非常悲痛。摧心剖肝 : 摧：折。剖：划开。心肝断裂剖开。比喻极度悲伤和痛苦。夺眶而出 : 眶：眼眶。眼泪一下子从眼眶中涌出。形容人因极度悲伤或极度欢喜而落泪。风木之悲 : 风木：同“风树”，比喻因父母亡故，不能奉养。指丧父母的悲伤。肝肠寸断 : 肝肠一寸寸断开。比喻伤心到极点。哽咽难言 : 因感情激动难以说出话来。形容很伤心痛苦而说不出话来。哽咽难鸣 : 因感情激动难以发出声音。形容很伤心而又不能痛痛快快地放声大哭。呼天抢地 : 抢地：触地。大声叫天，用头撞地。形容极度悲伤。狐死兔泣 : 比喻因同类的死亡而感到悲伤。狐兔之悲 : 狐死则兔悲，兔死则狐亦悲。比喻因同类的死亡而感到痛心悲伤。叫苦连天 : 不住地叫苦。形容十分痛苦。苦不堪言 : 堪：能。痛苦或困苦到了极点，已经不能用言语来表达。老泪纵横 : 纵横：交错。老人泪流满面，形容极度悲伤或激动。泪如雨下 : 眼泪象雨水似的直往下流。形容悲痛或害怕之极。泪流满面 : 眼泪流了一脸。形容极度悲伤。泪眼汪汪 : 汪汪：满眼泪水的样子。两眼充满泪水。呕心抽肠 : 形容极度悲伤。凄入肝脾 : 形容非常悲伤。泣下沾襟 : 襟：衣服胸前的部分。泪水滚滚流下，沾湿衣服前襟。哭得非常悲伤。泣不成声 : 哭得噎住了，出不来声音。形容非常伤心。情凄意切 : 指心境十分悲伤。人琴俱亡 : 俱：全，都；亡：死去，不存在。形容看到遗物，怀念死者的悲伤心情。如丧考妣 : 丧：死去；考：父亲；妣：母亲。好像死了父母一样地伤心。如鲠在喉 : 鱼骨头卡在喉咙里。比喻心里有话没有说出来，非常难受。丧明之痛 : 丧明：眼睛失明。古代子夏死了儿子，哭瞎眼睛。后指丧子的悲伤。生不如死 : 活着还不如死去。指人的处境十分恶劣。涕泗横流 : 眼泪鼻涕满脸乱淌。形容极度悲伤。痛不欲生 : 悲痛得不想活下去。形容悲痛到极点。痛哭流涕 : 涕：眼泪。形容伤心到极点。痛心疾首 : 疾首：头痛。形容痛恨到了极点。吞声忍泪 : 形容强忍悲伤。社威擅势 : 倚仗权势，想干什么就干什么。射鱼指天 : 向天射鱼。比喻虽劳而必无所获。社稷为墟 : 国家灭亡而成废墟。指国家被灭亡。社稷之器 : 国家的栋梁之材。摄魄钩魂 : 摄：收取。旧时传说，妖魔鬼怪或某种迷信邪术，能钩取人的魂魄，来祸害人。涉危履险 : 跋涉危难，经历险阻。形容闯越重重困难。涉海凿河 : 渡过海去开河道。比喻事情无法成功。社稷之役 : 臣子对君王应尽的职责。社稷生民 : 指国家与人民。舌干唇焦 : 说话过多，舌头干燥，嘴唇焦裂。形容费尽口舌，苦心劝说。社会贤达 : 指不属任何党派而具有广泛社会声望的人士。社稷之臣 : 称春秋时附庸于大国的小国。也称身负国家重任的大臣。涉海登山 : 渡过大海，攀登高山。形容旅程的艰苦，也形容行程连绵不断。亦作“涉水登山”。社燕秋鸿 : 燕子和大雁都是候鸟，但在同一季节里飞的方向不同。比喻刚见面又离别。社鼠城狐 : 社：土地庙。城墙上的狐狸，社庙里的老鼠。比喻依仗权势做恶，一时难以驱除的小人。舌战群儒 : 舌战：激烈争辩；儒：指读书人。指同很多人辩论，并驳倒对方。歙漆阿胶 : 歙县的漆，东阿的胶，即指胶漆。比喻情意相投。舌敝唇焦 : 敝：破碎；焦：干枯。说话说得舌头都破了，嘴唇都干了。形容费尽了唇舌。舌剑唇枪 : 舌如剑，唇象枪。形容争辩激烈，言词锋利，针锋相对，各不相让。舌枪唇剑 : 舌如枪，唇象剑。形容争辩激烈，言词锋利，针锋相对，各不相让。舌底澜翻 : 舌头底下好像波涛奔涌。形容善于说话，说起来滔滔不绝。舌敝唇枯 : 形容费尽了唇舌。同“舌敝唇焦”。舌长事多 : 爱说长道短的人，容易惹事生非。告诫人说话要慎重。舍军保帅 : 舍：舍弃；车、帅：中国象棋的两种棋子。“车”表示战车，“帅”表示军中主将。比喻为了保护主要的而舍弃次要的。舍命不舍财 : 情愿丢掉生命也要保住钱财。比喻过分贪财，非常吝啬。舌挢不下 : 挢：翘起。翘起舌头，久久不能放下。形容惊讶或害怕时的神态。舌柔顺终以不弊 : 弊：破坏。道家认为舌软易存，齿硬易折。比喻为人、说话柔顺，才能避免祸患。舌桥不下 : 形容惊讶的神态。舌锋如火 : 比喻话说得十分尖锐。舌端月旦 : 指常在谈话中议论别人。请在这里放置你的在线分享代码Tags:上一篇：形容气质的四字成语有哪些_四字词语 下一篇：形容非常恶劣的成语_四字词语相关文章2021-01-26形容做事非常顺利的成语_四字词语2021-01-26形容东西很新的成语_四字词语2021-01-26形容牛的风采的成语_四字词语2021-01-26形容迫切地期望着成语_四字词语2021-01-26形容非常棒的成语_四字词语2021-01-26形容声音男生好听的成语_四字词语2021-01-26形容人生赢家的成语_四字词语2021-01-26形容认识的很深刻的成语_四字词语2021-01-26形容为人凶狠带手的成语_四字词语2021-01-26形容广告非常多的成语_四字词语2021-01-26形容天气状况的成语_四字词语2021-01-26形容聚在一起成语有哪些_四字词语2021-01-26形容巾帼队伍的成语_四字词语2021-01-26形容非常关注的成语_四字词语2021-01-26形容建筑的三字成语有哪些_四字词语2021-01-26形容宅院的四字成语_四字词语2021-01-26形容下班回家的成语_四字词语2021-01-26形容长江三峡的成语_四字词语最近发表包含声字的成语_包含声字的四字词语包含见字的成语_包含见字的四字词语包含叹字的成语_包含叹字的四字词语包含平字的成语_包含平字的四字词语包含倒字的成语_包含倒字的四字词语五色缤纷成语的近义词_反义词_成语接龙_相关词_怎么读作言起行成语的近义词_反义词_成语接龙_相关词_怎么读恒赫一时成语的近义词_反义词_成语接龙_相关词_怎么读一隙不通成语的近义词_反义词_成语接龙_相关词_怎么读檄医头疾成语的近义词_反义词_成语接龙_相关词_怎么读友情链接桔子成语大全成语大全成语近义词成语分类桔子成语大全Copyright Your WebSite.Some Rights Reserved.
