"【北京市】【招聘餐饮总监,北京华育汇众科技发展有限公司招聘】_百大餐饮人才网个人注册 | 个人登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：企业注册 | 企业登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：baidajob.com首家人力资源服务电商平台购物车件 去结算正在加载首页邻聘找工作找人才职场资讯应届生百大猎头.餐饮总监岗位信息更新时间：2021-01-28学历：不限工作地点：北京市语言要求：工作年限：不限招聘人数：若干月薪：8001-10000元性质：岗位要求1、最好专业及以上学位，酒店管理等相关专业；2、3年以上酒店餐饮总监工作经验；3、男女不限，年龄在22-45之间，身体健康，身材匀称，仪表端庄大方，气质高雅；4、掌握餐饮管理基本理论，熟悉烹饪、酒水、成本核算、预算控制、市场调研，制订价格等专业知识和餐饮服务接待礼仪。5、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；6、有与其它部门协调工作、坚持以市场为导向，以成本为中心，参与市场竞争，扩大营收、提高质量、创新品种、控制成本、增创效益、领导组织接待各种大型宴会与会议的能力。7、有强烈的事业心和责任感，忠于企业，工作认真，讲究效率，坚持原则，不谋私利，处事公正，知人善任。一键分享：0您可能感兴趣的职位…职位名称招聘人数薪酬工作地区操作销售总监 10 面议 北京市 应聘该职位销售总监 1 面议 北京市 应聘该职位运营总监 1 8001-10000元/月 北京市 应聘该职位市场总监 1 6001-8000元/月 云南省-昆明市 应聘该职位销售总监 1 4001-6000元/月 北京市 应聘该职位客务总监 2 面议 北京市 应聘该职位销售总监 3 8001-10000元/月 辽源市-西安区 应聘该职位酒店管理公司市场发展总监 1 面议 四川省-成都市 应聘该职位应聘选中职位公司地图(0)北京华育汇众科技发展有限公司公司行业：商贸百货-销售公司性质：公司规模：公司网址：联系人：HR地址：邮政编码：+ 关注 发私信公司简介北京华育汇众科技发展有限公司是全方位、专业化的优质教育资源提供商，主要从事远程教育、教育资源开发、教育项目策划与推广、教育信息咨询等业务。 通过全资、控股、参股等方式，公司先后组建了北京众合利达科技发展公司、北京华育汇众科技发展公司、韦氏英语教育集团、北京华育品学教育科技有限公司、北京学致堂教育研究院、诺亚教育集团、天朗教育集团、全国名师百人俱乐部等，拥有多项自主知识产权。 公司由华育... [查看详细]公司其它招聘职位幕墙工程师安全消防消防中控汽车装饰美容急聘维修电工懂PLC更多职位>>关于百大|联系我们|工作机会|法律申明|市场合作|网站地图|友情链接|意见反馈深圳网监处备案号：44030010590790电信增值业务经营许可证编号：粤B2-20040789号执行时间:0.20199609|127.0.0.1"
