"AWS：品質管理担当 | クラスメソッド 株式会社 | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2021/01/22 15:04:51更新 | id:76884お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。【自社AWSサービス品質管理担当】自由な働き方をしながら最新の技術を身に着ける！AWS：品質管理担当 | クラスメソッド 株式会社　転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreenエンジニア・技術職（システム/ネットワーク）職種で探すネットワーク/サーバ監視・運用・保守・技術サポートの求人クラスメソッド 株式会社AWS：品質管理担当の採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細PRインタビュー気になる！応募フォームへ気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しましたAWS：品質管理担当【自社AWSサービス品質管理担当】自由な働き方をしながら最新の技術を身に着ける！クラスメソッド 株式会社 - クラウド市場拡大を背景に5年連続で約170％の事業成長！クラウド、ビッグデータ、モバイル、センサー/モダンなテクノロジーを駆使して、事業会社のビジネスに貢献。450万円〜600万円全国AWS事業内容・クラウド（AWS）に関するコンサルティング、設計、構築、運用・サーバーレスアーキテクチャ基盤に関するコンサルティング、設計、構築、運用・ビッグデータ分析基盤に関するコンサルティング、設計、構築、運用・モバイルアプリケーションに関する企画、デザイン、開発、運営・マーケティング・システム構築のためのサービス「カスタマーストーリー」の企画、開発、運用・音声認識（Amazon Alexa）技術に関するコンサルティング仕事内容■■■主な業務内容■■■サービスを安定・安全に運用するための設計や、AWSや自社のサービスを組み合わせた提案、支援を行います。▷自社サービスの品質管理業務▷AWSの各種サービスを組み合わせたセキュリティ強化や内部統制の実現▷自社サービスの認証取得に向けた運用の整備、徹底　など■■■各種認定■■■▶APN Consulting Partner of the Year 2018 – Japan 受賞▶AWSプレミアコンサルティングパートナー認定▶AWSマネージドサービスプロバイダプログラム認定▶AWSコンピテンシー取得（4分野）▶APN Certification Distinction認定▶AWSパブリックセクターパートナー認定▶AWSサービスデリバリーパートナー認定（12サービス）■■■クラスメソッドの働きやすさ■■■◇フレックスタイム勤務勤務体系は、フレックスタイム制を採用しています。（コアタイム：11時～15時）。日々の労働時間は、その日の業務都合やプライベートの予定等により調整する事が可能です。◇リモートワーク社員の自由で効率的な働き方を支援するため、リモートワークを制度化しています。自宅やカフェや旅先など、オフィス以外で勤務することが可能です。◇休暇・休業制度「社員が働きやすい環境をつくる」という思いから、年間休日125日、うち冬期休暇がその年により、変動はありますが、10日～16日で設定されています。このほか、年次有休はご入社時5日、6カ月後10日付与されます。産休・育休・介護休暇の取得も可能で、男性の育休取得率は91％です。社員全員が大切な時間を過ごして職場復帰します。企業・求人概要募集背景6年連続AWSプレミアコンサルティングパートナーの認定、AWS認定資格保有数も1000を超え、AWSパートナー企業としてグローバルで注目を集めているクラスメソッド。クラウド市場の拡大を背景に5年連続で約170％の事業成長を続けています。新規顧客の拡大と既存顧客のさらなるクラウド活用を目指し、営業組織の拡大、強化を図っています。概要▶AWSプレミアティアコンサルティングパートナー認定▶技術好き＆新しい技術に積極的なデベロッパー集団▶フレックス＆リモートで自由で効率的な働き方を支援ｰｰｰｰｰ■「オープンな発想と高い技術力によりすべての人々の創造活動に貢献し続ける」 の理念のもと、時流を先取って新しいテクノロジーを取り入れる【技術力】と、オウンドメディア（ブログ）による技術情報の【発信力】を武器に、あらゆる企業の技術課題解決とビジネスの発展に努めている企業です。■「デベロッパー集団」として、新しい技術にいち早く着目し、新しいビジネスを創りだし、新しい価値を提供することを使命としております。色んな技術にエッジの立っているメンバーがいるので、お互いを高めあえる環境で日々成長できます。■オウンドメディア「Developers.IO」では各社員が調べた新しい技術をブログ記事にしてアウトプットしています。アウトプットによる学習効率UPでエンジニアの良い自己研鑽の場にもなってます。25,000本以上の最新技術情報がアップされ、日本中のエンジニアの情報源となっています。■全世界で数万社にのぼるAWSのパートナーのうち、日本では10社のみという上位認定である「AWSプレミアティアコンサルティングパートナー」企業です。加えて、ビッグデータ、モバイル、マイグレーション、マネージドサービスプログラム、DevOpsでもAWSの認定を受けているということは他社にはない強みです。■フレックスタイムとリモートワークを導入しており、社員がパフォーマンスを出すための自由で効率的な働き方を支援しております。自由度が高いだけに高いセルフマネジメント能力も身につきます。この仕事で得られるもの■サービスは100%自社受注案件のお客様対象ですので下請けや社外常駐はありません。■夜勤や土日祝日勤務も原則ありません。■業務の仕組み化・自動化を通じて AWS 及び運用に関する幅広い知識を身につけることが出来ます。■お客様の対応については自分の知識だけじゃなくチームミーティングで相談もできますので、他の人の考え方や知識などを共有・吸収・提供することでより早い成長が期待できます。■残業する文化はなく、限りある時間の中でアウトプットの最大化を目指します。応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】全国各地でリモート勤務可能です！【オフィス情報】①東京オフィス（秋葉原）②東京オフィス（千代田区岩本町）③北海道オフィス（札幌市）④新潟オフィス（上越市）⑤大阪オフィス（肥後橋）⑥福岡オフィス（博多）⑦岡山オフィス（岡⼭市）⑧沖縄オフィス（那覇市）【アクセス】①東京(秋葉原)：秋葉原駅 徒歩2分②東京(岩本町)：秋葉原駅 徒歩7分③北海道：JR札幌駅 徒歩7分、さっぽろ駅 徒歩1分④新潟：JR上越妙高駅 徒歩1分⑤大阪：肥後橋駅 徒歩1分、淀屋橋駅 徒歩5分⑥福岡：JR博多駅 徒歩6分、祇園駅 徒歩1分⑦岡山：岡山電気軌道清輝橋線 柳川駅 徒歩5分、東山本線 城下駅 徒歩7分⑧沖縄：那覇空港から車で15分、県庁前駅 徒歩4分待遇・福利厚生【勤務体系】・フレックスタイム制（コアタイム11:00～15:00） ※標準労働時間1日8時間【諸手当・諸制度】・役職手当、家族手当、保育手当（※条件あり）、各種慶弔見舞金【保険等】・社会保険（健康保険、厚生年金）、雇用保険、労災保険【教育制度】・技術勉強会・資格取得支援・社外セミナーの参加支援（費用会社負担）【その他】・定期健康診断（年1回）・社内懇親会（随時開催）・部活動（フットサル部など）休日/休暇・休日：年間休日125日（土日祝祭日、年末年始、GW、ほか当社で定めた休日）※年末年始休暇は10日～16日(その年によって変動あり)・休暇：有給休暇（入社時5日付与、入社半年後に10日付与）、慶弔休暇、結婚休暇、出産休暇求人の特徴転勤なし学歴不問服装自由気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる！応募フォームへクラスメソッド 株式会社資本金1億円設立年月日2004年07月従業員数500人当社は、世の中を変えることができる新しい技術にいち早く着目し、ユーザー企業と共に事例を作り、ノウハウを貯め、新しいビジネスを作り出し、新しい価値を提供していくことに強みを持っています。実績として、全世界で10,000社以上いるAWSのパートナーの内、以下に認定されています（2016年版）。・プレミアコンサルティングパートナー（全世界で46社）→ クラウドの活用に関する最...求人詳細企業詳細を見るPRを見るインタビューを見るこの企業が募集している他の求人クラスメソッド 株式会社バックエンドエンジニア（事業開発部）550万円〜900万円全国クラスメソッド 株式会社iOSアプリ開発エンジニア（モバイルアプリシステム）450万円〜700万円全国クラスメソッド 株式会社Androidアプリ開発エンジニア（モバイルアプリシステム）450万円〜700万円全国クラスメソッド 株式会社DA:プロジェクトマネージャー（ビッグデータ分析システム）500万円〜750万円東京都クラスメソッド 株式会社サーバーサイドエンジニア450万円〜750万円全国クラスメソッド 株式会社AWSシステム開発：マネージャー800万円〜1000万円全国クラスメソッド 株式会社オペレーションマネージャー650万円〜800万円全国クラスメソッド 株式会社システムエンジニア（サービス導入・開発支援）500万円〜800万円東京都クラスメソッド 株式会社AWS：Web開発エンジニア500万円〜650万円全国クラスメソッド 株式会社DA:データエンジニア450万円〜700万円全国クラスメソッド 株式会社認証認可基盤開発エンジニア（事業開発部）500万円〜800万円全国クラスメソッド 株式会社AWSエンジニア450万円〜600万円全国クラスメソッド 株式会社AWS：オペレーションエンジニア300万円〜600万円全国クラスメソッド 株式会社AWS：AWSテクニカルサポート450万円〜700万円全国クラスメソッド 株式会社インフラエンジニア（事業開発部）450万円〜800万円全国クラスメソッド 株式会社AWS：アカウント管理チームリーダー候補350万円〜450万円全国クラスメソッド 株式会社AWS：カスタマーサポート（チームリーダー候補）400万円〜500万円全国クラスメソッド 株式会社AWS：ソリューションアーキテクト500万円〜900万円全国クラスメソッド 株式会社AWS：大阪ソリューションアーキテクト500万円〜700万円大阪府クラスメソッド 株式会社AWS：AWSトレーナー600万円〜900万円全国クラスメソッド 株式会社プロダクトマネージャー（候補）（CX事業本部）550万円〜700万円全国クラスメソッド 株式会社プロジェクトマネージャー（事業開発部）500万円〜800万円東京都クラスメソッド 株式会社prismatixソリューションアーキテクト （自社サービス / EC・CRMプラットフォーム）500万円〜800万円東京都クラスメソッド 株式会社プロジェクトリーダー・マネージャー (EC/CRMサイト開発)500万円〜800万円東京都もっと見る (21求人)今閲覧している求人と職種が同じ求人アクセンチュア 株式会社NEWテクノロジーをフル活用！新しい時代にお客様と共に新たなサービスを創出するITアウトソーシングコンサルタント400万円〜1500万円東京都、千葉県、神奈...株式会社 フュービック情報システムエンジニア500万円〜700万円東京都株式会社 システナ【未経験歓迎】業務系システムエンジニア/東証一部/健康経営優良法人2020/勉強会・研修制度充実！400万円〜800万円埼玉県、千葉県、東京...株式会社 マイナビ【システム統括本部】WEBマーケティング360万円〜550万円東京都株式会社 Diverseサーバーサイドエンジニア（SREチーム）｜Ruby,Go自社開発｜DroidKaigi, iOSDC Japan登壇企業430万円〜650万円東京都×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！ネットワーク/サーバ監視・運用・保守・技術サポートの求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、クラスメソッド 株式会社のネットワーク/サーバ監視・運用・保守・技術サポートに関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、ネットワーク/サーバ監視・運用・保守・技術サポートに関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域全国の求人地域×職種全国のネットワーク/サーバ監視・運用・保守・技術サポートの求人 全国のネットワーク/サーバ設計・構築の求人 全国の社内情報システムエンジニア（社内SE）の求人職種エンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > ネットワーク/サーバ監視・運用・保守・技術サポートエンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > ネットワーク/サーバ設計・構築エンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > 社内情報システムエンジニア（社内SE）転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
