"職位搜索 -卓博人才網首頁個人中心職位搜索手機版幫助繁體簡體個人登錄/註冊{{userName}}ID: {{perAccountId}}個人中心我的簡歷職位收藏應聘記錄簡歷被看面試邀請退出賬號{% if(newMsgCount > 0){ %} {% } %}最新消息消息通知{% if(newMsgCount > 0){ %}{{newMsgCount > 100?'99+':('' + newMsgCount)}}{% } %}暫無新消息！簡歷動態0銷售代表職位被看。查看全部個人登錄/註冊簡體語言選擇企業版卓博人才網卓博人才網搜索幫助| 高級搜索| 職位遍歷| 地圖搜索請輸入職位或企業關鍵字 查看全文職位企業全文工作地區不限地區選擇關注微信公眾號及時掌握應聘進程編輯 | 保存/訂閱 | 搜索歷史搜索歷史[清空]載入中...推薦搜索：銷售外貿會計招聘軟體工程師項目經理IE工程師品質設計客服結果中篩選結果中篩選列表視圖詳細視圖全部展開視圖標識已聘職位(30天內)共找到 1000 個職位很抱歉，沒有找到符合您的搜索條件的職位。成型操作技術員均峰電子線材科技（東莞）有限公司| 東莞|¥5.5-6.5K| 2小時2分鐘前刷新 2小時2分鐘前刷新注塑成型工： 1、掌握一定的模具知識及一般的注塑成型工藝； 2、熟練掌握各類注塑機的操作及各種塑膠成型工藝特性； 3、能夠獨立處理産品的成型工藝； 3、負責線材等注塑産品生産流程優化，有效解決生産中出現的品質問題； 4、制定注塑機的定期保養、維護計劃，保證設備的正常運行； 5、負責注塑設備改進項目與機器...應聘 收藏 點擊任意位置可展開工程/生産助理均峰電子線材科技（東莞）有限公司| 東莞|¥4.5-5.5K| 2小時2分鐘前刷新 2小時2分鐘前刷新工程/生産日常文書工作處理: 年齡:18歲以上； 初中學歷以上,電腦操作熟練； 1年以上工作經驗,性格活潑開朗.工作積極主動；畢業生可 有溝通能力.組織能力.理解執行能力。 基本office辦公軟體操作,應屆畢業可 需配合加班應聘 收藏 點擊任意位置可展開保安東莞華貝電子科技有限公司| 東莞|1年經驗|¥4-5.5K| 2小時5分鐘前刷新 2小時5分鐘前刷新工作職責： 1、廠區內的保安職責 保安員必須嚴格把關，禁止一切未經許 可人員的進入。 2、督導公司員工打卡,按規定穿工作服,帶工作證 3、巡察公司內各區域,對公司內物品進行檢查,防止意外事件的發生 4、不定時巡察各樓層水,電源開關及倉庫物資,保證重要區域的安全 5、監管公司所有消防器材,定期舉行消防演練. ...應聘 收藏 點擊任意位置可展開品質組長勝藍科技股份有限公司| 東莞|高中|2年經驗|¥5-7K| 2小時7分鐘前刷新 2小時7分鐘前刷新要求：年齡22-35歲，男女不限，高中以上。有連接器相關2年以上管理經驗優先。 職位描述：1、負責當班的人員管理，産品的品質檢驗、反饋、溝通； 2、服從主管領導工作安排，積極配合工作； 4、做好品質控制，製程異常配合製造部做好分析、跟蹤、反饋、溝通； 5、有較強的品質意識,能夠嚴格按照指導書進行； 6、熟悉相...應聘 收藏 點擊任意位置可展開SMT品質工程師西可通信技術設備有限公司| 河源|大專|2年經驗|¥6-8K| 2小時7分鐘前刷新 2小時7分鐘前刷新1、大專以上學歷，具2年以上SMT測試品質管理工作經驗； 2、熟悉IS09001、IS014001，熟練運用辦公軟體等； 3、對産品品質控制、有較強的駕馭能力/熟悉製造工廠的運作； 4、有良好溝通能力與團隊配合精神。應聘 收藏 點擊任意位置可展開國內業務跟單惠州市業松科技有限公司| 惠州|中專|3年經驗|¥4-6K| 2小時8分鐘前刷新 2小時8分鐘前刷新1、學歷：中專及以上學歷；限女性；年齡：20-35歲； 2、較好的人際交往、人際溝通能力； 3、具有良好的市場開發、業務洽談及客戶管理能力； 4、收集和整理、保管客戶資料，建立客戶培訓檔案； 5、接受過市場行銷相關知識培訓者優先考慮； 6、有製造型...應聘 收藏 點擊任意位置可展開PMC三協精工科技有限公司| 東莞|高中|應屆畢業生|¥5.5-7K| 2小時11分鐘前刷新 2小時11分鐘前刷新PMC 2名 1. 男、女不限，20-35歲，高中及以上學歷；電腦操作熟練，會使用ERP或SAP，溝通能力較好； 2. 能適應快節奏工作，有生管工作經驗2年以上，對物料管控、計劃排程熟練， 溝通協調能力強。 3、6天8小時，能接受晚上加班 。應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC編程工程師深圳市可信華成通信科技有限公司| 深圳|中專|8年經驗|¥8-10K| 2小時13分鐘前刷新 2小時13分鐘前刷新一、 主要職責: 1.中專及以上學歷,相關工作經驗8年以上 2.8年以上注塑模具的CNC編程經驗,其中有5年以上是精密注塑模具的高速機CNC編程 3.能獨立負責整套精密注塑模具的全部編程:電極、模仁鋼料、行位和鑲件等配件，模架、輔助治具等等 4.使用Cimatron E10及以上版本，或者是使用Powermil...應聘 收藏 點擊任意位置可展開施工/維護技術員東莞市凱迅電子科技有限公司| 東莞;惠州|高中|1年經驗| 2小時13分鐘前刷新 2小時13分鐘前刷新崗位要求：男，20-40歲中專以上學歷；電子、電腦等相關專業，一年以上的電子類從業經驗，有同行經驗者優先；工作踏實肯幹、認真負責、有團隊合作精神；工作內容：安防系統（含視頻監控、入侵報警、門禁管理）或網路系統或其他弱電系統施工、維護。應聘 收藏 點擊任意位置可展開項目工程師浙江海通通訊電子股份有限公司| 溫州|大專|1年經驗|¥5-8K| 2小時16分鐘前刷新 2小時16分鐘前刷新1、對lATF16949體系運作有一定了解； 2、對APQP流程熟練，對汽車軟體開發有一定的經驗應聘 收藏 點擊任意位置可展開品質工程師（SMT或後段DIP）信華精機有限公司| 惠州|本科|2年經驗|¥7-10K| 2小時17分鐘前刷新 2小時17分鐘前刷新崗位職責: 1、負責SMT或後段DIP製程産品品質管控，檢查監督製程品質管控措施的執行、及時分析處理製程品質異常； 2、日常品質數據統計分析、並根據分析結果推動制定相應的改善措施； 3、編寫品質控制資料/文件； 4、客戶要求資料收集匯總回復，體系內審/外審應對。 崗位要求: 1、本科學歷，理工科相關專業，3...應聘 收藏 點擊任意位置可展開倉管深圳市易通電子科技有限公司| 深圳|¥5-8K| 2小時21分鐘前刷新 2小時21分鐘前刷新1.負責倉庫的日常管理。 2.倉庫物料的收、發和盤點流程的制定和運作管理。 3.物料先進先出管理。 4.倉庫日常5S維護。 5.物料賬務記錄。 崗位要求; 1.2-3年電子物料，連接器，USB連接器管理以上經驗或成品倉相關工作經驗 2.對數字數據敏感，有責任心 3.做事穩重有條理性 4.有一定的抗壓能...應聘 收藏 點擊任意位置可展開助理工程師勝藍科技股份有限公司| 東莞|大專|應屆畢業生| 2小時22分鐘前刷新 2小時22分鐘前刷新要求：男女不限，22-30歲，1：大專及以上文憑 2：會用2D、3D軟體的基本操作. 3：模具設計或機械類專業, 優秀的應屆畢業生亦可!應聘 收藏 點擊任意位置可展開電子工程師深圳斯坦雷電氣有限公司| 深圳|大專|2年經驗|¥5.5-7K| 2小時22分鐘前刷新 2小時22分鐘前刷新任職資格： 1、大專及以上學歷；電子資訊相關專業 2、兩年以上相關工作經驗; 3、熟悉電子元器件工作原理及性能參數、PCB繪圖; 4、精通模擬電路/數字電路，熟悉使用電子測試儀器; 5、熟悉使用C語言編寫單片機控製程序，熟悉NEC、STM32單片機。 崗位職責： 1、以單片機為核心設計辦公設備測試程式； ...應聘 收藏 點擊任意位置可展開注塑領班深圳市眾為精密科技有限公司| 深圳|高中|2年經驗|¥8-9K| 2小時24分鐘前刷新 2小時24分鐘前刷新工作職責： 1、根據PMC生産計劃安排生産，調配人力，跟進生産進度、達成率； 2、負責工藝、物料等方面的異常處理，分析總結，分享培訓； 3、監督生産過程，減少機時、物料損耗； 4、跟進現場5S,模具保養、設備點檢、工藝參數合理受控； 5、激勵下屬，調動員工積極性，下屬員工能力提升與發展。 任職資格： 1、...應聘 收藏 點擊任意位置可展開銑床技工東莞市意兆電子科技有限公司| 東莞|中專|2年經驗|¥6.5-7.5K| 2小時24分鐘前刷新 2小時24分鐘前刷新1、可根據圖紙利用鑽床、銑床加工各種金屬電木製品及零件； 2、對連接器有一定的了解； 3、有2年以上的銑床工作經驗。應聘 收藏 點擊任意位置可展開常務副總經理浙江海通通訊電子股份有限公司| 溫州|本科|10年以上經驗| 2小時25分鐘前刷新 2小時25分鐘前刷新任職要求： 1、大學本科以上學歷，具有企業管理、戰略管理、市場開發管理與生産作業管理、人力資源管理、財務管理等相關專業知識。 2、通訊電子相關行業十年以上工作經驗，五年以上企業經營管理經驗。 崗位職責： 1、 負責公司日常的運營管理，協助總經理對單位計劃的制定及實施和檢查。 2、 掌握單位的組織機構，人事制度...應聘 收藏 點擊任意位置可展開業務員東莞市全界電子科技有限公司| 東莞|大專|1年經驗|¥10-20K| 2小時26分鐘前刷新 2小時26分鐘前刷新要求： 1高中以上學歷。 2.一年左右工作經驗，聽、説、讀、寫流利，有參展經驗。 3.有良好的溝通協調能力，待人親和、熱情，能夠團結同事，具有開拓、拼搏、奉獻精神，遇挫折樂觀向上。 4.熟悉使用辦公軟體及圖片處理。 5.工作細緻認真，積極主動，工作責任心強，執行能力強，吃苦耐勞，具有團隊精神。 6.能和公司...應聘 收藏 點擊任意位置可展開薪酬專員/主管東莞銘普光磁股份有限公司| 東莞|大專|¥10-15K| 2小時27分鐘前刷新 2小時27分鐘前刷新1. 基於薪酬調查和收集薪酬相關資料，協助上級對薪酬體系、政策進行調整，薪酬福利制度完善及更新； 2. 進行內外部薪酬分析，對現有薪酬結構進行分析調整，並且優化薪酬等級表； 3.有效監控人力成本，並且及時進行分析報告，給經營決策提供依據； 4.協助健全公司的激勵體系，促使業績目標達成； 5.復核職員/員工工資，...應聘 收藏 點擊任意位置可展開ERP工程師/運維工程師浙江海通通訊電子股份有限公司| 溫州|大專|3年經驗|¥8-12K| 2小時27分鐘前刷新 2小時27分鐘前刷新1、負責公司ERP軟體（金蝶K3）系統的運營維護； 2、負責軟體二次開發提出合理建議； 3、負責公司系統運營中異常數據的查驗；應聘 收藏 點擊任意位置可展開ERP專員勝藍科技股份有限公司| 東莞| 2小時27分鐘前刷新 2小時27分鐘前刷新任職要求： 1. 一年以上ERP系統管理維護經驗； 2. 熟悉製造業工廠基本流程，並參與企業流程優化和管理改進方案 3. 熟悉SQL數據庫管理，熟悉SQL代碼，對代碼有基本的閱讀理解能力！ 4. 具備良好的溝通能力及團隊合作精神；應聘 收藏 點擊任意位置可展開品質/工程東莞市聯速電子科技有限公司| 東莞|大專|2年經驗|¥4-8K| 2小時31分鐘前刷新 2小時31分鐘前刷新崗位職責： 1、熟悉線材加工生産流程，制定檢驗標準、可靠性測試標準; 2、新材料承認階段的評估確認，並制定新材料的進料檢驗標準; 3、試産階段産品品質管控及改善，主導新産品的試産一直到客戶承認; 4、處理進料、製程、出貨階段的品質異常，並對改善效果進行確認; 5、新供應商的開發審核與評估，依據進料檢驗品質狀況...應聘 收藏 點擊任意位置可展開倉庫管理員東莞市聯速電子科技有限公司| 東莞|中專|1年經驗|¥5-7K| 2小時31分鐘前刷新 2小時31分鐘前刷新1、負責嚴格執行貨倉日常工作,確保物料儲存帳/物/卡一致。	2、庫存及時備料，及時發料，規劃協調來料生産計劃排程。	3、嚴格按照貨倉區域的規劃，標識，擺放物料或成品，及7S執行。	4、物料與成品進出的異常彙報 。	5、落實執行盤點工作的開展及帳目差異調整的提出 。	...應聘 收藏 點擊任意位置可展開業務跟單東莞市聯速電子科技有限公司| 東莞|高中|¥4-8K| 2小時31分鐘前刷新 2小時31分鐘前刷新東莞市聯速電子科技有限公司，專業生産和銷售電腦周邊連接線産品及綜合佈線産品 公司地點處於美麗的虎門鎮南柵社區，因公司發展需要，誠聘以下職位，歡迎有志之士加盟. 誠聘銷售助理2名（女性，高中以上文化） 崗位要求： 一、熟練操作EXCEL,WORD 工作QQ等常用辦公軟體. 二、積極主動，熱情大方.對自己有要求，...應聘 收藏 點擊任意位置可展開硬體測試工程師深圳市科地通信技術有限公司| 深圳|本科|3年經驗|¥10-15K| 2小時32分鐘前刷新 2小時32分鐘前刷新任職要求 1、本科以上學歷，通信、電腦、電子相關專業； 2、三年以上相關工作經驗，有POE交換機測試相關經驗； 3、具有乙太網相關基礎，熟悉工業乙太網相關協議； 4、良好的溝通能力，自主學習能力，富有高度的責任心及團隊合作精神。 崗位職責 1、負責乙太網物理層、協議層、應用層等測試 2、乙太網測試用例開...應聘 收藏 點擊任意位置可展開産品工程師勝藍科技股份有限公司| 東莞|大專|2年經驗| 2小時32分鐘前刷新 2小時32分鐘前刷新1.男性，25-40歲，大專以上學歷。 2.從事連接器産品設計有2年工作經驗以上。 3.能獨立完成産品開發，熟悉USB、MICRO，會3D/2D軟體。 4.具有良好的溝通能力，有較強的邏輯分析能力和學習總結能力。應聘 收藏 點擊任意位置可展開貼片設備工程師河源中光電通訊技術有限公司| 河源|大專|3年經驗|¥6.5-7.5K| 2小時32分鐘前刷新 2小時32分鐘前刷新1、大專以上學歷，機電自動化及相關專業畢業； 2、精通全自動貼片機的工作原理，調試和維護； 3、貼片設備兩年以上管理經驗； 4、對設備稼動率和穩定性改善有相關經驗； 5、了解工藝流程、對優寶盛機臺維護經驗者優先考慮；應聘 收藏 點擊任意位置可展開SMT操作員惠州市美特倫科技有限公司| 惠州| 2小時33分鐘前刷新 2小時33分鐘前刷新1.初中以上學歷 2.熟悉電容電阻等電子物料 3.有SMT操作經驗者優先 任職資格：1.無不良嗜好， 2.無紋身 3.性別不限 年齡：18-35歲能吃苦耐勞，好學上進，服從上級管理應聘 收藏 點擊任意位置可展開電子工程師（研發）訊達康通訊設備（惠州）有限公司| 深圳|本科|3年經驗| 2小時35分鐘前刷新 2小時35分鐘前刷新崗位職責： 1、負責産品原理圖設計，電路設計，方案選型, 以及PCBLayout； 2、負責PCBA試産，模組産品整合調試，製作研發樣品及材料選型； 3、設計文件的建立以及定期發佈。 4、參與團隊針對設計的DFM分析，提供符合生産的設計優化等等。　崗位要求： 1、本科以上學歷，電子、通訊相...應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師勝藍科技股份有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥8.5-12K| 2小時35分鐘前刷新 2小時35分鐘前刷新崗位職責： 1、負責公司品質QE工作（物料品質控制、生産品質控制、內外審工作）、生産製程、生産成品檢測； 2、負責新産品性能檢測； 3、異常處理，客訴處理； 任職要求： 1、年齡25-40歲，專科以上學歷； 2、電子行業同崗位工作3年以上，線束連接器行業優先； 3、能熟練運用品保常用分析和解決問題的工具和...應聘 收藏 點擊任意位置可展開業務儲幹勝藍科技股份有限公司| 東莞|大專|應屆畢業生| 2小時38分鐘前刷新 2小時38分鐘前刷新任職要求： 1、男女不限，大專以上學歷，應屆畢業生優先。 2、工科理科背景優先，有駕照優先。應聘 收藏 點擊任意位置可展開清潔工勝藍科技股份有限公司| 東莞|2年經驗|¥3-3.5K| 2小時39分鐘前刷新 2小時39分鐘前刷新崗位職責： 1、負責公司所分配區域的清潔工作； 2、保證按品質的完成所分配的任務； 3、聽從分配和安排。 任職要求： 1、年齡35-48歲，女性，身體健康，吃苦耐勞； 2、有清潔工經驗，有酒店清潔工經驗優先。應聘 收藏 點擊任意位置可展開採購員東莞市振亮精密科技有限公司| 東莞|中專|1年經驗|¥4.5-6K| 2小時39分鐘前刷新 2小時39分鐘前刷新1、中專以上學歷，20-40歲； 2、能熟練使用電腦辦公軟體及ERP系統； 3、1年以上五金、電子類物料採購工作經驗；應聘 收藏 點擊任意位置可展開PMC專員東莞市振亮精密科技有限公司| 東莞|大專|2年經驗| 2小時39分鐘前刷新 2小時39分鐘前刷新崗位職責： 1、 根據訂單、參照庫存、採購在途、車間製造單、採購週期等相關資料，擬定物料需求計劃。 2、 編制物料月/周計劃排期，物料計劃的執行監控。 3、 物料的採買控制，各類物料請購的控制； 4、 負責相關報表的制定。 5、 負責組織庫存的合理控制，處理和預防呆滯料的産生。 6、 跟進不合格物料的退貨與...應聘 收藏 點擊任意位置可展開倉務員惠州市米琦通信設備有限公司| 惠州|高中|1年經驗|¥3.5-4.5K| 2小時39分鐘前刷新 2小時39分鐘前刷新有倉庫經驗，熟悉物料進出倉流程。為人誠實正直，敬業細心，責任心強，有團隊精神。 崗位職責： 1、負責物料清點、入庫、物料卡登記； 2、依據發料通知及時檢料、發料或打包，滿足生産要求和SKD套料需求； 3、對庫存物料每月、每天對庫存核對、盤點，確保庫存準確； 4、完成上級相關領導交辦的其他事務。應聘 收藏 點擊任意位置可展開測試硬體産品工程師廣東瑞谷光網通信股份有限公司| 東莞|本科|3年經驗|¥7-10K| 2小時42分鐘前刷新 2小時42分鐘前刷新1.光模組産品客戶端異常問題現場處理和技術溝通 2.客戶端異常問題的後續分析跟進和內部改善推進 3.産品優率和生産效率改善 4.溝通協調能力強，能直接對接客戶技術人員 5.熟悉光模組生産工藝流程和常見問題分析 6.能出差，能獨立搭建、驗證測試機臺。應聘 收藏 點擊任意位置可展開注塑領班深圳市德盛興實業有限公司| 深圳|高中|3年經驗|¥6-8K| 2小時43分鐘前刷新 2小時43分鐘前刷新1、男性，25-45歲。 2、懂得調試機器，懂得排産、管控品質。 3、3年以上經驗、熟悉PC、PTU軟膠的生産經驗優先； 4、會機械手的優先；應聘 收藏 點擊任意位置可展開沾錫/焊接/成型技術員東莞市羅峰電子有限公司| 東莞|1年經驗|¥4-8K| 2小時46分鐘前刷新 2小時46分鐘前刷新1.對耳機線材沾錫、焊接耳機插針、USB頭、PCBA. 2.服從管理，能吃苦。 3.適應加工班。 4.計時配合計件工資。 5.崗位補貼，高溫補貼、全勤獎、年資獎等 6.對立式成型機能操作應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC操作技師深圳市可信華成通信科技有限公司| 深圳|中專|8年經驗|¥6.5-8K| 2小時47分鐘前刷新 2小時47分鐘前刷新一、主要職責: 1、中專及以上學歷，相關工作經驗5年以上 2、從事機械設備行業CNC操作工作。 3、維護機床、保持機床、工件和周邊衛生。 4、出現生産異常及時上報反映。 5、合理安排工件的加工順序。 二、任職要求: 1、敬業、踏實、細心、有責任心、良好的溝通能力及職業道德; 2、能熟練操作法蘭克、米克朗...應聘 收藏 點擊任意位置可展開注塑PC深圳市可信華成通信科技有限公司| 深圳|¥6-8K| 2小時47分鐘前刷新 2小時47分鐘前刷新崗位職責：注塑pc注塑pc注塑pc注塑pc注塑pc注塑pc 1、根據生産任務安排生産進度並監督生産實施狀況，確保按時交貨； 2、管理生産現場，確保生産現場符合公司及工廠相關規定； 3. 解決生産現場問題，指出各項問題根本原因並實施糾正並確保其可控制，協調工廠各部門以滿足客戶對及時供貨的需求。 ...應聘 收藏 點擊任意位置可展開全選 | 選中30天內未應聘過的職位應聘 收藏12345第/25 頁推薦搜索：銷售外貿會計招聘軟體工程師項目經理IE工程師品質設計客服聯繫卓博人才網服務熱線：0769-228822880769-22882222服務郵箱：cs@jobcn.com關於我們卓博介紹産品服務卓博動態個人求職註冊簡歷搜索職位個人幫助企業招聘發佈職位搜索簡歷企業幫助手機求職招聘更方便卓博人才網APP卓博人才網公眾號個人求職企業招聘© 廣東卓博信息科技有限公司 版權所有 粵B2-20040458 粵ICP備09027564號 粵公網安備44190002000202號	法律聲明 | 隱私保護 | 用戶協議 | 瀏覽器檢查	回到頂部聯繫我們公告提醒登錄提醒更多客戶經理卓博網客服您在招聘過程中遇到任何問題，可直接聯繫您的客戶經理：客戶經理諮詢電話0769-22882288 轉電子郵箱您在求職過程中遇到任何問題，可聯繫卓博人才網客服中心：客服電話0769-22882288客服郵箱CS@jobcn.comQQ線上客服916718515發送消息線上反饋你的搜索條件：{{keyWords}}建議你：請檢查輸入的的關鍵字是否有誤使用説明使用其他搜索方式：高級搜索地圖搜索職位遍歷多個職位職位專場，總有一個適合你對結果不滿意？歡迎提出寶貴意見"
