"ご結婚されているLさんに直撃インタビュー！ | すすきのソープランド求人情報／ラブファクトリーToggle navigationTOP当店について採用担当について安心・安全について待遇一覧実際の給与例お店の場所女の子インタビュー求人動画スタッフブログ男性スタッフ求人ご検討中のかたへ未経験のかたへ他店在籍中のかたへ道外にお住まいのかたへご結婚されているかたへシングルマザーのかたへ会社員のかたへ学生のかたへ以前に在籍されていたかたへ入店の際の流れよくあるご質問お問い合わせToggle navigationTOP当店について採用担当について安心・安全について待遇一覧実際の給与例お店の場所女の子インタビュー求人動画スタッフブログ男性スタッフ求人ご検討中のかたへ未経験のかたへ他店在籍中のかたへ道外にお住まいのかたへご結婚されているかたへシングルマザーのかたへ会社員のかたへ学生のかたへ以前に在籍されていたかたへ入店の際の流れよくあるご質問ホーム女の子インタビュー, 新着情報ご結婚されているLさんに直撃インタビュー！2020.06.8ご結婚されているLさんに直撃インタビュー！Tweet昼職と変わらない生活リズムで働ける── おはようございます、インタビュアーの長尾です。お仕事前にすみません！いいえ、こちらこそ準備しながらですみませんm(_ _)m　よろしくお願いします！── Lさんはいつも早番で出勤なさっているそうですが、なにか理由はあるんですか？そうですね、朝は旦那さんと同じ時間に家を出て、夜は私のほうが先に帰って家事をする、っていう生活リズムがちょうど良いので、やっぱり早番になっちゃいますね。── ご結婚なさってるんですね、そうは見えませんでした！少し、幼く見えちゃいますしね（笑）　これでも、もう20代後半ですから。結婚して、今年で6年目かな？　たぶん。── ということは、お子さんがいたりとかいえ、まだ子供はいません。できるだけ早く、欲しいんですけどね。子育てしながら働いている女の子もいますけど、ほんとにすごいな、頑張ってるな、って思います。尊敬。── たしかに大変そうですよね。では、一般的な昼職と変わらない働きかた、という感覚ですか？そうですね、週3～4くらいの出勤ですけど、時間としてはフルタイムとそんなに、変わらない。近所の人とか、私が風俗で働いているとはまったく気づいていないとおもいます（笑）理解あるご主人、けどちょっと複雑かな── ご主人も、知らない？うーん、これはちょっと微妙なんですけど、「風俗の仕事をしている」というのは知っています。── ん、なんか複雑そうですね。もう少し詳しく聞いていいですか？はい、実はラブファクトリーで働く前に、メンズエステ（主に手でのサービスを行う業種）で働いていたんですけど、もう少し安定して稼ぎたくて……今に至るってかんじですね。── お店が変わったことは、ご主人には言っていない、とそういうことです。家に入れるお金はそれほど増やさず、増えた分は別の口座によけてあります。へそくりってやつです。── なるほど。では、風俗業界に入るきっかけというのはなにか、あったんですか。はい、旦那さんは私よりひと回り以上年上で、比較的収入も多いお仕事なんです。なので結婚したときにほとんど専業主婦のようなかんじでたまにカフェでバイトする、バイト代はぜんぶ私のお小遣い、みたいな生活だったんですよ。── それは良い生活ですね。なのに？それでけっこうのんびりと生活してたんですけど、ちょっと景気の悪い話になっちゃいまして。おととしかな？旦那さんの収入が激減してしまったんです。会社もけっこうリストラしたり大変な状態だったみたいなんですけど、幸い旦那さんは会社に残れて。でも、結婚前に買ったマンションのローンだとか、私の車のローンもまだまだ残っているので、なんとかしなきゃ、と。── それでメンズエステならギリギリOK、という感じそうですね。もちろん気乗りはしなかったみたいですけど、私も頑張りたい、って言ったら納得してくれました。ライトなサービスの割に、1本あたりのお給料は高かったかな、という記憶があります。サービスを大切にしたい、そしてお店との出会い── では、メンズエステからラブファクトリーに移った理由というのははい、さっき言ったその、1本あたりのお給料はそこそこだったんですけど、指名も本数も足りない、っていう状態でしたね。業種のタイプ（？）かもしれないですけど、どちらかというとサービス重視というより「顔の可愛い子」が人気出るのかな、そんなにサービス上手くなくても、若くて可愛ければ指名も多いってかんじの店でしたし、スタッフもそういう子に優先的にお客をつけていたとおもいます。私はそんなに可愛くないけど、サービスは丁寧に頑張っていたと思うんですけどね。── や、可愛くなくないですって。んー。ありがとう（笑）でもそういうライトなお店ってハードルも低いっていうか、素人っぽいのが人気出たりとかね。やる気なくても。だからやっぱり、私はラブファクトリーに来てよかったと思う。── というと？その、私はどちらかというとサービスを頑張って、そこで認められたいってタイプなんです。多分ですけど、ラブファクトリーって「安けりゃ良い」とか「可愛けりゃ良い」っていうお客さんが少ないんじゃないかな……丁寧に接客したら、そのぶん本指名も帰ってくるし、予約も増えますし。── お店の雰囲気というより、客層、ということそうですね。ソープのほうがやっぱり料金も高いですし、ラブファクトリーは激安店じゃないので。けちくさいお客さん、ほんと居ないです（笑）あまりこういうこと言っちゃいけないのかな（笑）── あとで確認して、ダメそうならカットしますね（笑）客層っていうと、お店が会員制でしっかり管理してくれているってのも大きいかな。マナーの悪いお客さんはすぐに出入り禁止になりますし、苦手なお客さんだったらNGにして今後合わないようにしてくれますし。そういう意味で、とても働きやすいです。結果的に、マナーの良い、接客しやすい、きちんとしたお客さんからの指名が増える。── とても良い循環ですね！はい、ラブファクトリーに入って少しの間はサービス内容の違いに戸惑ったりしましたが、2ヶ月くらいかな？それぐらいでもう、今みたいな良い流れができたので。── それはLさんが頑張ったからですよ！それもあるよ（笑）がんばったし！そして、これから風俗で働こうと考えている女の子には、「ラブファクトリーおいでよ！」って自身を持って言えます。目標を持って、真面目に頑張れればだれでも……こういう良い循環を作れます。作れるようにスタッフさんも考えてくれますから！Tweet関連記事2021.1.12できるだけ接触人数を減らしたい……ぽっちゃり美人のNさんインタビ…2020.8.5ラブファクトリーで手に入った「安心」～Mさんインタビュー2020.5.31月200万超えを達成したKさんにお話を伺ってきました！2020.5.19元コンカフェ店員のJさんにお話をうかがいました！2019.11.5地方でデリヘル経験のあるIさんからお話を聞きました。2019.7.2夜は別のお仕事をしているHさん（25歳）のお話を聞いてきましたあなたの勇気ある一歩、ラブファクトリーに応援させてくださいお問い合わせはこちら当店についてお給料についてご検討中のかたへ入店の際の流れよくあるご質問お店の場所Copyright 2021 すすきのソープランド求人情報／ラブファクトリー"
