"(★^O^★)MG矮木头登陆Language中文ENRU成員公司南陽華美石油設備有限公司南陽新成高架設備有限公司南陽市南石力天石油設備有限公司南陽二機車輛制造有限公司二機（洛陽）石油設備有限公司南陽麒麟建筑裝飾工程有限公司北京二機油氣技術有限公司南陽三方油氣裝備技術服務有限公司北京追領油田工程技術服務有限公司北京二機派創海洋油氣技術有限公司南陽二機石油裝備集團股份有限公司配件分公司互動專區檢索首頁關于二機走進二機南陽二機石油裝備集團股份有限公司的前身是中國石化集團河南石油勘探局南陽石油機械廠（原石油工業部第二石油機械廠），2004年6月26日改制，由原來的國有企業變更為有限責任公司。了解更多公司簡介領導致辭企業文化發展歷程榮譽資質組織架構科研實力新聞中心新聞中心在這里，你可以第一時間了解到南陽二機的最新動態以及行業的最熱資訊。了解更多二機新聞行業動態視頻中心媒體視角產業布局產業布局公司業務發展分為“油氣裝備、油氣服務、新業務”三大板塊，產品包括車裝鉆機、橇裝模塊鉆機、拖掛鉆機、修井機、測井裝備等12大系列200多個品種，為工廠化鉆井提供先進的裝備。了解更多油氣裝備油氣服務技術服務工程服務檢測服務新業務加入我們加入我們公司始終堅持人才資源是第一資源的思想，積極推進人才開發戰略，尊重知識，尊重人才。在人才的使用上堅持\"公開、平等、競爭、擇優\"的原則，為各類人才提供了施展才華的廣闊平臺。了解更多人才理念培訓發展薪酬福利職業發展簡歷投遞營銷服務營銷服務專門的售后服務機構，為用戶提供優良的售后服務。在全國各大油田建立專門售后服務公司、配件庫、大修聯營體，從設備安裝、調試、操作、維修到培訓，形成了高層次、全方位、全過程的市場服務體系。了解更多服務理念國內網點國外網點檢測報告聯系我們加入我們薪酬福利人才理念培訓發展職業發展簡歷投遞薪酬體系公司實行以固定工資+績效工資+其他（工齡工資、獎金等）的薪酬模式。社會保險公司為員工建立五險一金，包括：養老保險、失業保險、醫療保險、工傷保險、生育保險、住房公積金。勞動保護公司為員工提供包括勞保服等相關勞保福利待遇。法定休假公司員工享受國家法定休假，實行一天八小時、每周五天的工作模式。帶薪休假公司員工享受除國家法定休假之外的探親假、優生優育假、陪護假等各類休假；對于骨干性人才及核心人才，公司每年組織帶薪休假帶薪培訓公司根據發展需要和員工個人成長，為員工提供帶薪培訓的機會。住房福利公司建有大學生公寓、食堂，為未婚大學生提供免費住房。關于二機新聞中心產業布局加入我們營銷服務聯系我們公司簡介領導致辭企業文化發展歷程榮譽資質組織架構科研實力二機新聞行業動態視頻中心媒體視角油氣裝備油氣服務新業務人才理念培訓發展薪酬福利職業發展簡歷投遞服務理念國內網點國外網點檢測報告分享到：Copyright © 2018 南陽二機集團 All right reserved [ 豫ICP備17027465號]捷瑞數字|制作維護購機助手0377-63577556公眾號中國工程機械網 鐵臂工程機械商城 工程機械設備 工程機械品牌 工程機械圖庫 工程機械口碑 工程機械排行榜 工程機械全國代理 工程機械產品詢價 工程機械行業資訊 工程機械網站地圖 工程機械商貿網 鐵臂設備導購 鐵臂品牌大全 鐵臂全國代理 鐵臂產品詢價 鐵臂行業資訊(★^O^★)MG黄金工厂游戏 多乐彩任选3的技巧 我爱南京麻将辅助 重庆时时专家在线人工计划 浙江6加1开奖结果查询 0439白山在线棋牌游戏 麻将实战技巧视频教学 血战到底麻将规则图解 青海十一选五开奖公告 pk10最牛稳赚计划软件 北京麻将 图文规则 转转东北麻将望奎打法 精准16码中特 辽宁11选5预测 陕西快乐十分开奖 赌真钱的手机游戏 新美女麻将街机"
