"日本制禦機器株式会社 の企業情報｜名大社新卒ナビ2021企業を探す説明会を探すフィードを探すログイン会員登録フォローする日本制禦機器株式会社メーカー(電気・電子・半導体)創業以来、「安全と制御」をテーマに製品開発を進め、環境保全・公害防止に関する設備・機器の設計開発や製造などにも積極的に取り組んでいます。また、「存在感のある企業」、「夢と希望のある企業」を目指し、オンリーワン商品の開発に向けて取り組んでおり、既存分野だけに満足せず、今まで培ってきた技術で、新規技術・領域へも挑戦しております。〒484-0888　愛知県犬山市羽黒新田北野間1-8理系学生歓迎UターンIターン歓迎地元産業に貢献TOP説明会情報採用情報フィードフォローするエントリーするオススメのフィード記事Reccomend Postすべてを見る事業・仕事のやりがい WHY WE DO「オンリーワン企業」として、様々な業界のモノづくりを支えています！皆さんは、「制御」という言葉を知っていますか？もしくはどこかで聞いた事がありますか？恐らく、「意味は何となくわかるけど、説明はちょっとできないな...」という方がほとんどだと思います。制御とは、「機械・化学反応・電子回路などを目的の状態にするために適当な操作・調整をすること」を意味し、当社では、人間と機械の橋渡しをする制御機器を作っている会社です！取引先は、自動車、産業機械、半導体、電力、公共（交通・水処理・ゴミ処理）、医療、航空関連分野など。どのような部分に当社の製品が使われているかと言うと、主に機械や装置を制御する部分に当社の製品が使われています。風土・仲間 CLIMATE AND FRIENDS社内教育に力を入れています。当社は商社の役割も担っておりますので、他社製品の知識も求められます。専門的な技術の話は社内の技術者に聞いたり、社内研修やグループ勉強会を通じて製品や技術の知識を修得することができます。先輩社員の同行・指導の下で、安心して仕事をスタートすることができます。会社データ Company Data事業内容事業内容・情報通信制御機器の開発、製造及び販売・計測制御機器の開発、製造及び販売・機器制御機器の開発、製造及び販売・制御ユニット及びパーツの企画、製造及び販売・環境保全、公害防止に関する設備代表者代表者山下　克己設立設立昭和34年設立従業員数従業員数男97名　女48名　合計145名売上高売上高56億円（2019年3月）資本金資本金7億4398万円本社所在地本社所在地〒569-0012　大阪府高槻市東天川1-5-1事業所事業所【名古屋事業所】〒484-0888愛知県犬山市羽黒新田北野間1-8関連サイト関連サイト 会社ホームページRECOMMENDED FOR YOUあなたにオススメの他の企業電気・電子・半導体,機械・工具・部品・金属井上メッキ工業株式会社電気・電子・半導体,機械・工具・部品・金属株式会社一志精工電機電気・電子・半導体,機械・工具・部品・金属日本通信電材株式会社電気・電子・半導体,その他名古屋電機工業株式会社電気・電子・半導体愛知電機株式会社RECOMMENDED FOR YOUあなたにオススメの他の企業電気・電子・半導体,機械・工具・部品・金属井上メッキ工業株式会社電気・電子・半導体,機械・工具・部品・金属株式会社一志精工電機電気・電子・半導体,機械・工具・部品・金属日本通信電材株式会社電気・電子・半導体,その他名古屋電機工業株式会社電気・電子・半導体愛知電機株式会社フォローするエントリーするTOP 企業一覧 日本制禦機器株式会社この企業をフォローしますか？フォローすると企業の最新の説明会情報やフィードが届いたり、企業の担当者からのメッセージを受け取ることができます。※フォローをした場合、その企業側に（イニシャル・大学名・学部）情報が送信されます。※フォローはエントリーではありません。フォローすることで上記以外のプロフィール情報（氏名・フリガナ・住所・メールアドレス・電話番号）が送信されることはありません。フォローするキャンセルフォローをやめますか？フォローをやめると企業の最新の説明会情報やフィードの更新通知が届かなくなります。フォローをやめるキャンセルこちらの機能を利用するには、名大社学生アカウントへの登録が必要です。既にアカウントをお持ちの方は「ログインする」ボタンからお願いします。お持ちで無い方は、まずは「まだアカウントをお持ちでない方はこちら」よりアカウントの作成をしてください。ログインするキャンセルまだアカウントをお持ちでない方はこちらフォローしました！閉じるTOPジモト採用なら名大社。2021年卒業予定者対象愛知・岐阜・三重の就職情報サイトTOP企業を探す説明会を探すフィードを探すイベントを探す特集を探すよくある質問ジモトナビマイページ新規学生アカウント登録ログインiPhoneアプリAndroidアプリ受付時間 9:00~17:00（平日のみ）メールでのお問い合わせ会員規約会社案内採用をお考えのご担当社様個人情報の取扱い© 2021. Meidaisha Co., Ltd. All Rights Reserved会員規約会社案内採用をお考えのご担当社様個人情報の取扱い受付時間 9:00~17:00（平日のみ）メールでのお問い合わせ© 2021. Meidaisha Co., Ltd. All Rights Reserved"
