"鳥取県のリネン交換の介護求人 - 1月24日 求人5件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人鳥取県リネン交換の介護求人無料で会員登録する介護求人を鳥取県からリネン交換で探す 5件鳥取県の介護求人事情　介護福祉士志望者へ修学資金の貸付などの支援を実施！鳥取県では介護職員を対象としたさまざまな支援が行われています。どれも現在介護職員として勤務している方、そしてこれから介護職を目指す方に活用してもらいたい制度ばかりです。まずは、介護福祉士等修学資金の貸付制度を紹介しましょう。鳥取県社会福祉協議会では、介護福祉士として介護保険施設などで働く介護人材の養成確保を目的として、介護福祉士もしくは社会福祉士の地域・駅地域を選ぶ鳥取県駅を選ぶ指定なし職種職種を選ぶ指定なし雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数5件この条件で検索する鳥取県から介護求人をリネン交換で探す5件中1～5件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済介護老人保健施設 おしどり荘の介護職・ヘルパー求人介護老人保健施設鳥取県日野郡日野町根雨根雨駅 から0.9km武庫駅 から5.0km黒坂駅 から5.9km資格取得を支援！未経験から成長を実感できる職場です！正社員で年3回賞与あり！ 細やかな気配りを大切にした介護サービスを行っています！ 介護老人施設おしどり荘は、地域密着型の医療・介護サービスを行っています。利用者さまの個性を大切にしています。スタッフ自信が受けたいと思えるようなきめ細かなケアを行っております。 何でも相談できる職場環境なので未経験の方でも安心です！ 利用者さまへの身体介助・日常生活の介護、レクリエーションや行事の企画などを行っていただきます。より良いケアをしてあげたいと考えているスタッフばかりなので、困ったことはどんなことでも話し合えます。新しいことにもどんどん挑戦する風通しの良い職場です。 ワークライフバランスが整った働き方ができます 年間休日が113日と介護業界ではお休みが多いので、ゆっくりリフレッシュしていただけます。各種手当や年3回の賞与を支給していますので安定した生活を送りながら、腰を落ち着けて働いていただけます。月給160,000 ~ 230,000円正社員住所鳥取県日野郡日野町根雨909-1法人名医療法人社団 日翔会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週4日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済介護老人保健施設 おしどり荘の介護職・ヘルパー求人介護老人保健施設鳥取県日野郡日野町根雨根雨駅 から0.9km武庫駅 から5.0km黒坂駅 から5.9km未経験者歓迎！私たちと一緒にご利用者さまを笑顔にする施設づくりをしてください！ 当施設ではご利用者さま一人ひとりに寄り添った介護を心がけています。 介護老人保健施設おしどり荘はご利用者さまの笑顔にこだわっています。当施設のスタッフはご利用者さまに寄り添いながら、ご満足いただけるサービスの提供を模索しています。正社員ヘルパーとして私たちと一緒に笑顔溢れる施設づくりをしてくれる方を募集します！ヘルパー2級以上の資格をお持ちでしたら経験・未経験問いません。ブランクがある方も大歓迎です。当施設で、資格と経験を存分に活かしてください！ 年間休日113日！その他待遇も充実しています。 資格手当や夜勤手当など各種手当・年3回の賞与支給があり安定した収入を得ることができます。また、年間休日は113日ございますので仕事とプライベートのバランスを保ちながらご勤務いただける環境です。各種社会保険も完備しております。月給160,000 ~ 230,000円正社員住所鳥取県日野郡日野町根雨909-1法人名医療法人社団 日翔会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週4日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済老人保健施設 セラトピアの介護職・ヘルパー求人介護老人保健施設鳥取県東伯郡北栄町瀬戸由良駅 から2.1km下北条駅 から3.0km倉吉駅 から7.4km【各種手当あり】笑顔あふれるケアを目指す老健で、ヘルパーのパート・アルバイトを募集中！ 年間休日111日☆プライベートも大切にした働き方ができます！ 老人保健施設セラトピアは、鳥取県東伯郡にあり、要介護1～5の方を対象とした定員50名の介護老人保健施設です。リハビリテーションや医療・介護サービスをし、ご利用者さまの在宅復帰や自宅での自立した生活をサポートしています。また、運営方針として、ご利用者さまの立場や気持ちを考え、笑顔があふれるケアを心掛けています。このような当施設で、みなさまにはヘルパーのパート・アルバイトとして活躍してもらいます。勤務はローテンションで週休二日制、年間休日は111日です。そのため、プライベートも大切にできます。社会保険の加入や企業年基金、互助会の加入が可能です。また、パートの方でも時給のほか、特別手当や夜勤手当、通勤手当を支給。仕事面と生活面、両方から支援し、働きがいのある職場環境を目指しています。時給850 ~ 950円パート・アルバイト住所鳥取県東伯郡北栄町瀬戸45-2法人名医療法人 誠医会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週2日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済老人保健施設 セラトピアの介護職・ヘルパー求人介護老人保健施設鳥取県東伯郡北栄町瀬戸由良駅 から2.1km下北条駅 から3.0km倉吉駅 から7.4km老人保健施設で介護福祉士の資格を活かして、高齢者の方を支援しませんか？【正社員募集♪】 年間休日111日ご用意しています◎メリハリをもって働きたい方に♪ 医療法人 誠医会が運営している「老人保健施設 セラトピア」は、ご利用者さまができる限り自立した生活を送れるよう、お一人お一人のニーズに合わせた医療や介護を提供しています。常にご利用者さまの立場になって考え、笑顔溢れる介護サービスを目指しています。当施設ではただいま、介護職・ヘルパーのお仕事を担ってくださる正社員を募集しています。介護福祉士の資格が必須のお仕事ですので、資格所有者の方をお待ちしております。従事していただくお仕事は、「老人保健施設 セラトピア」における介護業務全般です。年間休日を111日ご用意しておりますので、ご家族との時間やプライベートの時間を重視することができ、メリハリをもって仕事に当たれる環境があります。通勤手当の支給があるので、自己負担が少ないのもおすすめポイントです。月給197,200円 ~正社員住所鳥取県東伯郡北栄町瀬戸45-2法人名医療法人 誠医会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済グループホーム こころの里の介護職・ヘルパー求人グループホーム鳥取県東伯郡北栄町瀬戸由良駅 から2.1km下北条駅 から3.0km倉吉駅 から7.4kmシルバーライフを明るく支えていきましょう★ 勤務地は認知症対応型のグループホーム◎定員数18名 定員数18名の「グループホーム こころの里」では、パートタイムで勤務できる介護ヘルパーを募集しています。認知症対応型の施設として、お一人お一人に合わせた丁寧なサービスに努めています。利用者さま自身でできることをそっと見守り、助けを必要とする場面でサポートを行う介護を目指しています。自立して生活できることは利用者さまの健康寿命を伸ばすうえでも重要なことだと考えます。相手の気持ちに寄り添ったケアを行ってください。 小規模の施設で身体介助などをお任せします★ 小規模の施設ですので利用者さまとの距離感が近く、コミュニケーションが取りやすい環境です。身の回りのお世話や歩行の付き添いなど、ご家族に接するようにやさしく対応してください。あなたの心遣いが高齢者のシルバーライフを明るいものに変えるやりがいのあるお仕事です。時給850 ~ 900円パート・アルバイト住所鳥取県東伯郡北栄町瀬戸45-2宮川医院2F法人名医療法人 誠医会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る検索した条件での求人は見つかりませんでした。検索条件を変えて、再検索してください。検索画面トップへ1鳥取県の介護求人事情介護福祉士志望者へ修学資金の貸付などの支援を実施！鳥取県では介護職員を対象としたさまざまな支援が行われています。どれも現在介護職員として勤務している方、そしてこれから介護職を目指す方に活用してもらいたい制度ばかりです。まずは、介護福祉士等修学資金の貸付制度を紹介しましょう。鳥取県社会福祉協議会では、介護福祉士として介護保険施設などで働く介護人材の養成確保を目的として、介護福祉士もしくは社会福祉士の養成施設に通学し、介護福祉士の資格取得を目指している学生に対して、修学資金の貸付を行う制度を実施。対象となるのは、以下の要件を満たす人です。介護福祉士などの養成施設に在学している将来、鳥取県内で介護福祉士などの業務に従事することを希望している学業成績が優秀で心身が健全な人なお、受験対策費の貸付については、卒業年度に介護福祉士国家試験の受験を考えている人のみが支給対象となります。貸付限度額は、修学資金として月額５万円以内×在学期間（月単位）、入学準備金（初回貸付時に支給）として20万円以内、就職準備金（最終回の貸付時に支給）として20万円以内、介護福祉士試験の受験対策費として４万円以内。なお、この事業は「貸付」という形ではありますが、養成施設などを卒業した年度の翌年度４月１日から１年以内に介護福祉士あるいは社会福祉士としての登録を行い、鳥取県内に立地する介護保険施設等において介護福祉士として５年間継続して業務に従事した場合、返還の必要はありません。続いて、介護福祉士実務者研修受講資金の貸付制度を紹介します。３年間の実務経験を持っている人は、実務者研修を受講することで介護福祉士国家試験の受験資格を得られますが、この制度を利用することで、実務者研修にかかる費用や参考図書の費用に対して、最大で20万円の貸付を受けることができます。この制度も、介護福祉士の資格を取得した後、鳥取県内で２年間の介護業務に従事することで返還は全額免除となります。なお、対象となるのは以下の要件を満たす人です。県内に住民登録をしていて、卒業後に県内で介護業務に従事する予定県内の実務者研修施設の学生で、卒業後に県内で介護業務に従事する予定実務者研修施設の学生になる前年度に就学のために鳥取県内に転居し、卒業後は転居する前の都道府県で介護業務に従事する予定介護関連職の有効求人倍率は依然2.0に迫る勢い出典：厚生労働省 2019年６月24日 更新鳥取県における全産業の有効求人倍率は1.08倍（2015年２月時点）で、他県に比べるとやや低めではありますが、1.00倍を割ることなく上昇し続けています。また、鳥取県の介護関係の職種における有効求人倍率は1.86倍（2017年５月時点）と非常に高く、労働力の売り手市場が続いている状況です。しかし、同時期の全国平均は3.15倍、東京都は5.40倍、愛知県が5.30倍、大阪府が4.21倍であることを考えると、他県よりは介護人材の不足状況は軽度と言えるでしょう。実際、鳥取県の介護人材数は全国に比べると多いことが各種データからもわかります。鳥取県が公表している数値によると、県内の要介護認定者1,000人あたりの職員数は介護職員が299.5人で、そのうち介護福祉士は147.1人、看護職員は54.2人です。同じ項目について全国平均をみてみると、介護職員数は308.5人と鳥取県よりも上回っていますが、介護福祉士の数は115.9人と鳥取県よりも30人以上少なく、看護職員の数も鳥取県の方が上回っています。鳥取県は介護職員において介護福祉士の有資格者が多く、また看護師の配置状況も全国平均以上となっており、それだけ手厚い介護サービスを実現している自治体であると言えるでしょう。しかし、鳥取県の若い世代が介護の仕事に興味を持っているかというと、必ずしもそうとは言えない側面もあります。鳥取県が出しているデータによれば、県内の介護福祉士養成施設３校と福祉系高校１校への入学者が近年減少傾向にあるのが実情です。2011年度では４校合わせての定員140人に対し、入学者数は115人と充足率は80％を超えていたのですが、その後急速に減少していき、2014年度には42％、2017年度には29％にまで落ち込んでいます。このような状況は、介護関係以外の求人も増加していることが大きな要因のひとつとして考えられるでしょう。また、以前は養成施設を卒業するだけで介護福祉士の資格を取得できましたが、2017年度試験からは国家試験の受験が義務づけられたので、さらなる落ち込みを招いたとも考えられます。比較的介護人材が充実している鳥取県ですが、これから介護職を目指そうという人を増やすために、介護という仕事の魅力を伝えていくことが急務であると言えそうです。鳥取県では要介護認定者数が増加中で、介護職を希望する施設が多数出典：鳥取県 2019年６月24日 更新鳥取県の総人口は2016年時点において56万9,579人で、これは６年前の2010年の時点から約１万1,000人も減少しています。０～14歳の年少人口、15～64歳の生産年齢人口がともに年々減り続けているのがその原因です。総人口の減少は今後さらに進むとみられ、2020年には55万人を下回り、2025年までには54万人、2035年には50万人以下になると予想されています。その一方で高齢者人口は年々増加。1985年には約10万人弱でしたが、その後は右肩上がりで増え続け、2010年には約15万5,000人となり、2020年までに17万7,000人に達する見込みです。総人口が減り続ける一方で高齢者人口が増え続けているため、高齢化率も年々上昇。2010年時点ですでに26.4％に達していますが、今後はさらに上昇していき2030年には35％を超え、2040年に38.2％に上ると試算されています。同時期の全国平均値は、2010年では23.0％、2030年では31.6％、2040年では36.1％なので、全国平均よりも２～３ポイント近く高い値で推移していることになり、鳥取県は全国的にみても高齢化が進んでいる県であるといえるでしょう。高齢化が進むなか、介護保険サービスを利用する介護保険の要介護認定者も年々増えています。2000年度では１万7,920人でしたが、2005年度では２万6,339人、2010年度では２万9,847人、2013年度では３万3,092人まで増加。高齢化が進むなか、認定者数は今後さらに増えていくとみられ、2020年度では３万7,140人、2025年では３万8,866人、2035年には４万3,230人に達する見込みです。鳥取県は少子高齢化の深刻化を食いとめるべく、2030年までに合計特殊出生率を1.95まで上げるとの目標を定め、将来的には自然減を食いとめる水準である2.07まで上げたいとしています。また、人口の流出を防ぐために、県外への転出数を減らして、転入者と転出者をプラスマイナスゼロにすることも将来的な目標として掲げているとのこと。そのための取り組みとして、県を挙げて結婚や子育て環境の整備に取り組んでいるほか、Ｕターン就職を促進すること、労働力を流出させないために雇用を創出すること、そして県外から移住者を呼び込むことに力を入れています。鳥取県の求人動向 お役立ちデータ集職種別の平均賃金月給の平均（円）時間給の平均（円）訪問介護員202,135 1,089サービス提供責任者225,032 -介護職員200,653 872看護職員262,830 1,230介護支援専門員241,668 -生活相談員または支援相談員223,922 -労働者の賞与の有無と平均額賞与の有無（％）平均賞与（円）有り無し無回答全国70.1 12.2 17.6 572,079鳥取県78.6 12.5 8.9 478,180労働者の平均年齢平均年齢（歳）全国47.4鳥取県45.3労働者の保有資格保有率（％）介護福祉士52.4介護職員初任者研修18.0実務者研修1.7介護支援専門員9.2看護師・准看護師16.3PT・OT・ST等3.4社会福祉士0.7管理栄養士・栄養士1.0その他の資格5.1無資格7.1従業員の過不足の状況過不足の割合（％）大いに不足不足やや不足適当過剰訪問介護員25.0 - 37.5 37.5 -サービス提供責任者- 16.7 - 83.3 -介護職員14.3 10.7 39.3 32.1 3.6看護職員7.4 18.5 18.5 55.6 -生活相談員- 9.5 19.0 71.4 -PT・OT・ST等- 8.3 25.0 66.7 -介護支援専門員11.8 17.6 29.4 41.2 -離職防止や定着促進への取り組み取り組みの内容実施率（％）本人の希望に応じた勤務体制にする等の労働条件の改善に取り組んでいる 64.7残業を少なくする、有給休暇を取りやすくする等の労働条件の改善に取り組んでいる 73.5職場内の仕事上のコミュニケーションの円滑化を図っている（定期的なミーティング、意見交換会、チームケア等） 58.8非正規職員から正規職員への転換の機会を設けている 38.2能力や仕事ぶりを評価し、賃金などの処遇に反映している 38.2悩み、不満、不安などの相談窓口を設けている（メンタルヘルスケア対策を含む） 41.2賃金水準を向上させている 38.2仕事内容の希望を聞いて配置している 38.2業務改善や効率化等による働きやすい職場作りに力を入れている 41.2能力開発を充実させている（社内研修実施、社外講習等の受講・支援等） 23.5経営者・管理者と従業員が経営方針、ケア方針を共有する機会を設けている 32.4健康対策や健康管理に力を入れている 29.4キャリアに応じた給与体系を整備している 32.4福利厚生を充実させ、職場内の交流を深めている（カラオケ、ボーリングなどの同好会、親睦会等の実施を含む） 26.5職場環境を整えている（休憩室、談話室、出社時に座れる席の確保等） 14.7新人の指導担当・アドバイザーを置いている 17.6管理者・リーダー層の部下育成や動機付け能力向上に向けた教育研修に力をいれている 23.5職員の仕事内容と必要な能力等を明示している 14.7子育て支援を行っている（子ども預かり所を設ける。保育費用支援等） 17.6介護ロボットやICT等の導入による働きやすい職場づくりに力を入れている 2.9訪問介護員、介護職員に対する人材育成の取り組み取り組みの内容実施率（％）教育・研修計画を立てている 68.8採用時の教育・研修を充実させている 29.7教育・研修の責任者（兼任を含む）もしくは担当部署を決めている 37.5職員に後輩の育成経験を持たせている 45.3自治体や、業界団体が主催する教育・研修には積極的に参加させる 31.3能力の向上が認められた者は、配置や処遇に反映している 32.8法人全体（関係会社）で連携して育成に取り組んでいる 34.4地域の同業他社と協力、ノウハウを共有して育成に取り組んでいる 6.3いずれも行っていない 4.7その他 1.6画像の一部はwikipediaから引用していますよく分かる介護求人ガイド介護の資格・職種とは介護福祉士とはサービス提供責任者とはケアマネジャーとは看護師とは生活相談員とは理学療法士とは介護系職種の給料介護福祉士の給料ケアマネジャーの給料はじめての方へ利用規約個人情報保護方針求人掲載のご案内運営会社採用情報みんなの介護2011 株式会社クーリエの求人情報を「気になる」に保存しました！気になるの保存期間は2週間です。会員登録するとその期間を超えてずっとご利用になれます！みんなの介護求人に新規登録次回から表示しない"
