"大阪府 美容師・美容室の求人・転職・募集│リジョブ求人掲載について企業様ログインリジョブ検索キープ会員登録メニュー求人を検索する求人を検索するおすすめ求人閲覧履歴検索条件管理キープした求人スカウト会員登録美容師アイリストネイリストエステティシャンセラピストマッサージ柔道整復師鍼灸師あん摩マッサージ師リジョブ美容師大阪府大阪府　美容師・美容室の求人・転職・募集エリア/駅大阪府エリア/駅・路線を選択する職種美容師職種を選択するこだわり選択なしこだわりを選択するキーワードこの条件で検索する注目キーワードアシスタント美容師免許不問オープニングその他の条件を追加検索結果 603件 1〜20件を表示標準新着順人気順給与順12345プラージュ(阪南理美容株式会社)【美容師スタイリスト☆積極採用中】★☆月給30万円以上☆★理美容業界年商トップクラスのプラージュだからこそ！働き方改革実行中大阪府 堺市 ...他28店舗正社員 / 月給 26.4万〜 62.0万アルバイト・パート / 時給 1,100円〜 1,100円★☆★☆★☆★ 正社員スタイリスト積極採用中! ★☆★☆★☆★ ★★★理美容業界年商28年間連続1位!プラージュの魅力★★★ ◆スタッフを何より大事に。 働き方改革が出来る安定企業のプラージュ。 働きやすい環境でならスタッフも安心して頑張れる。受動喫煙防止の取り組みも進めている。 スタッフが頑張ればお店の売上も上がる。 だからこそ、プラージュではスタッフが安心して働けるような給与・福利厚生を充実させています。 ◆予約制や指名制にしないことで、たくさんのお客様にご来店いただいておりますプラージュでは、その分たくさん学ぶ機会があります。 大手サロンならではの研修体制もばっちり! たくさんのお客様に対応いただける技術・スピードを無理なく自然に身につけられます。 また、プラージュでは「正社員」や「パート」など雇用形態も様々で、たくさんの方が働いてくれています。 スタッフ1人1人が美容師/理容師としてのライフスタイルに合わせた環境で働くことができます。 ○●○よくある質問○●○ Q.ブランクがありますが応募できますか? A.大丈夫です。できることからお仕事をお任せいたします。 多くのお客様と関わることができ、レッスンや先輩スタッフからのフォローもありますので 毎日のお仕事の中で自然に技術を取り戻せます♪ Q.他店舗への応援や、転勤はありますか? A.お願いする場合もあります。 必ずスタッフさんの状況を考慮し、相談の上お願いしますので安心して下さいね。 また、全国に店舗がありますので、ご結婚・ご家族の転勤などによる移動にも柔軟に対応しています♪ Q.土日祝に休みを取ることはできますか? A.正社員の方は難しい状況ですが、学校行事・冠婚葬祭等は出来る限り優先的に考慮いたします。 パートは可能です。 Q.歩合やノルマはありますか? A.店舗⽬標制なので個⼈ノルマは⼀切ありません!また、店舗⽬標の達成で、給与とは別にスタッフ全員に歩合や売上特別手当を⽀給いたします♪ Q.お客様からの指名はありますか? A.プラージュは指名制ではなく、来店されたお客様を順番に担当していきます。幅広い年齢層のお客様との接客機会が多くあります♪ ○●○●○●○●○●○●○ 理美容業界日本一、トップクラスの給与・環境のプラージュで一緒に働きませんか? 「未経験でも頑張りたい」「ブランクがあるけどもう一度働きたい」…どんな方でも大歓迎です。 是非一度、お話しましょう。みなさまのお気軽なご応募を待っています!株式会社ReanaStage忙しくて困ってます！！平均月収40万！歩合率44～70%☆永久保証給35万★大阪府 大阪市 ...他3店舗正社員 / 月給 30.0万〜 70.0万業務委託 / 完全歩合 30.0万〜 100.0万日本一待遇の良いサロンへ★平均月収40万の詳細を是非ご覧下さい！内容充実！WITH HAIR / HAIR'S GATE（美容師 / スタイリスト）【入社お祝い金10万円～】美容師として「働きやすさ」を創る企業です♪★社保完備★完全週休2日も選択可♪正ア美容師免許大手サロン美容室・ヘアサロン正社員20代多数シフト制インセンティブありスタイリスト給与正社員 / 月給 25.0万円〜30.0万円アルバイト・パート / 時給 1,000円〜1,200円勤務時間正社員 / 10:00 〜 19:00アルバイト・パート / 09:00 〜 18:00 ・ 09:00 〜 18:30募集店舗12店舗で募集中・HAIR'S GATE　イズミヤ八尾店 （大阪府八尾市 柏原駅）・HAIR'S GATE　コーナン中もず店 （大阪府堺市 なかもず駅 徒歩 9分）・HAIR'S GATE　蒲生四丁目店 （大阪府大阪市 蒲生四丁目駅 徒歩 3分）・HAIR'S GATE　アクロスプラザ東岸和田店 （大阪府岸和田市 東岸和田駅 徒歩 6分）・HAIR'S GATE　カナートモール松原店 （大阪府松原市 高見ノ里駅 徒歩 7分）・HAIR'S GATE　フレスポ東大阪長田店 （大阪府東大阪市 長田駅 徒歩 2分）...他続きを見るキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：B6960561　求人番号をお控え下さい。NEWPrivate　salon lilas（美容師 / 施術者）地域密着☆一緒にお店を盛り上げてくれる方大募集☆休日はしっかり満喫♪正ア美容師免許管理美容師理容師免許管理理容師店長経験ありボーナス・賞与あり美容室・ヘアサロン正社員給与正社員 / 月給 18.0万円〜40.0万円アルバイト・パート / 時給 1,000円〜1,300円勤務時間正社員 / 09:00 〜 18:00 ・ 10:00 〜 19:00アルバイト・パート / 09:00 〜 18:00 ・ 10:00 〜 19:00募集店舗・Private　salon lilas （大阪府箕面市 牧落駅 徒歩 12分）仕事内容正社員 / 着付け・ヘッドスパ・ヘアセットアルバイト・パート / ヘアメイク・着付け・ヘッドスパ・ヘアセットキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：B8171126　求人番号をお控え下さい。Hair&Make CLEAR（美容師 / アシスタント）経験者、大歓迎!どこでも通用する技術・知識・接客を学べます!正ア美容師免許完全週休2日ボーナス・賞与あり美容室・ヘアサロン正社員20代多数シフト制個人サロン給与正社員 / 月給 18.5万円〜19.5万円アルバイト・パート / 時給 1,000円〜1,200円勤務時間正社員 / 09:00 〜 18:00 ・ 10:00 〜 19:00アルバイト・パート / 09:00 〜 18:00 ・ 10:00 〜 19:00募集店舗・Hair&Make CLEAR （大阪府八尾市 近鉄八尾駅 徒歩 5分）休日正社員 / 完全週休2日アルバイト・パート / 日曜休み仕事内容正社員 / ヘッドスパ・ヘアセットアルバイト・パート / まつげパーマ・アイラッシュ・まつげエクステ・ヘッドスパ・ヘアセットキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：002777　求人番号をお控え下さい。La.mer（美容師 / アシスタント）地域密着の個人店、スタッフ育成とプライベートも大切にしております。正ア美容師免許ボーナス・賞与あり美容室・ヘアサロン正社員個人サロン週2回アルバイト・パートノルマなし給与正社員 / 月給 17.0万円〜23.0万円アルバイト・パート / 時給 970円〜1,100円勤務時間正社員 / 10:00 〜 18:00アルバイト・パート / 10:00 〜 16:00募集店舗・La.mer （大阪府貝塚市 貝塚駅 徒歩 8分）仕事内容正社員 / ヘアメイク・ヘアセットアルバイト・パート / ヘアメイクキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：B6070791　求人番号をお控え下さい。Agu hair（アグ ヘア）（美容師 / スタイリスト）☆新規月間125人以上 (1人あたり)の集客数☆全国に500店舗展開中！Aguなら入客チャンスも収入もプライベートも充実♪委美容師免許完全週休2日大手サロン店長経験あり美容室・ヘアサロン20代多数週2回シフト制給与業務委託 / 完全歩合 25.0万円〜100.0万円勤務時間業務委託 / 09:00 〜 23:00募集店舗43店舗で募集中・Agu hair core天王寺 （大阪府大阪市 大阪阿部野橋駅 徒歩 4分）・Agu hair classe江坂 （大阪府吹田市 江坂駅 徒歩 2分）・Agu hair marron梅田 （大阪府大阪市 大阪駅 徒歩 9分）・Agu hair cotton梅田 （大阪府大阪市 大阪駅 徒歩 14分）・Agu hair chocolat梅田 （大阪府大阪市 北新地駅 徒歩 7分）・Agu hair park枚方 （大阪府枚方市 枚方市駅 徒歩 2分）...他続きを見る休日業務委託 / 完全週休2日・日曜休み・土日休み仕事内容業務委託 / ヘアメイク・雑誌撮影・ヘアセットキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：B7614001　求人番号をお控え下さい。NEWconcept salon SCOO by el zafiro（美容師 / スタイリスト）NEW OPEN＊今の仕事や価値で満足？自分の価値を上げるサロンで働きませんか？委美容師免許完全週休2日店長経験あり美容室・ヘアサロン20代多数週2回シフト制インセンティブあり給与業務委託 / 月給 20.0万円〜100.0万円勤務時間業務委託 / 09:00 〜 23:00 ・ 10:00 〜 23:00募集店舗・concept salon SCOO by el zafiro （大阪府大阪市 大阪駅 徒歩 2分）休日業務委託 / 完全週休2日・日曜休み・土日休み仕事内容業務委託 / ヘアメイク・ヘッドスパ・ヘアセットキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：B1240662　求人番号をお控え下さい。NEWLita（美容師 / アシスタント）【急募】営業時間内レッスン可能　アシスタント募集☆正ア美容師免許美容室・ヘアサロン正社員シフト制個人サロンインセンティブあり30代多数アルバイト・パート給与正社員 / 月給 18.0万円〜19.5万円アルバイト・パート / 時給 1,000円〜1,500円勤務時間正社員 / 09:00 〜 18:00 ・ 10:00 〜 19:00アルバイト・パート / 10:00 〜 16:00募集店舗・Lita （大阪府八尾市 近鉄八尾駅 徒歩 10分）仕事内容正社員 / ヘアセットアルバイト・パート /キープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：B3611936　求人番号をお控え下さい。内容充実！d.HAIR DESIGN（美容師 / スタイリスト）※急募※高槻駅前にある美容室です！正ア契委美容師免許完全週休2日ボーナス・賞与あり美容室・ヘアサロン正社員シフト制個人サロンインセンティブあり給与正社員 / 月給 35.0万円〜300.0万円アルバイト・パート / 時給 1,000円〜3,000円勤務時間正社員 / 09:30 〜 19:00 ・ 10:00 〜 20:00アルバイト・パート / 10:00 〜 20:00募集店舗・d.HAIR DESIGN （大阪府高槻市 高槻市駅 徒歩 4分）休日正社員 / 完全週休2日・日曜休み・土日休みアルバイト・パート /仕事内容正社員 / ヘアメイク・ヘアショー・ヘッドスパ・ヘアセットアルバイト・パート / ヘアメイク・ヘアショー・ヘッドスパ・ヘアセットキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：B7089220　求人番号をお控え下さい。ROWEN（美容師 / スタイリスト）【スタイリスト募集】夢や目標のある美容師を歓迎します！梅田、江坂店ともに大募集！正ア委美容師免許週1回ボーナス・賞与あり美容室・ヘアサロン正社員20代多数週2回シフト制給与正社員 / 月給 26.0万円〜65.0万円アルバイト・パート / 時給 1,000円〜3,000円勤務時間正社員 / 10:00 〜 19:00 ・ 12:00 〜 22:00アルバイト・パート / 10:00 〜 18:00 ・ 10:00 〜 20:00募集店舗2店舗で募集中・ROWEN （大阪府大阪市 大阪駅 徒歩 11分）・ROWEN esaka (江坂店) （大阪府吹田市 江坂駅 徒歩 1分）休日正社員 / 日曜休み・土日休みアルバイト・パート / 日曜休み・土日休みキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：B3319795　求人番号をお控え下さい。内容充実！RIN Beauty株式会社（美容師 / スタイリスト）『梅田・なんば・天王寺』結婚・出産後もキラキラ輝ける「ショコラグループ」正ア美容師免許完全週休2日大手サロン週1回店長経験ありボーナス・賞与あり美容室・ヘアサロン正社員給与正社員 / 月給 30.0万円〜80.0万円アルバイト・パート / 時給 1,800円〜2,500円勤務時間正社員 / 09:00 〜 17:30アルバイト・パート / 10:00 〜 16:00募集店舗6店舗で募集中・Chocolat NAMBA (ショコラナンバ) （大阪府大阪市 なんば駅 徒歩 1分）・GALETTE UMEDA (ガレットウメダ) （大阪府大阪市 北新地駅 徒歩 1分）・HELME(エルメ)なんばマルイ （大阪府大阪市 なんば駅 徒歩 1分）・PINOT UMEDA (ピノウメダ) （大阪府大阪市 東梅田駅 徒歩 5分）・Chocolat ABENO (ショコラアベノ) （大阪府大阪市 大阪阿部野橋駅 徒歩 2分）・Chocolat UMEDA (ショコラウメダ) （大阪府大阪市 北新地駅 徒歩 5分）続きを見る休日正社員 / 完全週休2日・日曜休み・土日休みアルバイト・パート / 完全週休2日・日曜休み・土日休み仕事内容正社員 / ブライダル・ヘアメイク・雑誌撮影・ヘアショー・着付け・ヘッドスパ・ヘアセットアルバイト・パート / ヘアメイク・雑誌撮影・ヘアショー・着付け・ヘッドスパ・ヘアセットキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：B8196057　求人番号をお控え下さい。内容充実！Theater（美容師 / スタイリスト）大阪 長居公園を一望できる駅近 1 秒の好立地！！New【スタイリスト募集】☆正美容師免許美容室・ヘアサロン正社員20代多数シフト制インセンティブあり30代多数週3回給与正社員 / 月給 25.0万円〜45.0万円勤務時間正社員 / 10:00 〜 19:00募集店舗・Theater （大阪府大阪市 長居駅 徒歩 1分）キープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：B8463580　求人番号をお控え下さい。NEWDOUBLE CONNECTION（美容師 / アシスタント）アシスタント募集！！正美容師免許美容室・ヘアサロン正社員20代多数個人サロン30代多数社会保険完備急募給与正社員 / 月給 18.2万円〜23.0万円勤務時間正社員 / 09:00 〜 18:00 ・ 10:00 〜 19:00募集店舗・DOUBLE CONNECTION （大阪府和泉市 和泉府中駅 徒歩 11分）仕事内容正社員 / ヘアメイク・着付け・ヘアセットキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：B3587797　求人番号をお控え下さい。内容充実！shanngri-la（美容師 / スタイリスト）京阪古川橋★業務委託サロン☆高還元&高単価☆地域トップクラスの働きやすさと集客力委美容師免許完全週休2日美容室・ヘアサロン20代多数シフト制個人サロン日曜休みスタイリスト給与業務委託 / 完全歩合 25.0万円〜50.0万円勤務時間業務委託 / 09:00 〜 15:00 ・ 09:00 〜 18:00募集店舗・shanngri-la （大阪府門真市 古川橋駅 徒歩 7分）休日業務委託 / 完全週休2日・日曜休み・土日休み仕事内容業務委託 / 着付け・ヘッドスパ・ヘアセットキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：B5134655　求人番号をお控え下さい。内容充実！ヘアカラーカフェ 寺田町店（美容師 / スタッフ）ぜひサロン見学へ♪【寺田町・生野のカラー専門店】強みは創業50年の安定した実績！ア美容師免許完全週休2日週2回シフト制日曜休みスタイリストアルバイト・パート30代多数給与アルバイト・パート / 時給 1,100円〜1,500円勤務時間アルバイト・パート / 09:30 〜 18:30募集店舗・ヘアカラーカフェ 寺田町店 （大阪府大阪市 寺田町駅 徒歩 10分）休日アルバイト・パート / 完全週休2日・日曜休み・土日休みキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：B5563085　求人番号をお控え下さい。NEWcohaku hair lounge（美容師 / 店長）美容師として一生安心して働ける環境、大阪で一番成長できるしくみがあります！正美容師免許管理美容師完全週休2日週1回店長経験ありボーナス・賞与あり店長美容室・ヘアサロン給与正社員 / 月給 25.0万円〜40.0万円勤務時間正社員 / 09:00 〜 21:00募集店舗・cohaku hair lounge （大阪府富田林市 富田林駅 徒歩 2分）休日正社員 / 完全週休2日・日曜休み・土日休み仕事内容正社員 / ヘアメイク・ヘアショー・ヘアセットキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：B4046272　求人番号をお控え下さい。サロンドコワフィール　オッズ　八尾店（美容師 / スタイリスト）平日&日曜は18時迄の営業で自分の時間も確保できます★まずは是非サロン見学から♪正ア美容師免許完全週休2日週1回ボーナス・賞与あり美容室・ヘアサロン正社員週2回個人サロン給与正社員 / 月給 20.0万円〜35.0万円アルバイト・パート / 時給 1,200円〜1,500円勤務時間正社員 / 09:00 〜 18:00 ・ 09:30 〜 18:30アルバイト・パート / 09:00 〜 18:00 ・ 09:30 〜 19:00募集店舗・サロンドコワフィール　オッズ　八尾店 （大阪府八尾市 近鉄八尾駅 徒歩 5分）休日正社員 / 完全週休2日・日曜休み・土日休みアルバイト・パート / 完全週休2日・日曜休み・土日休み仕事内容正社員 / 雑誌撮影・着付け・ヘッドスパ・ヘアセットアルバイト・パート / ヘアメイク・雑誌撮影・着付け・ヘッドスパ・ヘアセットキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：1003205　求人番号をお控え下さい。内容充実！Celeste（美容師 / エリアマネージャー）【保障給45万×ボーナス×手当】3年でマネージャーになる/年収1000万円も!!正委美容師免許完全週休2日大手サロン週1回美容室・ヘアサロン正社員20代多数週2回給与正社員 / 月給 25.0万円〜100.0万円業務委託 / 完全歩合 25.0万円〜100.0万円勤務時間正社員 / 10:00 〜 21:00業務委託 / 10:00 〜 21:00募集店舗3店舗で募集中・Celeste　十三店 （大阪府大阪市 十三駅 徒歩 3分）・Celeste　なんば店 （大阪府大阪市 難波駅 徒歩 2分）・Celeste　心斎橋店 （大阪府大阪市 心斎橋駅 徒歩 3分）休日正社員 / 完全週休2日業務委託 / 完全週休2日・日曜休み・土日休み仕事内容正社員 / ヘアメイク・ヘッドスパ・ヘアセット業務委託 / ヘアメイク・ヘッドスパ・ヘアセットキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：B7970684　求人番号をお控え下さい。olino（美容師 / 施術者）【11月NewOpen】大阪 西田辺でオープニングスタッフ募集♪成長出来るお店！正ア他美容師免許完全週休2日ボーナス・賞与あり美容室・ヘアサロン正社員週1回個人サロンインセンティブあり給与正社員 / 月給 21.0万円〜60.0万円アルバイト・パート / 時給 1,050円〜1,800円勤務時間正社員 / 09:00 〜 19:00 ・ 10:00 〜 20:00アルバイト・パート / 09:00 〜 19:00 ・ 10:00 〜 20:00募集店舗・olino （大阪府大阪市 西田辺駅 徒歩 2分）休日正社員 / 完全週休2日・土日休みアルバイト・パート / 日曜休み・土日休み仕事内容正社員 / ヘアメイク・ヘッドスパ・ヘアセットアルバイト・パート / ヘアメイク・ヘッドスパ・ヘアセットキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：B9524778　求人番号をお控え下さい。内容充実！Alushe心斎橋店（美容師 / スタイリスト）スタイリスト大募集30万 ！！新規2000人以上！！☆社会保険完備☆海外研修有☆正ア委美容師免許管理美容師完全週休2日週1回店長経験あり美容室・ヘアサロン正社員20代多数給与正社員 / 月給 35.0万円〜50.0万円アルバイト・パート / 時給 1,000円〜1,500円勤務時間正社員 / 10:00 〜 20:00アルバイト・パート / 12:00 〜 21:00募集店舗・Alushe心斎橋店 （大阪府大阪市 心斎橋駅 徒歩 1分）休日正社員 / 完全週休2日・日曜休み・土日休みアルバイト・パート / 完全週休2日・日曜休み・土日休み仕事内容正社員 / アイラッシュ・雑誌撮影・ヘアショー・ヘッドスパ・ヘアセットアルバイト・パート / ヘアメイク・まつげエクステ・雑誌撮影・ヘアショー・ヘッドスパ・ヘアセットキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：009192　求人番号をお控え下さい。BaoBab hair（美容師 / スタイリスト）【恩智駅】日曜定休＆18時退勤♪こんなところに最高の雇用環境美容室！通信制歓迎☆正ア美容師免許ボーナス・賞与あり美容室・ヘアサロン正社員週1回個人サロン日曜休みスタイリスト給与正社員 / 月給 20.0万円〜35.0万円アルバイト・パート / 時給 970円〜1,500円勤務時間正社員 / 08:30 〜 18:00アルバイト・パート / 09:00 〜 18:00募集店舗・BaoBab hair （大阪府八尾市 恩智駅 徒歩 9分）休日正社員 / 日曜休みアルバイト・パート / 日曜休み仕事内容正社員 / 着付け・ヘッドスパ・ヘアセットアルバイト・パート / 着付け・ヘッドスパ・ヘアセットキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：B6605810　求人番号をお控え下さい。AUBE HAIR時短可！保証給最大30万円☆年収1000万円目指せる♪最大歩合75％！業界大手の安心感☆大阪府 大阪市 ...他12店舗正社員 / 月給 25.0万〜 90.0万☆★ AUBE HAIRの魅力とは・・・？★☆ ■POINT① 全国200店舗以上の実績【圧倒的な集客力】 店舗平均月間1000人以上の来店数。大手ならではのノウハウ、戦略、予算組があるので「お客様来なくて稼げない」なんて心配は必要ありません！ ■POINT② 大手ならではの【安心感】 近年は新型コロナウイルス感染症の流行により、経済の打撃がありましたね。もちろん美容業界も同様です。 そんな中、業務委託で美容師をしている方は客足が遠のいてしまったり、単価が下がってしまったり、生活がかかっているので大変不安に思ったことと思います。 苦しい中でも困ったときは助け合い！という代表の経営理念のもと、AUBE HAIRではささやかではありますがお見舞金を全スタイリストに支給しました。 ■POINT③ 一人一人のライフスタイルに合わせた【自由な働き方】が実現可能※ ・歩合制(業務委託)なので頑張った分だけ給料に反映! ・自由出勤制で短時間勤務、週2日〜勤務も可能!!家庭と両立して働くことができます! ・土日休みや、連休の取得も可能です! そんな自由な働き方、AUBE HAIRで実現してみませんか？ 一人一人に合わせたシフトを組むことが可能です。 ガッツリ稼ぎたい方、子育てしながら働くママ（パパ）さん、週休2日取りたい方、ダブルワークの方などAUBE HAIRでは大歓迎です♪ ※業務委託の場合 ■POINT④ お客様目線を意識した【サロンづくり】 お客様が行ってみたい、また来たいと思っていただける環境づくりをしています。 導入機器・商材はすべて高クオリティなものばかり。 YUMEシャン、ナノプレッソ、TOKIOトリートメント、N.など 某美容集客サイトなどの集客だけではなく現場スタッフが常に最高のおもてなしをご提案できるよう、最新技術や商材をいち早く導入しています。 ■POINT⑤ 美容師の選択肢が広がるような【サロン展開】 AUBE HAIRはスタッフの《夢と成長》を応戦する会社。地元で働きたい、自分のお店を持ちたい、新天地で働きたい。 みんなのやりたい！の数だけ夢があります。スタッフが望むなら国内だけではなく海外でも活躍できる舞台を作る。スタッフのチャレンジがAUBE HAIRの可能性を加速させています。 ■POINT⑥ 個人が集客をする時代！【プロモーション・SNSをバックアップ】 各店舗でSNSを開設しています。管理は店舗スタッフで協力して行っています。 スタイルをアップし本部で採用されたら賞金がもらえたり、評価される仕組みがありゲーム感覚で楽しみながらSNSの投稿でき、お店の集客にもつながります。 また、動画サイトも積極的に配信しています！ 人気動画はなんと再生回数45万回越え！！ SNSやプロモーション関係に力を入れているので、もちろんスタッフにもノウハウを惜しみなく伝授します。 ■POINT⑦ スタッフが楽しめる【福利厚生あり】 チームワークアプリを導入しており、月間で獲得ポイントが多かったスタッフは豪華賞品をゲット！！ 今までの賞品実績:レプロナイザー4D Plus、ヘアビューロン4D Plusなど人気の商品がゲットできるチャンスも★ その他にもこんな魅力もあります！ ●シフト制なので仕事とプライベートの両立も可能! ●ママさんスタッフも在籍!長く働ける職場です♪ ●充実の研修制度でブランクのある方でも安心して復帰できます♪ ●歩合制なので頑張った分だけ給料に反映! ●全店舗2000人/月を超える集客実績! ●土日休みや、連休も取得可能!12345この条件で新着求人メールを受け取る条件を指定して再検索エリア/駅大阪府エリア/駅・路線を選択する職種美容師職種を選択するこだわり選択なしこだわりを選択するキーワードこの条件で検索する人気の条件で更に絞り込むアルバイト・パート経験者歓迎急募未経験歓迎オープニング個人サロン時給1,000円以上月給25万円以上友だちになって求人を受け取るご希望の職種で友だち登録すると、職種別のおすすめ求人情報を受け取れます！美容師・ネイリスト・アイリストの方閉じる都道府県都道府県を選ぶ 東京都 神奈川県 千葉県 埼玉県 愛知県 大阪府 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 三重県 滋賀県 京都府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 海外エリア駅・路線人気エリアを選択する市区町村を選択する都道府県をお選びください。都道府県をお選びください。603件検索する大阪府 美容師 の平均給与正社員平均給与 31.8 万円最低額 16.3 万円603 件の求人から算出していますアルバイト・パート平均給与 1,248 円最高額 3,000 円最低額 964 円603 件の求人から算出しています絞り込んで探す大阪府の人気エリア大阪市堺市枚方市八尾市東大阪市大阪府の人気の駅から探す心斎橋駅大阪駅難波駅京橋駅江坂駅条件で絞り込む業務委託訪問通信生歓迎面貸し・ミラーレンタルOK大阪府の近隣エリアから美容師の求人を探す兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県詳細条件で検索するスカウトをGETしよう！カンタン登録するキープしました！会員登録すると、保存しておけるキープの数が増えます！会員登録する今はやめておく次回から表示しないリジョブについて利用規約求職者様お問い合わせお祝い金とはよくあるご質問個人情報保護方針免責事項･特定商取引会社概要サイトマップリジョブ iPhoneアプリ企業様メニュー企業様ログイン求人掲載について企業様お問い合わせ上に戻る　▲© REJOB Co.,Ltd. All Rights Reserved.閉じる求人探しに戻るWお祝い金をもらうまでの流れstep1応募リジョブで求人に応募リジョブで求人に応募！step2採用採用決定応募した企業で採用が決定！マイページよりお祝い金をご申請ください。step3お祝金採用お祝い金をGET！弊社にて確認後、採用お祝い金をプレゼント！step4継続所定期間の勤務継続入社から1年間勤務した段階で、再度ご申請ください。step5お祝金勤続お祝い金もGET！弊社にて確認後、勤続お祝い金をプレゼント！求人探しに戻るよくある質問Wお祝い金とは？リジョブに掲載中の求人にご応募いただいたすべての方を対象に、採用が決まった段階と、1年間の勤務を継続した段階の2回、Wでお祝い金をプレゼントします。職種によって10,000円×2回プレゼントか、5,000円×2回プレゼントかが変わりますので、下の「お祝い金の金額は？」の箇所でご確認ください。なぜ2回お祝い金がもらえるの？リジョブをきっかけに新たな第一歩を踏み出してくださったこと、また、長くお仕事を継続されていることへのお祝いの気持ちを伝えるためです。そのため「採用」と「勤続」という、節目のタイミングでそれぞれお祝い金をお渡しさせていただくことにいたしました。みんな2回お祝い金がもらえるの？はい、条件を満たした方全員に、もれなく2回お祝い金をプレゼントいたします。リジョブの求人にご応募した後、採用された方でかつご申請いただいた方に「採用お祝い金」を、さらに入社日から1年間勤続した方でかつご申請いただいた方に「勤続お祝い金」を、それぞれプレゼントさせていただきます。なお申請方法や給付対象外となる場合については、下の「実施要項」をご確認くださいWお祝い金がもらえる求人は？リジョブに掲載されている求人すべてがWお祝い金の対象となっております。期間・対象は？(1)2016年10月20日以降の期間にご応募いただいた方なお、勤続お祝い金は(1)に加えて下記の条件を満たした方が対象となります(2)採用お祝い金の給付を受けている(3)1年間の勤務を継続した日から60日以内（入社日から425日以内）に勤続お祝い金の申請をしている就業先企業からお祝い金がもらえるの？いいえ、求人サイトリジョブを運営する、株式会社リジョブがお支払いいたします。お祝い金に関するお問い合わせはご就業先の企業様ではなく、リジョブへお願いいたします。お祝い金の受取は就業先に伝わるの？いいえ、お祝い金の申請・受け取り状況は一切ご就業先の企業様へ通知いたしません。お祝い金についてお祝い金の金額は？職種によって10,000円×2回の場合と5,000円×2回の場合がございます。・お祝い金 10,000円×2回の職種美容師・理容師/アイリスト/柔道整復師/鍼灸師/あん摩マッサージ指圧師/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士/ケアマネージャー/社会福祉士/介護福祉士/精神保健福祉士/ホームヘルパー1級/社会福祉主事任用・お祝い金 5,000円×2回の職種エステ/ネイリスト/美容部員/セラピスト/アロマ/マッサージ/リフレクソロジー/整体師/カイロ/ヨガ/フィットネス/レセプション(受付)/ホームヘルパー2級/介護事務/ガイドヘルパー/介護予防運動指導員/高齢者コミュニケーター/福祉用具専門相談員/無資格(介護)※アイリストに関して※2016/10/21以降にご応募いただいた方に上記の金額が適用されます。それ以前にご応募いただいた方は、一律5,000円となりますのでご了承ください。なお、2016/10/21以降にご応募いただいた方でも、「未経験（該当資格なし）」の経歴の場合は、一律5,000円となりますのでご了承ください。お祝い金はいつもらえるの？採用お祝い金については、原則として入社日の翌月中に、採用の確認をいたします。確認がとれた日の翌月末にお振込みいたします。（例）2月1日入社の場合3月中に採用のご確認→4月末にお祝い金をお振込みなお、確認状況によりお振込みが前後する場合がございますので、あらかじめご容赦ください。また、勤続お祝い金については、1年間の勤務継続後にリジョブへお問い合わせいただき、所定の手続きが完了しましたら、お振込みいたします。お祝い金をもらうまでの流れは？採用お祝い金については、マイページにログイン後、お祝い金のページよりご申請いただき、弊社にて採用のご確認がとれたらお祝い金をお振込みいたします。勤続お祝い金については、入社日から1年勤続した段階で、リジョブへお問い合わせくださいませ。別途手続きのご案内をお送りいたします。詳細については下の「実施要項」よりご確認くださいませ。求人探しに戻る実施要項対象2016年10月20日以降の期間にリジョブで求人にご応募した方採用お祝い金の申請について採用が決定した後、リジョブのマイページより申請を行ってください。採用の確認がとれた後、給付の手続きを行います。詳しくはよくある質問の「お祝い金はいつもらえるの？」からご確認ください。採用お祝い金の申請期間は入社日から2年以内ですので、期間内にご申請ください。勤続お祝い金の申請について入社日より1年間の勤務を継続した後、リジョブへお問い合わせください。必要な手続きのご案内をさせていただきます。手続きの際には、勤務の継続が確認できる書類のご提出をしていただきますので、下記の必要書類をご用意ください。勤続お祝い金の申請期間は「1年間の勤務を継続した日から60日以内(入社日から425日以内)」ですので、期間内にご申請ください。なお、採用お祝い金の給付を受けていない方は勤続お祝い金の給付対象外となりますので、ご注意ください。勤続お祝い金申請の必要書類について「勤務先」「氏名」「在籍年月」の３点が明記されており、1年間勤務を継続したと分かる資料（例）給与明細、シフト表など※「勤務先」「氏名」「在籍年月」以外の情報は伏せていただいて構いませんお祝い金金額採用された職種に応じます。・お祝い金 10,000円×2回の職種美容師・理容師/アイリスト/柔道整復師/鍼灸師/あん摩マッサージ指圧師/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士/ケアマネージャー/社会福祉士/介護福祉士/精神保健福祉士/ホームヘルパー1級/社会福祉主事任用・お祝い金 5,000円×2回の職種エステ/ネイリスト/美容部員/セラピスト/アロマ/マッサージ/リフレクソロジー/整体師/カイロ/ヨガ/フィットネス/レセプション(受付)/ホームヘルパー2級/介護事務/ガイドヘルパー/介護予防運動指導員/高齢者コミュニケーター/福祉用具専門相談員/無資格(介護)※アイリストに関して※2016/10/21以降にご応募いただいた方に上記の金額が適用されます。それ以前にご応募いただいた方は、一律5,000円となりますのでご了承ください。なお、2016/10/21以降にご応募いただいた方でも、「未経験（該当資格なし）」の経歴の場合は、一律5,000円となりますのでご了承ください。注意事項・下記に該当する場合、採用お祝い金を給付できないことがあります。‐他の求人媒体（求人サイト、フリーペーパー、店舗HP、貼り紙等）から、該当の企業へ応募していた場合‐継続して勤務の意思が確認できない場合※申請後、採用の確認が出来ない場合、勤務が確認出来るもの（給与明細のコピーなど）の提出をお願いすることがあります。・下記に該当する場合、勤続お祝い金を給付できないことがあります。‐応募時に入力いただいた氏名と、勤務実績を確認するための書類で確認できる氏名（名義）が異なる場合‐勤務先会社（店舗）名が申請時の提出資料から確認ができない、もしくは応募先の名称と異なる場合‐提出資料から1年間の勤務の継続があったと分からない場合‐提出資料が改ざん可能な資料である場合・下記に該当する場合、勤続お祝い金の給付対象外となります。‐採用お祝い金の給付を受けていない‐1年間の勤務を継続した日から61日以上(入社日から426日以上)経過している・本件は株式会社リジョブ主催のものです。お問合せ等は株式会社リジョブへお願いいたします。・本件は予告なく終了する場合がございます。あらかじめご了承ください。求人探しに戻るログイン会員登録求人を検索するおすすめ求人（ログインしてください）キープした求人閲覧履歴スカウト（ログインしてください）人気の職種美容師アイリストネイリストエステティシャンセラピストマッサージ柔道整復師鍼灸師あん摩マッサージ師企業様ログイン求人掲載について"
