"札幌市(北海道)の介護職求人・転職情報（3）ケアジョブケアジョブ 札幌市の介護職求人、転職情報厚生労働大臣許可（許可番号 01-ユ-300203）厚生労働大臣許可（許可番号 派01-301372）サイトマップよくある質問お問い合わせ通話無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）ホーム求人を探すサービス紹介無料で登録するケアジョブHOME» 北海道» 札幌市の介護職求人札幌市の求人情報ケアジョブなら札幌・函館・旭川など、好条件・高待遇な北海道の介護職求人情報が満載！！専任のキャリアアドバイザーが就職、転職をサポートします。札幌市の介護職求人検索結果現在の札幌市の求人情報は公開求人 1054件（ホームページに掲載していない非公開求人も多数ございますので、ぜひお気軽にお問い合わせ下さい。)エリアから求人を探す詳細条件で探す北海道エリア北海道札幌市札幌市中央区札幌市北区札幌市東区札幌市豊平区札幌市白石区札幌市厚別区札幌市西区札幌市手稲区札幌市清田区札幌市南区江別市北広島市恵庭市千歳市石狩市小樽市岩見沢市旭川市函館市その他（北海道）青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県エリアから求人を探す詳細条件で探す市区町村すべて 札幌市 札幌市中央区 札幌市北区 札幌市東区 札幌市豊平区 札幌市白石区 札幌市厚別区 札幌市西区 札幌市手稲区 札幌市清田区 札幌市南区 江別市 北広島市 恵庭市 千歳市 石狩市 小樽市 岩見沢市 旭川市 函館市 その他（北海道）施設形態すべて 特別養護老人ホーム 有料老人ホーム 介護老人保健施設 グループホーム サービス付き高齢者向け住宅 デイサービス 訪問介護 病院 小規模多機能型施設 その他募集職種すべて 介護職・ヘルパー ケアマネージャー 生活相談員 サービス提供責任者 機能訓練指導員 管理職・管理職候補 作業療法士(OT) 理学療法士(PT) 言語聴覚士(ST) その他雇用形態すべて 正社員 契約社員 パート（非常勤） 正社員・非常勤 派遣 紹介予定派遣キーワード1054件中 31～45件を表示1234567次の15件社会福祉法人三草会　グループホームもえれのお家　優林・森和北海道札幌市東区大きな法人で福利厚生も充実！経験の無いからベテランさんまで歓迎します！給与高め退職金あり車通勤ＯＫ経験不問札幌のクラーク病院や老人保健施設もえれパークサイド、他にもグループホームやデイサービス等を札幌市内に展開しており、千歳や帯広方面にも幅広く病院や高齢者施設を展開しています。1ユニット9名の定員で建物内に2ユニットあるため、夜勤時には他のスタッフがおり安心して働けます。調理業務もありますが、法人内でレシピと使用する食材が統一されており、レシピを見ながら調理するので複雑な調理はありません。もしご興味をお持ちいただけましたら、お気軽に問い合わせください。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与【常勤】基本給与　￥145,100～夜勤手当　￥5,000/回資格手当　￥3,000～￥10,000賞与年2回（基本給の3.5ヶ月分）施設形態グループホーム応募資格勤務地北海道札幌市東区北35条東28丁目9-11通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社アクティブライフ　フルールハウス北海道札幌市南区自然に囲まれたサービス付き高齢者向け住宅でのお仕事です！給与高め車通勤ＯＫ利用者さまに寄り添い、じっくり関わり合いながら安全にご利用していただく為に日々努力をされている職場です！地域の高齢者を支えるとてもやりがいのあるお仕事です。ブランクのある方でも高齢者介護への意欲があれば、先輩スタッフが丁寧に指導してくれるので安心して勤務ができます！！ご家庭などプライベートと仕事を両立させて働くことができます♪少しでもご興味のある方は、お気軽に弊社コンサルタントまでお問い合わせ下さい。ご応募お待ちしております！募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与【常勤】基本給与　￥160,000～￥200,000夜勤手当　￥3,000賞与無施設形態サービス付き高齢者向け住宅応募資格勤務地北海道札幌市南区石山2条3丁目6-3通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）医療法人北翔会　介護老人保健施設 札幌北翔館 そとこと北海道札幌市北区老健・デイの同時募集！デイは嬉しい日祝休★もちろん正社員登用有！給与高め夜勤なし退職金あり残業少なめ車通勤ＯＫ日祝休み経験不問「介護老人保健施設札幌北翔館そとこと」は医療法人北翔会の運営する満床100床の介護施設です。老健・デイともに正社員登用があります！正社員登用後(勤続1年後)は嬉しい賞与4.7ヶ月です★もちろん退職金も有♪デイサービスは日・祝固定休みの為、お子様がいらっしゃる方・プライベートを大事にしたい方にオススメ求人です！少しでもご興味のある方はお気軽に弊社コンサルタント迄お問い合わせください。ご応募お待ちしております！募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与【常勤】基本給与　￥170,000介護処遇手当　￥23,000夜勤手当　￥7,000/回【常日勤】基本給与　￥150,000～￥170,000介護処遇手当　￥23,000賞与なし施設形態介護老人保健施設応募資格勤務地北海道札幌市北区屯田9条3丁目3-2通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人札幌明啓院　特別養護老人ホームフローラルさつなえ北海道札幌市東区常日勤OK★将来的なケアマネ勤務も可能！満床80床の特養求人です♪給与高め車通勤ＯＫ経験不問特別養護老人ホームフローラルさつなえは社会福祉法人札幌明啓院の運営する満床80床の特別予後老人ホームです。夜勤休憩180分！月平均3～4回程度の為、少し夜勤を減らしたいとお考えの方、日勤のみでお勤めしたい方、是非ご相談ください！もちろんマイカー通勤OK！無料駐車場有★将来的にケアマネージャ業務に従事することも可能の為、キャリアアップをお考えの方もOK。少しでもご興味のある方はお気軽に弊社コンサルタント迄お問い合わせください。ご応募お待ちしております！募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与【常勤】基本給与　￥168,000夜勤手当　￥5,000/回資格手当　￥12,000(介護福祉士のみ)住宅手当　該当者に支給賞与あり　前年度実績　年2回　又は　10万円～20万円施設形態特別養護老人ホーム応募資格勤務地北海道札幌市東区東苗穂1条3丁目2番16号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）有限会社ハッピーライフ　グループホーム チロリン村北海道札幌市北区無資格未経験歓迎！研修丁寧のグループホーム求人です！残業少なめ車通勤ＯＫ経験不問篠路にあるデイサービスとグループホームが繋がっている施設のグループホームでの求人です♪車通勤可能で無資格未経験でも正社員として勤務できます！入社時の研修がしっかりしていますので無理なくスキルアップすることができます！資格取得もシフト調整など相談が可能です♪月9休なので無理なく勤務することができます！興味はあるが、なかなか一歩踏み出せない方は、ぜひこちらの施設で介護士としてスタートしませんか♪経験者もスキルを発揮しませんか♪募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与【常勤】基本給　￥143,000～基本給（介護福祉士）￥153,000～夜勤手当　￥5,200/回資格手当　￥3,000（介護福祉士）賞与有（業績による）施設形態グループホーム応募資格勤務地北海道札幌市北区篠路四条2丁目3-8通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社フロイデプランニング　グループホーム　けあふる北海道札幌市南区資格取得の支援や研修等でスキルアップを応援してくれる会社です！給与高め車通勤ＯＫ札幌市南区でグループホームの他にサービス付き高齢者向け住宅や訪問介護事業所等を展開している会社です。1ユニット9名定員で2ユニットある認知症対応型のグループホームです。入居者様の入浴、排泄、食事等の介助業務や生活援助、レクリエーションが主な業務となります。資格取得の支援や年に数回の自主参加の研修や行事を行っており、スキルアップを応援してくれる会社です。もしご興味をお持ちいただけましたらお気軽にお問い合わせください。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与【常勤】基本給与　￥211,200～￥264,000夜勤手当　￥3,000職能手当　￥5,000～￥25,000　役職手当　￥5,000～￥25,000職務手当　￥5,000～￥25,000資格手当　￥4,000～￥10,000賞与無し施設形態グループホーム応募資格勤務地北海道札幌市南区藤野4条2丁目3-12通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社フロイデプランニング　グループホームけあふる白樺北海道札幌市南区資格取得の支援や研修等でスキルアップを応援してくれる会社です！給与高め車通勤ＯＫ札幌市南区でグループホームの他にサービス付き高齢者向け住宅や訪問介護事業所等を展開している会社です。1ユニット9名定員で2ユニットある認知症対応型のグループホームです。入居者様の入浴、排泄、食事等の介助業務や生活援助、レクリエーションが主な業務となります。資格取得の支援や年に数回の自主参加の研修や行事を行っており、スキルアップを応援してくれる会社です。もしご興味をお持ちいただけましたらお気軽にお問い合わせください。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与【常勤】基本給与　￥211,200～￥264,000夜勤手当　￥3,000職能手当　￥5,000～￥25,000　役職手当　￥5,000～￥25,000職務手当　￥5,000～￥25,000資格手当　￥4,000～￥10,000賞与無し施設形態グループホーム応募資格勤務地北海道札幌市南区藤野4条2丁目3-18通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人翔陽会　特別養護老人ホーム清明庵北海道札幌市北区研修丁寧！介護初めて、特養初めての方も安心の施設です♪給与高め退職金あり車通勤ＯＫ経験不問札幌市北区の特別養護老人ホームです！1ユニット7～9名の利用者さんのケアをします！研修をとにかく丁寧に行っていてマンツーマンでの研修は好評です♪無理なく仕事を覚えていくことができスキルアップ間違いなしです！ユニットケアなので、利用者さんひとりひとりを大切にケアできます♪給与・休日も多く、高待遇で安心して働ける環境です♪朝公共交通機関での出勤が間に合わない方は麻生までお迎えありますよ♪ライフワークバランスが抜群の施設で介護士として活躍しませんか♪募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与【常勤】基本給与　￥137,600～職種手当　￥10,000調整手当　￥10,000加算手当　￥10,000住宅手当　￥0～￥20,000家族手当　￥0～￥24,000夜勤手当　￥3,500/回燃料手当　規定により支給通勤手当　￥20,500上限賞与年3回（基本給の5ヶ月分）施設形態特別養護老人ホーム応募資格勤務地北海道札幌市北区屯田9条3丁目3番30号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社マザアス　要介護者向けサービス付き高齢者向け住宅マザアス札幌北海道札幌市中央区地下鉄・JRからアクセス抜群のサ高住で勤務しませんか♪駅チカ退職金あり残業少なめ経験不問創成川沿いにあるサ高住求人です！JR・地下鉄共に通勤しやすく最寄りの出口から徒歩2分という好立地！施設内は街の中心部とは思えないほど静かで利用者さんもゆったり過ごしています！介護職員初任者研修（ホームヘルパー2級）以上で正社員で勤務できます！業務は介護業務全般にわたりますがケア内容は利用者ごとにきちんと決まっているので悩むことはないですし、記録はパソコンなので負担軽減できます！経験が浅い方もしっかりとした研修があるので安心です！サ高住で介護士として活躍しませんか♪募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与【常勤】基本給与　￥140,000夜勤手当　￥7,000/回皆勤手当　￥15,000通勤手当　￥30,000上限賞与年2回（基本給の1～2ヶ月分）施設形態サービス付き高齢者向け住宅応募資格勤務地北海道札幌市中央区北3条東1丁目1番1号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社A&N　ナーシングホームなつれ清田館北海道札幌市清田区心のこもった最大限のおもてなしを提供しております！！給与高め車通勤ＯＫ利用者さまに寄り添い、じっくり関わり合いながら安全にご利用していただく為に日々努力をされている職場です！地域の高齢者を支えるとてもやりがいのあるお仕事です。ブランクのある方でも高齢者介護への意欲があれば、先輩スタッフが丁寧に指導してくれるので安心して勤務ができます！！ご家庭などプライベートと仕事を両立させて働くことができます♪少しでもご興味のある方は、お気軽に弊社コンサルタントまでお問い合わせ下さい。ご応募お待ちしております！募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与【常勤】基本給与　￥122,400～￥138,550夜勤手当　￥5,000/回資格手当　￥10,000職能手当　￥3,672～￥80,000調整手当　￥10,000～30,000早出手当　￥1,200/回住宅手当　￥0～￥10,000扶養手当有り処遇改善　￥700,000(年間)賞与無施設形態訪問介護応募資格勤務地北海道札幌市清田区北野3条5丁目28-48通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社A&N　ナーシングホームなつれやまはな館北海道札幌市中央区心のこもった最大限のおもてなしを提供しております！！給与高め車通勤ＯＫ利用者さまに寄り添い、じっくり関わり合いながら安全にご利用していただく為に日々努力をされている職場です！地域の高齢者を支えるとてもやりがいのあるお仕事です。ブランクのある方でも高齢者介護への意欲があれば、先輩スタッフが丁寧に指導してくれるので安心して勤務ができます！！ご家庭などプライベートと仕事を両立させて働くことができます♪少しでもご興味のある方は、お気軽に弊社コンサルタントまでお問い合わせ下さい。ご応募お待ちしております！募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与【常勤】基本給与　￥122,400～￥138,550夜勤手当　￥5,000/回資格手当　￥10,000職能手当　￥3,672～￥80,000調整手当　￥10,000～30,000早出手当　￥1,200/回遅出手当　￥1,000/回住宅手当　￥0～￥10,000扶養手当有り処遇改善　￥700,000(年間)賞与無施設形態訪問介護応募資格勤務地北海道札幌市中央区南28条西11丁目1番3号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社A&N　ナーシングホームなつれ白石館北海道札幌市白石区心のこもった最大限のおもてなしを提供しております！！給与高め車通勤ＯＫ利用者さまに寄り添い、じっくり関わり合いながら安全にご利用していただく為に日々努力をされている職場です！地域の高齢者を支えるとてもやりがいのあるお仕事です。ブランクのある方でも高齢者介護への意欲があれば、先輩スタッフが丁寧に指導してくれるので安心して勤務ができます！！ご家庭などプライベートと仕事を両立させて働くことができます♪少しでもご興味のある方は、お気軽に弊社コンサルタントまでお問い合わせ下さい。ご応募お待ちしております！募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与【常勤】基本給与　￥122,400～￥138,550夜勤手当　￥5,000/回資格手当　￥10,000職能手当　￥3,672～￥80,000調整手当　￥10,000～30,000早出手当　￥1,200/回遅出手当　￥1,000/回住宅手当　￥0～￥10,000扶養手当有り処遇改善　￥700,000(年間)賞与無施設形態訪問介護応募資格勤務地北海道札幌市白石区平和通15丁目北2番10号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社A&N　ナーシングホームなつれ手稲2条館北海道札幌市手稲区心のこもった最大限のおもてなしを提供しております！！給与高め車通勤ＯＫ利用者さまに寄り添い、じっくり関わり合いながら安全にご利用していただく為に日々努力をされている職場です！地域の高齢者を支えるとてもやりがいのあるお仕事です。ブランクのある方でも高齢者介護への意欲があれば、先輩スタッフが丁寧に指導してくれるので安心して勤務ができます！！ご家庭などプライベートと仕事を両立させて働くことができます♪少しでもご興味のある方は、お気軽に弊社コンサルタントまでお問い合わせ下さい。ご応募お待ちしております！募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与【常勤】基本給与　￥122,400～￥138,550夜勤手当　￥5,000/回資格手当　￥10,000職能手当　￥3,672～￥80,000調整手当　￥10,000～30,000早出手当　￥1,200/回遅出手当　￥1,000/回住宅手当　￥0～￥10,000扶養手当有り処遇改善　￥700,000(年間)賞与無施設形態訪問介護応募資格勤務地北海道札幌市手稲区手稲本町2条3丁目1番20号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人札幌光陽会　特別養護老人ホームみどりの丘北海道札幌市豊平区勤務しやすい環境の特養で介護士としてステップアップしませんか♪給与高め車通勤ＯＫ西岡にある定員70名（ショートステイ含）の特養です！1つの詰所に職種関係なく働いているので連携がスムーズかつ様々な知識が身につきます！常勤職員を全て正職員雇用しているので安心して勤務できますよ♪定年制もないので元気な方は長く勤めることができます。賞与・福利厚生が充実しているので、安心です。ライフワークバランスが整った施設で介護士としてステップアップしませんか♪ご興味ある方はぜひ弊社コンサルタントまでお問い合わせください♪募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与【常勤】基本給与　￥152,000～￥161,750夜勤手当　￥5,000職務手当　￥1,000～￥7,000処遇改善手当　￥10,072住宅手当（世帯主）　￥18,000～通勤手当　￥37,000（上限）燃料手当（世帯主）　（一括支給）￥70,000～賞与年2回（基本給の2.2ヶ月分）施設形態特別養護老人ホーム応募資格勤務地北海道札幌市豊平区西岡5条12丁目1-2通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社A&N　ナーシングホームなつれ 手稲5条館北海道札幌市手稲区心のこもった最大限のおもてなしを提供しております！！給与高め車通勤ＯＫ利用者さまに寄り添い、じっくり関わり合いながら安全にご利用していただく為に日々努力をされている職場です！地域の高齢者を支えるとてもやりがいのあるお仕事です。ブランクのある方でも高齢者介護への意欲があれば、先輩スタッフが丁寧に指導してくれるので安心して勤務ができます！！ご家庭などプライベートと仕事を両立させて働くことができます♪少しでもご興味のある方は、お気軽に弊社コンサルタントまでお問い合わせ下さい。ご応募お待ちしております！募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与【常勤】基本給与　￥122,400～￥138,550夜勤手当　￥5,000/回資格手当　￥10,000職能手当　￥3,672～￥80,000調整手当　￥10,000～30,000早出手当　￥1,200/回遅出手当　￥1,000/回住宅手当　￥0～￥10,000扶養手当有り処遇改善　￥700,000(年間)賞与無施設形態訪問介護応募資格勤務地北海道札幌市手稲区手稲本町5条2丁目1番1号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）HITOWAケアサービス株式会社 イリーゼ札幌中島公園北海道札幌市中央区・有料老人ホーム内での訪問介護業務（満床時81名入居） ・レクリエーションの企画、運営 ＊地下鉄南北線「中島公園駅」、札幌市電「山鼻9条駅」より 徒歩5分のダブルアクセス。 ＊24時間、看護師が常駐のため充実した医療体制の中、安心して 勤務いただけます。 ＊インカム使用で情報共有しやすい環境です。 ＊未経験、新卒入社の方やブランクのある方も活躍中。 ＊経験豊富な職員がサポートいたします。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）861円～861円処遇改善手当 170円～170円処遇改善地域手当 80円～80円時間額（a＋b）1,111円～1,111円賞与なし　施設形態その他応募資格介護職員初任者研修修了者 ホームヘルパー2級勤務地北海道札幌市中央区南8条西6丁目420-15通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）医療法人社団 北裕会北海道札幌市西区病棟・外来患者に対して理学療法等の業務を行っていただきます。 医師・看護師等の職種との連携が必要となります。 ・病院内のリハビリ業務または訪問リハビリ ＊面接日や勤務開始日もご相談に応じますので、在職中の方でも お気軽にお問い合せ下さい。募集職種理学療法士(PT)雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）235,000円～373,350円月額（a＋b）275,000円～433,350円賞与なし　施設形態その他応募資格理学療法士勤務地北海道札幌市西区八軒9条西10丁目1-11通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）医療法人社団 栄会北海道札幌市南区施設と利用者様の橋渡し役として以下のような業務にあたります。 ・入所・短期入所、通所に関する相談、契約 ・在宅復帰に対する援助 ・デイケア利用者様の送迎 ・ショートステイご利用者様の送迎 ・ご家族様とのコミュニケーション ・ベッドコントロール ・多職種協働のためのまとめ役 など募集職種生活相談員雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.3日）168,000円～184,000円月額（a＋b）168,000円～184,000円賞与あり　2回施設形態介護老人保健施設応募資格社会福祉士勤務地北海道札幌市南区南34条西10丁目3-35通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）合同会社 Total Vision北海道札幌市北区障がい者グループホーム「グループホームエース北」での業務です。 定員14名の施設です。 ・利用者様の相談対応 ・食事提供 ・家事の補助 ・入浴介助 ・外出同行（社用車を使用） 等の業務を行っていただきます ＊夜勤希望の方は要相談募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）950円～1,100円時間額（a＋b）950円～1,100円賞与なし　施設形態グループホーム勤務地北海道札幌市北区北17条西3丁目2-23通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 きずな北海道札幌市厚別区2020年4月に開設した有料老人ホーム（34室）内における訪問介護サービスのサービス提供責任者のお仕事です。 ＊利用者様・ご家族様とのアセスメント、サービス担当者会議、訪 問介護計画書、モニタリング等。 ＊ホスピスを目的とする有料老人ホームですので、重度障がいの方 や難病指定の方たちが、ご入居されます。 ＊小規模な施設ですが、満室時は看護師（日中3名、夜間2名）と 介護スタッフ（日中6～7名、夜間3名）が共に24時間常駐し 連携してご入居者様を支えます。募集職種サービス提供責任者雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.9日）160,000円～160,000円勤務手当 10,000円～10,000円介護資格手当 30,000円～30,000円職能手当 30,000円～30,000円役職手当 40,000円～40,000円月額（a＋b）270,000円～270,000円賞与あり　2回施設形態訪問介護応募資格介護福祉士勤務地北海道札幌市厚別区厚別西4条2丁目12番21号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 キュアテック北海道札幌市北区リハビリ特化型デイサービス利用者へのサービス全般、送迎等に従事していただきます。 入浴、食事のない施設ですので、介護未経験の方やブランクのある方も可能です。 運動メインとなり、シニアフィットネスクラブのようなデイサービスです。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）900円～1,000円時間額（a＋b）900円～1,000円賞与なし　施設形態デイサービス応募資格介護福祉士 社会福祉士 精神保健福祉士勤務地北海道札幌市北区篠路3条6丁目4-31通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 札幌恵友会北海道札幌市中央区デイサービス利用者に対する介護業務全般に従事していただきます ○食事介助 ○入浴介助 ○レクレーション等募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員以外給与時給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（22.0日）152,240円～158,400円月額（a＋b）152,240円～158,400円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護職員初任者研修修了者 ホームヘルパー2級勤務地北海道札幌市中央区南8条西26丁目1-2通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 リヴウェル らいふてらす篠路2条北海道札幌市北区定員18名のデイサービスセンターでの介護業務を担当していただきます。 ○食事・入浴・排泄等の介護業務 ○レクレーション補助 ○利用者宅へ送迎業務（主に北区内で社有車使用） ○利用者へ提供する食事の簡単な調理 ※介護職員初任者研修修了者尚可募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.4日）150,000円～180,000円月額（a＋b）150,000円～180,000円賞与あり　2回施設形態その他勤務地北海道札幌市北区篠路2条7丁目5-22通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 健康会北海道札幌市東区くにもとメディカルグループが運営する、住宅型有料老人ホームや グループホームの入居者様へのリハビリ業務に従事していただきま す。個宅への訪問はございません。 ◯自動車での施設間移動を伴います。主に札幌市東区の東豊線沿線 （主に北20条）を中心に1日3～4ヵ所の施設を巡回していただ きます。 ◯ブランクのある方、病院・療養病棟などの医療機関での勤務経験 しかお持ちでない方のご応募も大歓迎です。 ◯勤務開始時期についてのご希望がある方は遠慮なくお問い合わせ ください。募集職種理学療法士(PT)雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.4日）210,000円～240,000円資格手当 30,000円～30,000円危険手当 10,000円～10,000円月額（a＋b）250,000円～280,000円賞与あり　2回施設形態その他応募資格理学療法士 作業療法士勤務地北海道札幌市東区北20条東15丁目4番22号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 健康会北海道札幌市東区くにもとメディカルグループが運営する、住宅型有料老人ホームや グループホームの入居者様へのリハビリ業務に従事していただきま す。個宅への訪問はございません。 ◯自動車での施設間移動を伴います。主に札幌市東区の東豊線沿線 （主に北20条）を中心に、1日3～4ヵ所の施設を巡回していた だきます ◯ブランクのある方、病院・療養病棟などの医療機関での勤務経験しかお持ちでない方も遠慮なくご応募ください ◯勤務開始時期についてご希望をお持ちの方は遠慮なくお問い合わせください募集職種理学療法士(PT)雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）1,300円～1,300円時間額（a＋b）1,300円～1,300円賞与なし　施設形態その他応募資格理学療法士 作業療法士勤務地北海道札幌市東区北20条東15丁目4番22号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 湖星会 特別養護老人ホーム ラスール苗穂北海道札幌市中央区デイサービスセンターのお客様の生活援助や身体介護、日常生活の自立支援、レクリエーションやイベントの企画運営 ＊運転免許所持の方は送迎業務 （ハイエース・ラクティス・ノア等の車両） ＊運転免許のない方等は添乗業務あり ＊月～土曜営業 ＊制服貸与募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.8日）170,000円～200,000円処遇改善手当 20,000円～20,000円月額（a＋b）190,000円～220,000円賞与あり　2回施設形態特別養護老人ホーム勤務地北海道札幌市中央区北2条東19丁目11-2通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 湖星会 特別養護老人ホーム ラスール苗穂北海道札幌市中央区現在介護職が行っている間接業務。 具体的には食器洗い、シーツ交換、配膳、居室清掃、傾聴、見守り等です。 ＊お客様への直接的な援助は行いませんので、介護の経験がなくてもご安心ください。募集職種その他雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）910円～1,000円時間額（a＋b）910円～1,000円賞与なし　施設形態特別養護老人ホーム勤務地北海道札幌市中央区北2条東19丁目11-2通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社グラン北海道 「発寒デイサービスセンター」北海道札幌市西区・通所介護事業（デイサービス）における介護業務。 ・食事、入浴介助あり。 ・利用者自宅からセンターまでの送迎業務。 ・行事運営に関わる企画、運営。 ・健康管理 ・関係機関との調整 ＊経験がなくても、スキルアップの意欲あれば可 ＊初任者研修（社内）制度あり募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.3日）170,000円～200,000円処遇改善手当 30,000円～40,000円特別処遇改善手当 5,000円～5,000円月額（a＋b）205,000円～245,000円賞与あり　2回施設形態その他勤務地北海道札幌市西区発寒4条3丁目3-30通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 明日佳北海道札幌市白石区社会福祉法人明日佳が運営する「特別養護老人ホームあすかHOUSE白石」にて、入居者様一人ひとりに寄り添った、日常生活介助・支援（食事・入浴・排泄など）を行っていただきます。 ＊定員97名（10名×8ユニット＋ショートステイ17名） ＊夜勤回数（月3～4回）当施設では、ユニット夜勤者の休憩時間 を確保する為の、全体夜勤者（ユニット夜勤者の休憩中の見守り 要員）を配置。 ＊「人に優しく」という理念に基づき、入居者様はもちろん、職員 ・地域で暮らす方々すべての人にとって「人に優しいケア」を目指 します。 ＊入職後は当施設での業務の進め方を覚えていただき、慣れてきて から夜勤を担当していただきます ＊HPもご覧ください募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（22.0日）156,210円～200,080円資格手当 2,000円～5,000円月額（a＋b）158,210円～205,080円賞与あり　2回施設形態特別養護老人ホーム応募資格介護福祉士 介護職員初任者研修修了者勤務地北海道札幌市白石区中央1条5丁目2番7号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社アイケア北海道 札幌支店北海道札幌市清田区介護事業所に付随する有料老人ホーム内での介護業務。 食事・入浴・排泄等の援助です。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）900円～1,050円時間額（a＋b）900円～1,050円賞与なし　施設形態有料老人ホーム応募資格介護職員初任者研修修了者勤務地北海道札幌市清田区美しが丘1条5丁目1-30通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社アイケア北海道 札幌支店北海道札幌市清田区介護事業所に付随する有料老人ホーム内での介護業務。 食事、入浴、排泄の援助等。 ＊月に5回程度の夜勤あり募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.5日）138,000円～138,000円加算金手当 15,000円～15,000円職能手当 1,000円～100,000円月額（a＋b）154,000円～253,000円賞与なし　施設形態有料老人ホーム応募資格介護職員初任者研修修了者勤務地北海道札幌市清田区美しが丘1条5丁目1-30通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 チャレンジプラットフォーム北海道札幌市中央区障がい者グループホーム入居者への生活支援業務 ・住居での支援 ・身体介助（買い物、受診同行） ・環境整備（居室清掃、共有部清掃） ・調理業務 ・入居者対応（レクリエーション、コミュニケーション） ＊雇用期間満了後、3～12ヶ月毎更新の可能性あり募集職種その他雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）870円～970円時間額（a＋b）870円～970円賞与なし　施設形態その他応募資格介護福祉士 介護職員初任者研修修了者勤務地北海道札幌市中央区南24条西7丁目1-8通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社アイケア北海道 札幌支店北海道札幌市清田区小規模多機能型居宅介護に付随する夜間の介護業務を行っていただきます。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）1,110円～1,300円時間額（a＋b）1,110円～1,300円賞与なし　施設形態有料老人ホーム応募資格介護職員初任者研修修了者勤務地北海道札幌市清田区美しが丘1条5丁目1-25通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）ブルー・ケア 株式会社北海道札幌市中央区サービス付き高齢者向け住宅の定期巡回での管理業務。 職員管理、シフト調整、書類作成、介護請求、常勤換算表作成、 家族様対応、外部業者対応、訪問診療対応など。募集職種管理職・管理職候補雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.4日）230,000円～230,000円役職手当 30,000円～30,000円資格手当 10,000円～10,000円月額（a＋b）270,000円～270,000円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護福祉士勤務地北海道札幌市中央区北11条西24丁目1番20号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）一般社団法人 空 移動支援・居宅介護事業所そら北海道札幌市手稲区利用者様のお宅に訪問し、日常生活の支援（家事や買い物代行、 入浴介助、通院の介助等）を行っていただきます。 その他、日常生活の質の向上を目的とし余暇活動支援や学校等 への通学の支援を行っていただきます。 ＊雇用期間満了後、1年毎更新の可能性あり募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）1,000円～1,000円時間額（a＋b）1,000円～1,000円賞与あり　施設形態その他応募資格介護職員初任者研修修了者 その他の福祉・介護関係資格勤務地北海道札幌市手稲区前田9条14丁目1ー27ー1ーD通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 セラビ北海道札幌市北区サービス付高齢者向け住宅「千里のこころ屯田」内に併設された小規模多機能ホーム「千里のこころ」介護職員として生活・身体介護業務及び生活支援等を担当していただきます。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）135,000円～135,000円業務手当 10,000円～10,000円資格手当 3,000円～7,000円処遇改善手当 8,000円～18,000円月額（a＋b）156,000円～170,000円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護職員初任者研修修了者 介護福祉士 介護職員実務者研修修了者勤務地北海道札幌市北区屯田3条3丁目1-33通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 渓仁会 月寒あさがおの郷北海道札幌市豊平区デイサービス利用者の介護業務全般を行っていただきます。 ＊資格取得に向けて研修等のサポートを行っています。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.2日）135,300円～135,300円職種手当 15,000円～15,000円被服手当 1,500円～1,500円調整手当 10,000円～10,000円月額（a＋b）161,800円～161,800円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護福祉士勤務地北海道札幌市豊平区月寒西1条11丁目2番35号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 セブンブレンチ北海道札幌市中央区自社運営の高齢者住宅内での訪問介護業務を行っていただきます。 ◆具体的な仕事内容◆ ＊朝～夕食の食事稼働：盛付・配膳・洗い物等（調理無し） ＊洗濯・掃除等生活援助や身体介護等募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）861円～1,000円時間額（a＋b）861円～1,000円賞与あり　1回施設形態その他応募資格介護職員初任者研修修了者 介護職員実務者研修修了者 介護福祉士勤務地北海道札幌市中央区南14条西1丁目2-22通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 寛聖会北海道札幌市白石区特別養護老人ホームでの介護業務全般（定員80名、ショートステイ10名）を行っていただきます。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.4日）160,000円～172,000円業務手当 20,000円～20,000円介護手当 15,000円～15,000円月額（a＋b）195,000円～207,000円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護福祉士 ホームヘルパー2級 介護職員初任者研修修了者勤務地北海道札幌市白石区菊水元町8条2丁目7番15号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 渓仁会 月寒あさがおの郷北海道札幌市豊平区デイサービス利用者への介護業務全般を行っていただきます。 ＊雇用期間満了後、1年毎の契約更新予定です。 ＊資格取得制度（養成校・受験料等会社負担）あり募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員以外給与時給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.2日）163,500円～163,500円月額（a＋b）163,500円～163,500円賞与なし　施設形態その他応募資格ホームヘルパー2級勤務地北海道札幌市豊平区月寒西1条11丁目2番35号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 セブンブレンチ北海道札幌市西区自社運営の高齢者住宅での介護業務全般（掃除・洗濯などの生活援助や）を行っていただきます。その他、朝～夕の食事時間帯に食堂までの誘導や、配膳などもあります。（調理業務はありません） ＊シフトの相談応じます募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.4日）160,000円～230,000円処遇改善手当 10,000円～10,000円月額（a＋b）170,000円～240,000円賞与あり　1回施設形態その他応募資格ホームヘルパー2級 介護職員実務者研修修了者 介護福祉士勤務地北海道札幌市西区八軒7条西4丁目1番16号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 渓仁会 月寒あさがおの郷北海道札幌市豊平区介護施設において入居者等の入浴介助及び介護業務全般を行っていただきます。 ＊無資格、未経験の方にも丁寧に指導しますので、安心してご応募下さい。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）861円～870円処遇改善手当 30円～30円被服手当 10円～10円時間額（a＋b）901円～910円賞与なし　施設形態その他応募資格ホームヘルパー2級勤務地北海道札幌市豊平区月寒西1条11丁目2番35号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 セブンブレンチ北海道札幌市北区ヘルパーとして生活援助、家事支援を行っていただきます。 夜勤業務はありません。 ◆具体的なお仕事内容◆ ＊食事の配膳／洗濯／買いもの代行／掃除など。 普段の家事スキルがあれば、業界未経験でも大丈夫です。 飲食、接客業出身の方活躍中です。 資格取得支援制度あり（当社規定による） まずはお気軽にご相談ください。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）861円～1,000円時間額（a＋b）861円～1,000円賞与なし　施設形態その他応募資格介護職員初任者研修修了者 ホームヘルパー2級 介護福祉士勤務地北海道札幌市北区新琴似7条12丁目3番39通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 渓仁会 月寒あさがおの郷北海道札幌市豊平区介護施設において入居者等の入浴介助及び介護業務全般を行っていただきます。 ＊無資格、未経験の方にも丁寧に指導しますので、安心してご応募下さい。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）861円～870円処遇改善手当 30円～30円被服手当 10円～10円時間額（a＋b）901円～910円賞与なし　施設形態その他応募資格ホームヘルパー2級勤務地北海道札幌市豊平区月寒西1条11丁目2番35号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）医療法人社団 NYC北海道札幌市豊平区当事業所の看護小規模ホームせせらぎにおける介護支援業務全般を行っていただきます。食事・入浴・排泄介助・食事・配膳・食器洗浄・清掃等の業務です。 ＊土・日曜日勤務もできる方（月2～3回、相談可）。 ＊基本週20時間以上の勤務ですが、土日のみの勤務も相談に応じ ます。 ＊夜勤専属も可。 ＊休み希望や有給休暇取得も希望に添いやすく、家庭の事情がある 方など安心して働いていただけます。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）900円～900円時間額（a＋b）900円～900円賞与あり　2回施設形態その他勤務地北海道札幌市豊平区平岸7条13丁目2-8通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）医療法人社団 NYC北海道札幌市豊平区当事業所の看護小規模ホームせせらぎにおける介護支援業務全般を行っていただきます。食事・入浴・排泄介助・食事・配膳・食器洗浄・清掃等の業務です。 ＊土・日曜日勤務もできる方（月2～3回、相談可）。 ＊土・日曜日のみの勤務も相談に応じます。 ＊休み希望や有給休暇取得も希望に添いやすく、家庭の事情がある 方など安心して働いていただけます。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）1,150円～1,150円時間額（a＋b）1,150円～1,150円賞与あり　2回施設形態その他勤務地北海道札幌市豊平区平岸7条13丁目2-8通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）医療法人社団 NYC北海道札幌市豊平区当事業所の看護小規模ホームせせらぎでの介護支援業務を行っていただきます。食事・入浴・排泄介助、配膳、食器洗浄、清掃等を行っていただきます。 ＊4週7休ですが、1日7時間労働ですので4週8休よりも1ヶ月間で6時間も少ない労働時間となります。休み希望や有給休暇取得も希望に添いやすく、家庭の事情がある方など安心して働いていただけます。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（23.4日）160,000円～220,000円交付金手当 5,000円～6,000円月額（a＋b）165,000円～226,000円賞与あり　2回施設形態その他勤務地北海道札幌市豊平区平岸7条13丁目2-8通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）医療法人社団 NYC北海道札幌市豊平区当事業所の看護小規模ホームせせらぎにおける介護支援業務全般を行っていただきます。食事・入浴・排泄介助・食事・配膳・食器洗浄・清掃等の業務です。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）1,000円～1,000円時間額（a＋b）1,000円～1,000円賞与あり　2回施設形態その他勤務地北海道札幌市豊平区平岸7条13丁目2-8通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 鶴翔福祉会北海道札幌市白石区特別養護老人ホーム入居者・短期入居者に対する相談支援、介護保険サービス計画の作成、看取り対応、その他付随する業務を行っていただきます。 ＊マイカー通勤が出来る方尚可（公共交通機関が不便なため）募集職種ケアマネージャー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.2日）170,440円～208,520円資格手当 5,000円～10,000円特定処遇改善手当 3,500円～3,500円月額（a＋b）178,940円～222,020円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護支援専門員（ケアマネージャー）勤務地北海道札幌市白石区川下2128番地2通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）一般社団法人 あしすと北海道札幌市清田区新規相談支援事業所開設のため、相談員業務、その他の事業所での支援業務（送迎含む）が主な仕事となります。 ＊土曜日・祝日勤務可能な方。 ＊扶養内勤務可能です。募集職種生活相談員雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）1,200円～1,400円時間額（a＋b）1,200円～1,400円賞与なし　施設形態その他応募資格介護福祉士 社会福祉士 精神保健福祉士勤務地北海道札幌市清田区清田1条4丁目1-55通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 マーファ北海道札幌市白石区高齢者住宅「生活館 白石いぶき」において入居者さんのお部屋の掃除、洗濯、入浴、買い物への同行、配膳など日常生活のお世話と外出イベントへの同行など、入居者さんと一緒に暮らし、一緒に楽しむとてもやりがいのあるお仕事です。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.6日）190,000円～230,000円職能手当 10,000円～10,000円重介護手当 5,000円～5,000円月額（a＋b）205,000円～245,000円賞与あり　2回施設形態その他勤務地北海道札幌市白石区中央1条7丁目8番17号1階通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 札幌明啓院北海道札幌市東区心身に障がいをもつ施設利用者に対する生活介助、支援全般に従事していただきます。 ※生活保護法による救護施設 ※宿泊勤務あり（月3回～4回） ※介護職経験のある方歓迎します。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（22.0日）188,600円～214,900円業務手当 16,000円～16,000円月額（a＋b）204,600円～230,900円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護福祉士勤務地北海道札幌市東区東苗穂1条3丁目2番11号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 禎心会 ケアセンター山の手北海道札幌市西区障がい者の入所施設（定員76名）での介護をお願いします。 ＊障がい者施設での介護は難しいと思われるかもしれませんが まずは施設の雰囲気を見に来てください。 ＊主に身体に障害をお持ちの方が入所しており車椅子の方が ほとんどですが、段階的に業務を覚えていただくので、 ＊経験がなくても安心してご応募ください。 介護業務のほか、外出行事への同行等もお願いします。 ＊利用者の記録等をパソコンで管理していますので、入力業務も 行っていただきます。 ＊夜勤：月4～6回 4名での勤務体制となっています。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.2日）155,000円～181,900円資格手当 5,000円～5,000円処遇改善手当 12,000円～12,000円特定処遇改善手当 12,000円～24,000円月額（a＋b）184,000円～222,900円賞与あり　3回施設形態その他応募資格介護福祉士勤務地北海道札幌市西区山の手433番地の1通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）医療法人社団静和会 介護老人保健施設 エル・クォール平和北海道札幌市西区介護老人保健施設エル・クォール平和での介護業務。 （寝具交換、入浴介助補助、お部屋清掃、等） ＊ベッド数100床 ＊未経験者歓迎 ＊勤務時間・日数は相談に応じます。 ＊雇用期間満了後、1年毎の契約更新募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）992円～992円時間額（a＋b）992円～992円賞与あり　2回施設形態その他勤務地北海道札幌市西区平和2条11丁目2番5号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 杜の会 介護老人保健施設 平和の杜北海道札幌市西区介護老人保健施設での施設ケアマネジャー業務に従事していただきます。 ＊入所定員80名（短期入所・空室利用） ＊未経験の方、ブランクのある方歓迎募集職種ケアマネージャー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.5日）155,000円～191,000円資格手当 10,000円～10,000円月額（a＋b）165,000円～201,000円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護支援専門員（ケアマネージャー）勤務地北海道札幌市西区平和420番地通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 ろく舎北海道札幌市東区住宅型有料老人ホーム（全10室）における夜勤業務。 ・就寝、起床の支援 ・食事の配膳、下膳 ・夜間帯の排泄対応など ＊60歳以上の方の応募歓迎募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与日給基本給（時間換算額）1,143円～1,143円時間額（a＋b）1,143円～1,143円賞与なし　施設形態有料老人ホーム応募資格ホームヘルパー2級 介護職員初任者研修修了者勤務地北海道札幌市東区東苗穂7条1丁目4-8通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 ろく舎北海道札幌市北区身体障がい者向け共同住宅における介護業務全般。 （全18室） ・入浴介助、トイレ介助、移動介助などの身体介助 ・部屋の清掃などの家事援助 ＊食事提供は業者委託につき、調理業務はなし。 ＊毎月プロの講師による社内研修を受講できます。 ＊列車の本数多く、通勤は便利です。 ＊就業時間は面接時相談に応じます。 ＊未経験者、ブランクのある方にも丁寧に指導します。 ＊60歳以上の方も歓迎 ＊正社員の登用の途あり募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員以外給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.7日）145,000円～150,000円資格手当 2,000円～7,000円処遇改善手当 30,000円～30,000円特定処遇改善手当 7,000円～15,000円月額（a＋b）184,000円～202,000円賞与なし　施設形態その他応募資格介護職員初任者研修修了者 ホームヘルパー2級勤務地北海道札幌市北区新川3条2丁目3-27通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）アトム商事 株式会社北海道札幌市西区居宅介護支援事業所での管理者業務です。 主業務はケアプラン作成です。募集職種管理職・管理職候補雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.0日）178,000円～230,000円資格手当 13,000円～13,000円主任手当 10,000円～30,000円月額（a＋b）201,000円～273,000円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護支援専門員（ケアマネージャー） 介護福祉士勤務地北海道札幌市西区西町北12丁目4番7号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）医療法人社団 展望会北海道札幌市手稲区介護老人保健施設における入所者の身体介護（食事・入浴・ 排泄介護等）と生活介護（レクリエーション・行事・対話等） の業務を行っていただきます。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.7日）130,000円～170,000円資格手当 5,000円～5,000円住宅手当 5,000円～10,000円調整手当 5,000円～5,000円月額（a＋b）145,000円～190,000円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護福祉士勤務地北海道札幌市手稲区星置1条4丁目2番10号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 トーコーケア北海道札幌市東区住宅型有料老人ホーム内での介護業務全般に従事する。 ＊調理業務はみそ汁作りと炊飯のみです。 ＊入居者様は16名です。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）900円～900円時間額（a＋b）900円～900円賞与なし　施設形態有料老人ホーム応募資格介護職員初任者研修修了者勤務地北海道札幌市東区北20条東6丁目1番36通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）アトム商事 株式会社北海道札幌市西区居宅介護支援事業所でのケアマネ業務です。 主業務はケアプラン作成です。募集職種管理職・管理職候補雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.0日）168,000円～200,000円資格手当 13,000円～13,000円月額（a＋b）181,000円～213,000円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護支援専門員（ケアマネージャー） 介護福祉士勤務地北海道札幌市西区西町北12丁目4番7号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）医療法人社団 展望会北海道札幌市手稲区介護老人保健施設における入所者の身体介護（食事・入浴・ 排泄介護等）と生活介護（レクリエーション、行事、対話等） の業務を行っていただきます。 ＊雇用期間満了後、1年毎の更新募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員以外給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.6日）145,000円～150,000円月額（a＋b）145,000円～150,000円賞与なし　施設形態その他応募資格介護福祉士勤務地北海道札幌市手稲区星置1条4丁目2番10号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）医療法人社団 展望会北海道札幌市手稲区介護老人保健施設における、通所リハビリテーションの介護業務（身体介護・排泄介助・入浴介助・食事介助等）とレクリエーショ ン行事の担当をしていただきます。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）865円～900円時間額（a＋b）865円～900円賞与なし　施設形態その他勤務地北海道札幌市手稲区星置1条4丁目2番10号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）アトム商事 株式会社北海道札幌市西区定員10名のデイサービスセンターで、利用者の介護業務を 担当していただきます。 ・食事、入浴、排泄等の介護業務 ・日誌等の記入（手書き）業務 ・利用者宅へ送迎業務（主に西区内で社有車使用） ＊あなたのやさしさ、温かい心を活かすお仕事です。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）870円～950円時間額（a＋b）870円～950円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護職員初任者研修修了者勤務地北海道札幌市西区西町北12丁目4番7号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）医療法人社団 展望会北海道札幌市手稲区介護老人保健施設における、入所者の入浴介護の補助業務を行っていただきます。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）865円～900円時間額（a＋b）865円～900円賞与なし　施設形態その他勤務地北海道札幌市手稲区星置1条4丁目2番10号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）1054件中 31～45件を表示1234567次の15件このほかにもサイトにはない札幌市の非公開求人が多数あります！【札幌市の介護職求人・転職情報ケアジョブ】をご覧の方へケアジョブは、あなたのご希望に合った札幌市の求人が見つかるまで、担当のキャリアアドバイザーがしっかりと対応いた します。有給休暇取得率や残業、離職率など、なかなか聞きづらい情報も私たちケアジョブがヒアリングをもとに、 より詳細な情報をお届けすることに努めています。お仕事の紹介はもちろんのこと、ご入職後の疑問や不安も含め、 あなたの転職活動を全面的にバックアップいたします。勤務先のタイプから探す特別養護老人ホーム有料老人ホーム介護老人保健施設グループホームサービス付き高齢者向け住宅デイサービス訪問介護病院小規模多機能型施設その他働き方から探す常勤（正社員・契約社員）非常勤(パート・アルバイト)派遣紹介予定派遣募集職種から探す介護職・ヘルパーケアマネージャー生活相談員サービス提供責任者機能訓練指導員管理職・管理職候補作業療法士(OT)理学療法士(PT)言語聴覚士(ST)その他注目の求人情報正社員北海道社会福祉法人 渓仁会　地域密着型介護老人福祉施設　菊水こまちの郷施設特別養護老人ホーム北海道札幌市白石区の働きやすい環境が整っている施設での勤務です♪【募集職種：介護職・ヘルパー】契約社員北海道社会福祉法人 秀寿会　特別養護老人ホーム　白石ポプラ園施設特別養護老人ホーム資格取得支援制度有★ユニット型特養での募集！正職員登用もあります♪【募集職種：介護職・ヘルパー】正社員非常勤北海道株式会社ピースエス　あじさい館東札幌デイサービスセンター施設デイサービス札幌市白石区デイサービスの求人です☆常勤と非常勤の募集です♪【募集職種：介護職・ヘルパー】正社員北海道 特定医療法人　とこはる　介護老人保健施設おおぞら施設介護老人保健施設心のこもった最大限のおもてなしを提供しております！！【募集職種：介護職・ヘルパー】エリアから探す北海道の求人一覧TOP北海道札幌市札幌市中央区札幌市北区札幌市東区札幌市豊平区札幌市白石区札幌市厚別区札幌市西区札幌市手稲区札幌市清田区札幌市南区江別市北広島市恵庭市千歳市石狩市小樽市岩見沢市旭川市函館市その他（北海道）青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県北海道のタウン情報世界遺産レベルの自然が楽しめる北海道。世界自然遺産に登録された知床をはじめ、日本最大の宗谷岬肉牛牧場、日の出・日の入りの美しさが圧巻の納沙布岬などもあります。また函館は100万ドルの眺めともいわれる夜景スポットです。夏は涼しくとても快適、冬は海の幸を楽しめます。札幌などの都市部に住めば交通の便も良く、郊外に出ればのどかな田園風景が広がり、あこがれの田舎暮らしも楽しめるでしょう。本州からIターン就職を考えている人にとっても、人気のエリアです。また方言が少なく、道外在住の方も馴染みやすいといわれています。株式会社メディカルジョブセンターは「職業紹介優良事業者」として認定されています。株式会社メディカルジョブセンターは「一般社団法人 日本人材紹介事業協会 医療系紹介協議会」に加盟しています。株式会社メディカルジョブセンターは「プライバシーマーク」使用許諾事業者として認定されています。ケアジョブではインターネット ユーザにとっての信頼性を強化するために、Norton Secured Seal を使用しています。ケアジョブHOME» 北海道» 札幌市の介護職求人厚生労働大臣許可（許可番号 01-ユ-300203）厚生労働大臣許可（許可番号 派01-301372）※アンケートモニター提供元：ゼネラルリサーチ／調査期間：2020年1月7日～8日／調査方法：インターネット調査調査概要：介護職転職支援サービス10社を対象にしたサイト比較イメージ調査／全国の20代～50代の男女1124名公開求人情報サービス紹介無料会員登録ケアジョブＱ＆Ａみんなの体験談採用ご担当者様へ個人情報保護方針 個人情報の取り扱いについて お問い合わせ反社会的勢力に対する基本方針 利用規約 運営会社 サイトマップCopyright © mjc-carejob.com All Rights Reserved."
