"Zeitmitarbeiter und Permanent Placement | PowerJobsSkip to contentZeitarbeitPermanent PlacementPLENDEFRFür uns lassen Sie den Auswahl entsprechender Mitarbeiter und Sie können sich auf Ihr Geschäft konzentrieren14 JAHRE Erfahrung in HR-Dienstleistungen120 KUNDEN zufrieden mit verschiedenen Dienstleistungen für Personalbeschaffung der PowerJobs4400+ MITARBEITER beschäftigt in den letzten 5 Jahren50000 PERSONEN in der elektronischen Kandidaten-DatenbankUnsere SpezialisierungenWir spezialisieren uns auf Beschaffung von Zeitarbeitern und Dienstleistungen für Personalbeschaffung in Produktions-, Logistik- und Automotive Branche. Seit 2006 unterstützen wir unsere Kunden bei der Beschaffung von entsprechender Mitarbeitern, wobei die Kontinuität des Funktionierens und Kostenoptimierung sichergestellt werden unter gleichzeitiger Beibehaltung der hohen Standards der Beschäftigung.LogistikbrancheProduktionsbrancheKommisioniererProduktionsmitarbeiterLagermitarbeiterGabelstaplerfahrerWählen Sie die ZusammenarbeitsformGewinnen Sie Ruhe in PersonalangelegenheitenZeitmitarbeiterWir bitten Ihnen unsere Zeitmitarbeiter an mit der Möglichkeit der direkten Einstellung nach dem im Arbeitsvertrag vereinbarten Termin.Erfahren Sie mehrPermanent PlacementWir führen für Sie die Kandidatenbeschaffung durch, je nach erwünschtem Profil und mit ausgewählten Personen unterschreiben Sie die Arbeitsverträge schon selbst.Erfahren Sie mehrSie haben uns vertrautMachensiemit!SerixFür das Unternehmen Serix erbringen wir seit 2016 Dienstleistungen im Rahmen Zeitarbeit. Der Kunde hat auch von unserer Unterstützung im Rahmen der Einstellung von Mitarbeitern aus der Ukraine profitiert. Die Unterstützung bezog sich auf alle Tätigkeiten- Einfuhr, Einstellung und Unterbringung der Mitarbeiter sowie die Hilfe eines Dolmetschers, der an Vorschulungen in der Firma teilgenommen hat. Wir haben auch ein Unterstützungspaket gewährleistet, darunter Abholen vom Bahnhof in Katowice, Transport nach Myszków, Besichtigung der Umgebung, erste Einkäufe, Anschaffen der polnischen Handynummer, Kontoeröffnung bei einer Bank, Hilfe bei amtlichen Angelegenheiten, Betreuung im ganzen Beschäftigungszeitraum.PaccorMit der Firma Paccor arbeiten wir seit 2016 zusammen. Wir führen zeitlich Produktionsmitarbeiter zu sowie erbringen die Dienstleistungen im Rahmen Permanent Placement für die Stellen Maschineneinsteller, Elektromechaniker, Drechsler oder Fräser. Der Kunde schätzt die Möglichkeit, dass unsere Koordinatoren ihnen zur Verfügung stehen und, dass wir flexibel die Anzahl der Zeitmitarbeiter anpassen, je nach den aktuellen Produktionsbedürfnissen. Falls dies nötig ist, werden die Zeitarbeiter von anderen Projekten umgezogen. Im Namen des Kunden können wir auch eine zyklische Mitarbeiterbefragung durchführen, sowohl unter immer noch Beschäftigten, als auch unter Mitarbeiter, die auf die Arbeit verzichten. Auf diese Art und Weise sind wir imstande, auf diese Bereiche hinzuweisen, die Änderungen und Überprüfung der Kündigungsgründen erfordern.Moto-ProfilMit dem Unternehmen Moto-Profil arbeiten wir seit 2017 zusammen, als wir das erste gemeinsame Projekt im Rahmen Zeitarbeit begonnen haben. In der Zeit der steigenden Nachfrage nach Mitarbeitern haben wir lediglich in zwei Monaten die Beschäftigung dreifach gesteigert. Wir haben mit 100 Personen begonnen und mit 300 Mitarbeitern geendet, die bei der Produktion Autoteile in der Fabrik des Kunden in Chorzów gearbeitet haben. Wegen des Ausmaßes unserer Zusammenarbeit haben wir regelmäßige Koordinationsdienste vereinbart. Wir haben angeboten, das Gerät zur elektronischen Zeiterfassung einzuführen, das die Arbeitsqualität und Kommunikation zwischen Mitarbeitern und Kunden verbessert.Diese Stelle wartet auf Ihr Unternehmen!Schließen Sie sich den Firmen an, die wir bei der Personalbeschaffung unterstützen, wobei die Kontinuität des Funktionierens und Kostenoptimierung sichergestellt werden unter gleichzeitiger Beibehaltung der hohen Standards der Beschäftigung.KontaktMCSBranche aufgenommen. Im Rahmen unserer Dienstleistungen beschaffen wir für unseren Kunden die Zeitmitarbeiter für die Stelle Junior-Bediener und CNC-Maschinenbediener. Zwei Fragen haben vor allem dem Kunden Probleme bereitet- eine hohe Fluktuation von Mitarbeitern sowie der bedeutsame Rückgang der Arbeitsproduktivität. Dem Kunden haben wir angeboten, Diversifikation der Beschäftigen nach Geschlecht einzusetzen, denn früher hat der Kunde nur Männer eingestellt. Diese Änderung hat positiv die Arbeitsproduktivität beeinflusst. Deshalb hat er die Entscheidung getroffen, die Sozialhilfe zu erhöhen, um die Anzahl der eingestellten Frauen zu steigern. Im Rahmen unserer Dienstleistungen ermöglichen wir auch, die besten Mitarbeiter bei dem Kunden fest einzustellen, wobei die Anzahl der Zeitarbeiter gleichzeitig ergänzt wird.NGK2017 haben wir die Zusammenarbeit mit NGK Ceramics Polen aufgenommen. Die Kooperation läuft im Bereich der Zeitmitarbeiter für die Stelle Fließbandmitarbeiter. Wegen der großen Bedürfnisse des Kunden im Bereich der Personalbeschaffung haben wir zwei dedizierte Niederlassungen von PowerJobs in Dąbrowa Górnicza und Gliwice eröffnet. Dank dessen und der Werbemaßnahmen in Städten, wo sich Produktionsbetriebe der Firma NGK befinden, haben wir bedeutsam den Personalbeschaffungsprozess verbessert und die Anzahl der Kandidaten gesteigert. Außerdem haben wir auf Wunsch des Kunden einen individuellen, mehrstufigen Personalbeschaffungsprozess erarbeitet. All dies mit der Hilfe des Assessmentcenters, während dessen Qualifikationen von potenziellen Zeitmitarbeitern geprüft werden.Stanley Black & DeckerMit dem Unternehmen Stanley Black & Decker arbeiten wir seit 2017 zusammen. In den Firmenlager nach Gliwice beschaffen wir solche Arbeitsstellen wie Lagerbediener und Lagermitarbeiter. Wegen der Änderungen von Vorschriften über Gabelstaplerbedienung hat sich der Kunde mit dem Mangel an entsprechend geschulten Mitarbeitern abgemüht. Wir haben ihm geholfen, Schulungen und Staatsexamina der Technischen Aufsichtsbehörde für gegenwärtige und neue Mitarbeiter zu organisieren, die dann durch den Kunden finanziert wurden. Auf diese Art und Weise ist es gelungen, qualifizierte Spezialisten zu beschaffen. Als eine Herausforderung für die Mitarbeiter kann man auch die Zufahrt zum Betrieb nennen, der sich in der Wirtschafszone SERGO in Kleszczów bei Gliwice befindet. Aus unserer Initiative hat der Kunde- dank der Unterstützung der Stadtdienste- im Februar 2020 eine neue Buslinie in Gang gebracht, die entsprechend der Arbeitszeiten in Stanley Black & Decker pendelt.TALISTalis Polen Sp. z o.o. [GmbH] ist der Produzent und Verteiler von Armaturen, Rohren, Fitting zu Kanalisations- und Industrienetzen. Das Unternehmen bietet auch technische Beratung und ganzheitliche Lieferungen der oben genannten Warenpalette für den Investitions-, Betriebs- und Reparaturbedarf an. Talis Polen verfügt über eigene Lager- und Produktionshallen mit der 10.000 m2 Oberfläche. Dieses Hilfsmittel erlaubt, Liefertermine zu minimalisieren und eigene Produktion zu betreiben.Paks’DPaks’D Polen Sp. z o.o. [GmbH] wurde im Jahr 1990 gegründet und beschäftigt 350 Mitarbeiter. Der Firmensitz zusammen mit Ingenieurzentrum befinden sich in Tychy und die vier Produktionsbetriebe in Rajsko, Siewierz, Skoczów und Jawiszowice. Paks’D spezialisiert sich auf Kaltbearbeitung von Metallen.KNOW-HOW, das für Sie arbeitetWir verstehen dein GeschäftDeutschland ist unverändert eines der am liebsten gewählten Zielländer für die Arbeit unter Polen. Die Stellenangebote nach Deutschland machen fast eine Hälfte aller Stellenangebote ins Ausland aus. 2019 haben die Arbeitsgeber am häufigsten nach Mitarbeitern für Produktionsbranche (über 13% aller Stellenangebote) gesucht, dann für Baubranche, Lagerarbeiten und für allgemein körperliche Arbeiten.WIR SIND VERTRAUENSWÜRDIGUnsere angebotenen Dienstleistungen sind die Antwort auf die anhaltende Nachfrage der deutschen Kunden nach polnischen entsandten Mitarbeitern. Die Leiharbeitsagentur PowerJobs ist im Landesregister der Arbeitsagenturen in Polen unter der Nummer 11749 eingetragen. Wir verfügen auch über gültige Erlaubnis der Bundesagentur für Arbeit in Düsseldorf.Was zeichnet uns aus?Dedizierte Rekrutierungs- und KoordinationsteamsNehmen Sie mit uns Kontakt auf, damit wir für Sie ein passendes Angebot unterbreiten könntenBewährte Rekrutierungsprogramme für Ihr Unternehmen geeignetErfahrung auf dem polnischen, französischen sowie deutschen MarktSpezialisierung auf Personalbeschaffung für Produktions-, Logistik-, und Automotive-BrancheFlexibilität und schnelles Handeln- die ersten Kandidaturen schon nach einem Tag nach der Unterzeichnung des HandelsvertragsUnsere geprüfte Methoden der PersonalbeschaffungErfahren Sie mehr, wie wir handeln und welche Lösungen bei den Personalbeschaffungsprozessen für unsere Kunden benutzt werden:Wir wenden professionelle Bewerbungsformulare an, nutzen die Applicant Tracking System Plattform und das Kommunikationsprogramm CallPageWir profitieren von erfolgreichen Programmen der ArbeitsempfehlungenWir führen Videogespräche, die über einen Teil von ausgewählten Prozessen der Personalbeschaffung entscheidenWir nehmen an Karrieremessen und Jobbörsen teil, wo wir neue Kontakte sowohl mit Kandidaten als auch mit Kunden aufnehmenWir arbeiten mit Kreisarbeitsämtern, Corps für freiwillige Arbeit wie auch mit universitären Karriere-Büros und Schulungszentren zusammenWir kümmern uns um die Hervorhebung von Arbeitsangeboten unserer Stammkunden auf den dedizierten Internetseiten, wir führen Outdoor-Kampagnen, Online-Kampagnen sowie Social MediaBei der Personalbeschaffung nutzen wir das Assessmentcenter und Fähigkeitstests aus, die u.a. manuelle Fertigkeiten, dreidimensionale Vorstellungskraft oder Fähigkeit des analytischen Denkens messenWir führen Case Studies sowie Interviews, z.B. Reaktions- und Kompetenz-Interviews, die helfen, ganzheitlich die Kenntnisse und Eignung eines Kandidaten zu überprüfenHaben Sie Fragen? Mit Vergnügen beantworten wir sie!Ich stimme hiermit zu, dass PowerJobs Sp. z o.o. meine persönlichen Daten (nachfolgend \"personenbezogene Daten\") wie meinen vollständigen Namen, meine E-Mail-Adresse, Telefonnummer für kommerzielle Zwecke verarbeitet.Ich stimme hiermit zu, dass PowerJobs Sp. z o.o. meine persönlichen Daten (nachfolgend \"personenbezogene Daten\") wie meinen vollständigen Namen, meine E-Mail-Adresse, Telefonnummer für Marketingzwecke verarbeitet.Ich wurde von PowerJobs z o.o. (mit der Adresse Ściegiennego Str. 3, 40-114 Katowice), dem Verantwortlichen für personenbezogene Daten, wie folgt informiert:- Die Bereitstellung der oben genannten personenbezogenen Daten ist freiwillig, aber für kommerzielle oder Marketingzwecke unerlässlich, wenn ich diesbezüglich meine Einwilligung gegeben habe;- Ich habe das Recht, auf den Inhalt meiner Daten zuzugreifen, einschließlich, um Kopien davon zu erhalten und zu korrigieren, zu löschen und die Verarbeitung zu beschränken, sowie das Recht, sie zu übertragen, das Recht, der Verarbeitung zu widersprechen und das Recht, meine Zustimmung jederzeit zu widerrufen. Die Zurücknahme meiner Einwilligung berührt jedoch nicht die Rechtmäßigkeit der Verarbeitung, die auf der Grundlage der betreffenden Einwilligung vorgenommen wurde, bevor sie widerrufen wird;- Eine Erklärung über den Widerruf meiner Zustimmung zur Verarbeitung personenbezogener Daten sollte an den Hauptsitz von PowerJobs Sp. z o.o. oder an die folgende E-Mail-Adresse gesendet werden: zgody@powerjobs.pl. Die Rücknahme der Einwilligung in die Verarbeitung personenbezogener Daten hat zur Folge, dass die oben genannten Verarbeitungszwecke nicht mehr erfüllt werden können;- Die angegebenen persönlichen Daten können von PowerJobs Sp. z o.o. geteilt werden, mit den befugten Mitarbeitern und Einzelpersonen, die mit PowerJobs in zivilrechtlichen Verträgen zusammenarbeiten, die an der Umsetzung des Zwecks der Verarbeitung beteiligt sind;- Die übermittelten Daten werden auf der Grundlage der einschlägigen Bestimmungen der Verordnung (EU) 2016/679 des Europäischen Parlaments und des Rates vom 27. April 2016 über den Schutz natürlicher Personen bei der Verarbeitung personenbezogener Daten und über der freie Verkehr dieser Daten und die Aufhebung der Richtlinie 95/46/EG (Datenschutz-Grundverordnung), DSGVO verarbeitet;- Sollten Sie Fragen zum Schutz Ihrer persönlichen Daten haben, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail: odo@powerjobs.pl;- Die zur Verfügung gestellten personenbezogenen Daten werden so lange verarbeitet, wie es für den Zweck, für den sie geliefert wurden, erforderlich ist, oder bis ich meinen diesbezüglichen Einwand geltend mache. Im Falle der Einlegung eines Widerspruchs, PowerJobs Sp. z o.o. verarbeitet meine personenbezogenen Daten nicht mehr zu den oben genannten Zwecken, es sei denn, sie können nachweisen, dass berechtigte Gründe vorliegen, die meine Interessen, Rechte und Freiheiten verletzen, oder meine Daten sind erforderlich, um eine etwaige Forderung zu begründen, zu verfolgen oder zu verteidigen;- Ich habe das Recht, eine Beschwerde bei der Aufsichtsbehörde einzureichen, wenn ich der Ansicht bin, dass die Verarbeitung der oben genannten personenbezogenen Daten gegen die Bestimmung.Lesen Sie mehrPOWERJOBSWir sind eine Personalvermittlung mit langjähriger Erfahrung. Eigene und professionelle Beschaffungsprogramme erlauben uns, die besten Mitarbeiter für unsere Kunden einzustellen. Wir entsenden die Mitarbeiter nach Polen, Deutschland und Frankreich, im Bereich der Logistik, Produktion und Industrie. Wir sind PowerJobs und unsere Power sind die Leute.FirmensitzKs. P. Ściegiennego 3, KatowiceBüro in KatowiceOpolska 17, KatowiceBüro in Dąbrowa GórniczaH. Kołłątaja 24, Dąbrowa GórniczaBüro in GliwiceRaciborska 13, Gliwice© 2021 PowerJobs | DatenschutzTa strona używa plików cookie w celu zapewnienia jej prawidłowego i spersonalizowanego funkcjonowania. Odwiedzając tę stronę, zgadzasz się na wykorzystywanie cookies – szczegółowe informacje o ich działaniu znajdziesz w Polityce Prywatności. ZamknijZgoda na przetwarzanie danych osobowychWyrażam zgodę na przetwarzanie przez PowerJobs Sp. z o.o. moich danych osobowych zawartych w formularzu w celu przesłania na mój adres e-mail lub telefonicznie odpowiedzi na niniejsze zapytanie.W związku z obowiązującymi przepisami dotyczącymi ochrony danych osobowych tj. Ustawą o ochronie danych osobowych z dnia 10 maja 2018 roku, jak również treścią Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO), informujemy, że:1.	Administratorem danych osobowych jest PowerJobs Sp. z o.o. z siedzibą w Katowicach 40-114, przy ul. Ks. P. Ściegiennego 3 (KRS 0000254883, NIP: 644-32-86-429, REGON 240367803).2.	Dane osobowe, przekazane przez Panią/Pana, jak imię, nazwisko oraz adres e-mail, przetwarzane będą w celu podjęcia kontaktu w związku z treścią zawartą przez Panią/Pana w niniejszym formularzu kontaktowym (podstawa prawna przetwarzania: art. 6 ust. 1 pkt a) RODO).3.	Podanie ww. danych osobowych nie jest wymogiem ustawowym, umownym lub warunkiem zawarcia umowy. Nie jest Pan/Pani zobowiązany/a do podania powyższych danych osobowych, jednak brak ich podania uniemożliwi realizacje ww. celów.4.	Posiada Pan/Pani prawo dostępu do treści swoich danych, w tym otrzymania ich kopii i ich sprostowania, usunięcia, ograniczenia przetwarzania, prawo do przenoszenia danych, prawo do sprzeciwu wobec przetwarzania, prawo do cofnięcia zgody w dowolnym momencie, jeśli została udzielona. Wycofanie zgody nie wpływa jednak na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano na podstawie zgody przed jej wycofaniem; oświadczenie o cofnięciu zgody na przetwarzanie danych osobowych należy złożyć w siedzibie PowerJobs Sp. z o.o. lub przesłać na adres mailowy zgody@powerjobs.pl. Cofnięcie zgody na przetwarzanie danych osobowych skutkuje brakiem możliwości realizacji ww. celów przetwarzania.5.	Dane osobowe są udostępniane przez PowerJobs Sp. z o.o. upoważnionym pracownikom i osobom współpracującym z PowerJobs Sp. z o.o. na podstawie umów cywilnoprawnych oraz udostępniane w ramach grupy kapitałowej podmiotom takim jak JCommerce Sp. z o.o. oraz NobleYou Sp. z o.o.6.	Wszelkie pytania dotyczące ochrony danych osobowych oraz realizacje przysługujących praw, prosimy kierować na adres odo@powerjobs.pl.7.	Dane osobowe będą przetwarzane przez czas realizacji ww. celu, bądź do czasu wniesienia sprzeciwu przez Panią/Pana. W przypadku wniesienia sprzeciwu, PowerJobs Sp. z o.o. przestanie przetwarzać Pani/Pana dane w ww. celu, chyba że będzie w stanie wykazać, że w stosunku do tych danych istnieją ważne prawnie uzasadnione podstawy, które są nadrzędne wobec Pana/Pani interesów, praw i wolności, lub niezbędne do ewentualnego ustalenia, dochodzenia lub obrony roszczeń.8.	Nie przekazujemy Pani/Pana danych poza teren Europejskiego Obszaru Gospodarczego oraz do organizacji międzynarodowych.9.	Pani/Pana dane osobowe nie podlegają zautomatyzowanemu podejmowaniu decyzji, w tym profilowaniu.10.	Ma Pani/Pan prawo wniesienia skargi do organu nadzorczego gdy uzna Pan/Pani, iż przetwarzanie ww. danych osobowych narusza przepisy ogólnego rozporządzenia o ochronie danych osobowych z dnia 27 kwietnia 2016 r.Pokaż więcej×Zgoda na przetwarzanie danych osobowychWyrażam zgodę na przetwarzanie przez PowerJobs Sp. z o.o. moich danych osobowych zawartych w formularzu w celu przesłania na mój adres e-mail lub telefonicznie odpowiedzi na niniejsze zapytanie.W związku z obowiązującymi przepisami dotyczącymi ochrony danych osobowych tj. Ustawą o ochronie danych osobowych z dnia 10 maja 2018 roku, jak również treścią Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO), informujemy, że:1.	Administratorem danych osobowych jest PowerJobs Sp. z o.o. z siedzibą w Katowicach 40-114, przy ul. Ks. P. Ściegiennego 3 (KRS 0000254883, NIP: 644-32-86-429, REGON 240367803).2.	Dane osobowe, przekazane przez Panią/Pana, jak imię, nazwisko oraz adres e-mail, przetwarzane będą w celu podjęcia kontaktu w związku z treścią zawartą przez Panią/Pana w niniejszym formularzu kontaktowym (podstawa prawna przetwarzania: art. 6 ust. 1 pkt a) RODO).3.	Podanie ww. danych osobowych nie jest wymogiem ustawowym, umownym lub warunkiem zawarcia umowy. Nie jest Pan/Pani zobowiązany/a do podania powyższych danych osobowych, jednak brak ich podania uniemożliwi realizacje ww. celów.4.	Posiada Pan/Pani prawo dostępu do treści swoich danych, w tym otrzymania ich kopii i ich sprostowania, usunięcia, ograniczenia przetwarzania, prawo do przenoszenia danych, prawo do sprzeciwu wobec przetwarzania, prawo do cofnięcia zgody w dowolnym momencie, jeśli została udzielona. Wycofanie zgody nie wpływa jednak na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano na podstawie zgody przed jej wycofaniem; oświadczenie o cofnięciu zgody na przetwarzanie danych osobowych należy złożyć w siedzibie PowerJobs Sp. z o.o. lub przesłać na adres mailowy zgody@powerjobs.pl. Cofnięcie zgody na przetwarzanie danych osobowych skutkuje brakiem możliwości realizacji ww. celów przetwarzania.5.	Dane osobowe są udostępniane przez PowerJobs Sp. z o.o. upoważnionym pracownikom i osobom współpracującym z PowerJobs Sp. z o.o. na podstawie umów cywilnoprawnych oraz udostępniane w ramach grupy kapitałowej podmiotom takim jak JCommerce Sp. z o.o. oraz NobleYou Sp. z o.o.6.	Wszelkie pytania dotyczące ochrony danych osobowych oraz realizacje przysługujących praw, prosimy kierować na adres odo@powerjobs.pl.7.	Dane osobowe będą przetwarzane przez czas realizacji ww. celu, bądź do czasu wniesienia sprzeciwu przez Panią/Pana. W przypadku wniesienia sprzeciwu, PowerJobs Sp. z o.o. przestanie przetwarzać Pani/Pana dane w ww. celu, chyba że będzie w stanie wykazać, że w stosunku do tych danych istnieją ważne prawnie uzasadnione podstawy, które są nadrzędne wobec Pana/Pani interesów, praw i wolności, lub niezbędne do ewentualnego ustalenia, dochodzenia lub obrony roszczeń.8.	Nie przekazujemy Pani/Pana danych poza teren Europejskiego Obszaru Gospodarczego oraz do organizacji międzynarodowych.9.	Pani/Pana dane osobowe nie podlegają zautomatyzowanemu podejmowaniu decyzji, w tym profilowaniu.10.	Ma Pani/Pan prawo wniesienia skargi do organu nadzorczego gdy uzna Pan/Pani, iż przetwarzanie ww. danych osobowych narusza przepisy ogólnego rozporządzenia o ochronie danych osobowych z dnia 27 kwietnia 2016 r.Pokaż więcej×Zgoda na przetwarzanie danych osobowychWyrażam zgodę na przetwarzanie przez PowerJobs Sp. z o.o. moich danych osobowych zawartych w formularzu w celu przesłania na mój adres e-mail lub telefonicznie odpowiedzi na niniejsze zapytanie.W związku z obowiązującymi przepisami dotyczącymi ochrony danych osobowych tj. Ustawą o ochronie danych osobowych z dnia 10 maja 2018 roku, jak również treścią Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO), informujemy, że:1.	Administratorem danych osobowych jest PowerJobs Sp. z o.o. z siedzibą w Katowicach 40-114, przy ul. Ks. P. Ściegiennego 3 (KRS 0000254883, NIP: 644-32-86-429, REGON 240367803).2.	Dane osobowe, przekazane przez Panią/Pana, jak imię, nazwisko oraz adres e-mail, przetwarzane będą w celu podjęcia kontaktu w związku z treścią zawartą przez Panią/Pana w niniejszym formularzu kontaktowym (podstawa prawna przetwarzania: art. 6 ust. 1 pkt a) RODO).3.	Podanie ww. danych osobowych nie jest wymogiem ustawowym, umownym lub warunkiem zawarcia umowy. Nie jest Pan/Pani zobowiązany/a do podania powyższych danych osobowych, jednak brak ich podania uniemożliwi realizacje ww. celów.4.	Posiada Pan/Pani prawo dostępu do treści swoich danych, w tym otrzymania ich kopii i ich sprostowania, usunięcia, ograniczenia przetwarzania, prawo do przenoszenia danych, prawo do sprzeciwu wobec przetwarzania, prawo do cofnięcia zgody w dowolnym momencie, jeśli została udzielona. Wycofanie zgody nie wpływa jednak na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano na podstawie zgody przed jej wycofaniem; oświadczenie o cofnięciu zgody na przetwarzanie danych osobowych należy złożyć w siedzibie PowerJobs Sp. z o.o. lub przesłać na adres mailowy zgody@powerjobs.pl. Cofnięcie zgody na przetwarzanie danych osobowych skutkuje brakiem możliwości realizacji ww. celów przetwarzania.5.	Dane osobowe są udostępniane przez PowerJobs Sp. z o.o. upoważnionym pracownikom i osobom współpracującym z PowerJobs Sp. z o.o. na podstawie umów cywilnoprawnych oraz udostępniane w ramach grupy kapitałowej podmiotom takim jak JCommerce Sp. z o.o. oraz NobleYou Sp. z o.o.6.	Wszelkie pytania dotyczące ochrony danych osobowych oraz realizacje przysługujących praw, prosimy kierować na adres odo@powerjobs.pl.7.	Dane osobowe będą przetwarzane przez czas realizacji ww. celu, bądź do czasu wniesienia sprzeciwu przez Panią/Pana. W przypadku wniesienia sprzeciwu, PowerJobs Sp. z o.o. przestanie przetwarzać Pani/Pana dane w ww. celu, chyba że będzie w stanie wykazać, że w stosunku do tych danych istnieją ważne prawnie uzasadnione podstawy, które są nadrzędne wobec Pana/Pani interesów, praw i wolności, lub niezbędne do ewentualnego ustalenia, dochodzenia lub obrony roszczeń.8.	Nie przekazujemy Pani/Pana danych poza teren Europejskiego Obszaru Gospodarczego oraz do organizacji międzynarodowych.9.	Pani/Pana dane osobowe nie podlegają zautomatyzowanemu podejmowaniu decyzji, w tym profilowaniu.10.	Ma Pani/Pan prawo wniesienia skargi do organu nadzorczego gdy uzna Pan/Pani, iż przetwarzanie ww. danych osobowych narusza przepisy ogólnego rozporządzenia o ochronie danych osobowych z dnia 27 kwietnia 2016 r.Pokaż więcej×Zgoda na przetwarzanie danych osobowychWyrażam zgodę na przetwarzanie przez PowerJobs Sp. z o.o. moich danych osobowych zawartych w formularzu w celu przesłania na mój adres e-mail lub telefonicznie odpowiedzi na niniejsze zapytanie.W związku z obowiązującymi przepisami dotyczącymi ochrony danych osobowych tj. Ustawą o ochronie danych osobowych z dnia 10 maja 2018 roku, jak również treścią Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO), informujemy, że:1.	Administratorem danych osobowych jest PowerJobs Sp. z o.o. z siedzibą w Katowicach 40-114, przy ul. Ks. P. Ściegiennego 3 (KRS 0000254883, NIP: 644-32-86-429, REGON 240367803).2.	Dane osobowe, przekazane przez Panią/Pana, jak imię, nazwisko oraz adres e-mail, przetwarzane będą w celu podjęcia kontaktu w związku z treścią zawartą przez Panią/Pana w niniejszym formularzu kontaktowym (podstawa prawna przetwarzania: art. 6 ust. 1 pkt a) RODO).3.	Podanie ww. danych osobowych nie jest wymogiem ustawowym, umownym lub warunkiem zawarcia umowy. Nie jest Pan/Pani zobowiązany/a do podania powyższych danych osobowych, jednak brak ich podania uniemożliwi realizacje ww. celów.4.	Posiada Pan/Pani prawo dostępu do treści swoich danych, w tym otrzymania ich kopii i ich sprostowania, usunięcia, ograniczenia przetwarzania, prawo do przenoszenia danych, prawo do sprzeciwu wobec przetwarzania, prawo do cofnięcia zgody w dowolnym momencie, jeśli została udzielona. Wycofanie zgody nie wpływa jednak na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano na podstawie zgody przed jej wycofaniem; oświadczenie o cofnięciu zgody na przetwarzanie danych osobowych należy złożyć w siedzibie PowerJobs Sp. z o.o. lub przesłać na adres mailowy zgody@powerjobs.pl. Cofnięcie zgody na przetwarzanie danych osobowych skutkuje brakiem możliwości realizacji ww. celów przetwarzania.5.	Dane osobowe są udostępniane przez PowerJobs Sp. z o.o. upoważnionym pracownikom i osobom współpracującym z PowerJobs Sp. z o.o. na podstawie umów cywilnoprawnych oraz udostępniane w ramach grupy kapitałowej podmiotom takim jak JCommerce Sp. z o.o. oraz NobleYou Sp. z o.o.6.	Wszelkie pytania dotyczące ochrony danych osobowych oraz realizacje przysługujących praw, prosimy kierować na adres odo@powerjobs.pl.7.	Dane osobowe będą przetwarzane przez czas realizacji ww. celu, bądź do czasu wniesienia sprzeciwu przez Panią/Pana. W przypadku wniesienia sprzeciwu, PowerJobs Sp. z o.o. przestanie przetwarzać Pani/Pana dane w ww. celu, chyba że będzie w stanie wykazać, że w stosunku do tych danych istnieją ważne prawnie uzasadnione podstawy, które są nadrzędne wobec Pana/Pani interesów, praw i wolności, lub niezbędne do ewentualnego ustalenia, dochodzenia lub obrony roszczeń.8.	Nie przekazujemy Pani/Pana danych poza teren Europejskiego Obszaru Gospodarczego oraz do organizacji międzynarodowych.9.	Pani/Pana dane osobowe nie podlegają zautomatyzowanemu podejmowaniu decyzji, w tym profilowaniu.10.	Ma Pani/Pan prawo wniesienia skargi do organu nadzorczego gdy uzna Pan/Pani, iż przetwarzanie ww. danych osobowych narusza przepisy ogólnego rozporządzenia o ochronie danych osobowych z dnia 27 kwietnia 2016 r.Pokaż więcej×Zgoda na przetwarzanie danych osobowychWyrażam zgodę na przetwarzanie przez PowerJobs Sp. z o.o. moich danych osobowych zawartych w formularzu w celu przesłania na mój adres e-mail lub telefonicznie odpowiedzi na niniejsze zapytanie.W związku z obowiązującymi przepisami dotyczącymi ochrony danych osobowych tj. Ustawą o ochronie danych osobowych z dnia 10 maja 2018 roku, jak również treścią Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO), informujemy, że:1.	Administratorem danych osobowych jest PowerJobs Sp. z o.o. z siedzibą w Katowicach 40-114, przy ul. Ks. P. Ściegiennego 3 (KRS 0000254883, NIP: 644-32-86-429, REGON 240367803).2.	Dane osobowe, przekazane przez Panią/Pana, jak imię, nazwisko oraz adres e-mail, przetwarzane będą w celu podjęcia kontaktu w związku z treścią zawartą przez Panią/Pana w niniejszym formularzu kontaktowym (podstawa prawna przetwarzania: art. 6 ust. 1 pkt a) RODO).3.	Podanie ww. danych osobowych nie jest wymogiem ustawowym, umownym lub warunkiem zawarcia umowy. Nie jest Pan/Pani zobowiązany/a do podania powyższych danych osobowych, jednak brak ich podania uniemożliwi realizacje ww. celów.4.	Posiada Pan/Pani prawo dostępu do treści swoich danych, w tym otrzymania ich kopii i ich sprostowania, usunięcia, ograniczenia przetwarzania, prawo do przenoszenia danych, prawo do sprzeciwu wobec przetwarzania, prawo do cofnięcia zgody w dowolnym momencie, jeśli została udzielona. Wycofanie zgody nie wpływa jednak na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano na podstawie zgody przed jej wycofaniem; oświadczenie o cofnięciu zgody na przetwarzanie danych osobowych należy złożyć w siedzibie PowerJobs Sp. z o.o. lub przesłać na adres mailowy zgody@powerjobs.pl. Cofnięcie zgody na przetwarzanie danych osobowych skutkuje brakiem możliwości realizacji ww. celów przetwarzania.5.	Dane osobowe są udostępniane przez PowerJobs Sp. z o.o. upoważnionym pracownikom i osobom współpracującym z PowerJobs Sp. z o.o. na podstawie umów cywilnoprawnych oraz udostępniane w ramach grupy kapitałowej podmiotom takim jak JCommerce Sp. z o.o. oraz NobleYou Sp. z o.o.6.	Wszelkie pytania dotyczące ochrony danych osobowych oraz realizacje przysługujących praw, prosimy kierować na adres odo@powerjobs.pl.7.	Dane osobowe będą przetwarzane przez czas realizacji ww. celu, bądź do czasu wniesienia sprzeciwu przez Panią/Pana. W przypadku wniesienia sprzeciwu, PowerJobs Sp. z o.o. przestanie przetwarzać Pani/Pana dane w ww. celu, chyba że będzie w stanie wykazać, że w stosunku do tych danych istnieją ważne prawnie uzasadnione podstawy, które są nadrzędne wobec Pana/Pani interesów, praw i wolności, lub niezbędne do ewentualnego ustalenia, dochodzenia lub obrony roszczeń.8.	Nie przekazujemy Pani/Pana danych poza teren Europejskiego Obszaru Gospodarczego oraz do organizacji międzynarodowych.9.	Pani/Pana dane osobowe nie podlegają zautomatyzowanemu podejmowaniu decyzji, w tym profilowaniu.10.	Ma Pani/Pan prawo wniesienia skargi do organu nadzorczego gdy uzna Pan/Pani, iż przetwarzanie ww. danych osobowych narusza przepisy ogólnego rozporządzenia o ochronie danych osobowych z dnia 27 kwietnia 2016 r.Pokaż więcej××Wyrażam zgodę na przetwarzanie przez PowerJobs Sp. z o.o. moich danych osobowych zawartych w formularzu w celu przesłania na mój adres e-mail lub telefonicznie odpowiedzi na niniejsze zapytanie.W związku z obowiązującymi przepisami dotyczącymi ochrony danych osobowych tj. Ustawą o ochronie danych osobowych z dnia 10 maja 2018 roku, jak również treścią Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO), informujemy, że:1.	Administratorem danych osobowych jest PowerJobs Sp. z o.o. z siedzibą w Katowicach 40-114, przy ul. Ks. P. Ściegiennego 3 (KRS 0000254883, NIP: 644-32-86-429, REGON 240367803).2.	Dane osobowe, przekazane przez Panią/Pana, jak imię, nazwisko oraz adres e-mail, przetwarzane będą w celu podjęcia kontaktu w związku z treścią zawartą przez Panią/Pana w niniejszym formularzu kontaktowym (podstawa prawna przetwarzania: art. 6 ust. 1 pkt a) RODO).3.	Podanie ww. danych osobowych nie jest wymogiem ustawowym, umownym lub warunkiem zawarcia umowy. Nie jest Pan/Pani zobowiązany/a do podania powyższych danych osobowych, jednak brak ich podania uniemożliwi realizacje ww. celów.4.	Posiada Pan/Pani prawo dostępu do treści swoich danych, w tym otrzymania ich kopii i ich sprostowania, usunięcia, ograniczenia przetwarzania, prawo do przenoszenia danych, prawo do sprzeciwu wobec przetwarzania, prawo do cofnięcia zgody w dowolnym momencie, jeśli została udzielona. Wycofanie zgody nie wpływa jednak na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano na podstawie zgody przed jej wycofaniem; oświadczenie o cofnięciu zgody na przetwarzanie danych osobowych należy złożyć w siedzibie PowerJobs Sp. z o.o. lub przesłać na adres mailowy zgody@powerjobs.pl. Cofnięcie zgody na przetwarzanie danych osobowych skutkuje brakiem możliwości realizacji ww. celów przetwarzania.5.	Dane osobowe są udostępniane przez PowerJobs Sp. z o.o. upoważnionym pracownikom i osobom współpracującym z PowerJobs Sp. z o.o. na podstawie umów cywilnoprawnych oraz udostępniane w ramach grupy kapitałowej podmiotom takim jak JCommerce Sp. z o.o. oraz NobleYou Sp. z o.o.6.	Wszelkie pytania dotyczące ochrony danych osobowych oraz realizacje przysługujących praw, prosimy kierować na adres odo@powerjobs.pl.7.	Dane osobowe będą przetwarzane przez czas realizacji ww. celu, bądź do czasu wniesienia sprzeciwu przez Panią/Pana. W przypadku wniesienia sprzeciwu, PowerJobs Sp. z o.o. przestanie przetwarzać Pani/Pana dane w ww. celu, chyba że będzie w stanie wykazać, że w stosunku do tych danych istnieją ważne prawnie uzasadnione podstawy, które są nadrzędne wobec Pana/Pani interesów, praw i wolności, lub niezbędne do ewentualnego ustalenia, dochodzenia lub obrony roszczeń.8.	Nie przekazujemy Pani/Pana danych poza teren Europejskiego Obszaru Gospodarczego oraz do organizacji międzynarodowych.9.	Pani/Pana dane osobowe nie podlegają zautomatyzowanemu podejmowaniu decyzji, w tym profilowaniu.10.	Ma Pani/Pan prawo wniesienia skargi do organu nadzorczego gdy uzna Pan/Pani, iż przetwarzanie ww. danych osobowych narusza przepisy ogólnego rozporządzenia o ochronie danych osobowych z dnia 27 kwietnia 2016 r.Pokaż więcej×××"
