"扬州中正企业管理顾问有限公司 - 扬子人才网（www.yzjob.net）- 扬州人才,扬州招聘,扬州人才网,扬州人才招聘,扬州人才市场,扬州人才热线,扬州求职,扬州人事人才网,扬州猎头首页地区频道：广陵邗江开发区宝应高邮江都仪征其他地区网站导航：岗位搜索人才搜索高级人才招聘价格付款方式联系我们招聘会--工作地区-- 广陵 邗江 开发区 宝应 高邮 江都 仪征 其它地区免费注册简历 单位招聘注册地区 广陵 邗江 开发区 宝应 高邮 江都 仪征 其它地区 按岗位名称 按公司名称热门职位：更多...南京 苏州 无锡 常州 镇江 扬州 泰州 南通 淮安 盐城 徐州 连云港 宿迁 其它地区 欲从事专业免费注册个人简历招聘单位注册扬州中正企业管理顾问有限公司招聘单位： 扬州中正企业管理顾问有限公司所属行业： 教育咨询培训服务类联 系 人： 人事联系电话： 15952775816、18136554040传　真： 0514-85586661邮政编码： 225000公司网址：公 众 号： 扬州中正企业管理顾问有限公司公司地址： 扬州市月城科技广场（扬州市人力资源产业园）2-1601、1602 [查看地图]公交线路： 乘坐19/66/101/20路公交车至“润扬广场”站台下公司简介：扬州中正企业管理顾问有限公司成立于2012年6月。目前为江苏省人力资源服务业协会常务理事单位、扬州人力资源协会副会长单位兼服务业工作委员会副主任单位、扬州市育才学会理事单位、扬州商务咨询服务业协会理事单位，公司本着立足为扬州本土企业发展提供有力的人力资源提供优良服务的宗旨，不断创新工作思路，拓展业务范围。2017年5月成立扬州市天正职业培训学校，学校于2020年获评AAA级社会组织。 分别于2017年7月、2019年12月两次被省人力资源和社会保障厅评为江苏省诚信人力资源机构，2018年10月公司总经理被江苏省人社厅审核推荐入选江苏省人力资源服务业领军人才培养计划， 2019年5月成功入驻扬州人力资源服务产业园，并获评2019年度“优值服务奖”。目前，在泰州、甘肃、无锡、陕西设立分支机构，合作机构分布于常州、昆山、徐州、安徽、甘肃、四川、山西、陕西等地，本公司现有专业专职HR顾问团队35人，另外拥有兼职人员团队50人。本团队理论知识、实战经验丰富，人力资源渠道广泛，业务执行力高效。8年来，公司不断发展壮大，为省内外二十多家大型企业提供了人力资源流程外包服务，累计为企业输送人员3万多人，累计培训各类人才3000多人次。得到合作单位的一致好评，在苏中地区赢得了良好的声誉，并具有了一定的行业知名度。2015年4月我公司成为扬州唯一一家成功竞标成功进驻泰州人力资源市场的人才服务机构，实现了走出去的战略目标。2015年10月被评为“扬州人力资源服务业10强机构”。扬子人才网(www.yzjob.net)成立于2000年，提供扬州人才信息、扬州招聘信息，扬子人才网招聘热线：0514－87982816文职白班+社保。工作地点： 广陵 工作待遇： 5000-8000元招聘人数： 50 发布日期： 2021-1-20 10:44:00应聘电话： 15952775816、18136554040 在线应聘：应聘须知： 1、友情提醒：根据相关法律法规，用人单位不得以任何名义向求职者收取相关费用！2、应聘时请说明在“扬子人才网”上看到的信息。找工作，找好工作，上扬子人才网！职位要求： 交银客服代表工作时间：8小时轮班，上三休一或上四休一，月休8～9天。福利待遇：4500～6000，入职交五险一金，提供食宿，年终花红（14薪）等。岗位职责：1、提供主动、热情、专业、周到的服务，做好与客户沟通的桥梁；2、受理用户关于信用卡的业务需求，并受理日常客户投诉问题，对客户所提的意见及建议进行反馈；3、有选择性的对用户进行在线增值销售；4、严格按照各类规章制度和内控制度进行业务操作。岗位要求：1、35周岁之内，大专及以上学历；2、声音亲切、口齿清晰、普通话标准，无明显方言，有较强的语言表达能力，擅长与人沟通；3、熟悉电脑及自动化办公操作，汉字输入速度不低于40字/分钟；4、具有良好的服务意识、同理心，逻辑思维能力强，责任感强；5、有较好的应变能力和较强的学习能力，性格开朗，能承受较大的工作压力；6、身体健康、能适应轮值班工作制度；7、爱岗敬业、品行端正、能遵守国家法律法规及单位规章制度，无不良行为记录。联系人：李先生13705276504应聘印象： 欢迎对此岗位在线进行咨询或评价评论/咨询您可以对该公司或具体岗位进行咨询或评论： 公司 文职白班+社保。手机号码：号码公开： 对该企业显示 不对外显示(最多200字,超过的内容无效)本网简介 | 法律声明 | 加盟合作 | 联系方法 | 招聘价格 | 招聘流程 | 付款方法 | 友情链接 | 企业培训 | 使用指南 | 问题报告手机版 - 电脑版服务热线：0514-87982816（24小时在线）手机号码：13665276063（微信同号）　苏B2-20110202 苏ICP备10216431号扬子人才网成立于2000年，是提供江苏地区招聘的大型网络平台。扬子人才网常年法律顾问：刘松岩律师扬子人才网 © 扬州扬子企业管理咨询有限公司 版权所有　http://www.yzjob.net/"
