"フレンドパーク｜お仕事情報（紹介予定派遣・内装・インテリアショールームの受付スタッフ）フレンドパークホームお仕事をお探しの方お仕事紹介の仕組みご登録から就業まで転職のノウハウお仕事情報スタッフ登録お問合せ人材をお探しの方人材をお探しの方へ職種データお問合せ公開情報会社情報経営理念会社概要・沿革アクセスマップNavigate to... ホーム お仕事をお探しの方 - お仕事紹介の仕組み - ご登録から就業まで - 転職のノウハウ - お仕事情報 - スタッフ登録 - お問合せ 人材をお探しの方 - 職種データ - お問合せ 公開情報 会社情報 - 経営理念 - 会社概要・沿革 - アクセスマップ紹介予定派遣 紹介予定派遣・内装・インテリアショールームの受付スタッフ担当者のおすすめポイント現在、フレンドパークから就業して頂いているスタッフもおりまして、「研修をしっかりして頂いていて、とても良い環境で働けてます。」とお言葉を頂戴してますので、安心して働ける企業様です！3年連続成長企業未経験者歓迎第二新卒可学歴不問転勤なしマイカー通勤可残業月20時間以内年間休日120日以上長期休暇取得可能育児・介護休暇あり急募40代歓迎ポイント異業界から未経験でスタートをし、活躍されている方も多数いらっしゃいます。いきなり現場へ出されることは無く、まずは研修にて基本的なことを覚え、徐々に現場に慣れていってもらうという流れですので、ご安心ください☆半年後には直接雇用で定年までご就業いただけます。長く安定した働き方をご希望の方にお勧めのお仕事です！勤務地千葉県柏市：柏駅からバスで9分・柏の葉キャンパス駅からバスで10分給与・待遇【雇用形態】紹介予定派遣　※派遣社員として6ヶ月働き、正規雇用となります。【時　給】1500円～　※ご経験と能力を考慮致します。【交通費】支給あり【期　間】即日～6ヶ月【勤務時間】9：00～18：00(休憩1時間)【残業時間】月15時間程度【福利厚生・待遇】社会保険完備、雇用保険完備休日・休暇【勤務曜日】月・木・金・土・日(週5日勤務)　※会社カレンダーに準ずる【休日休暇】火・水お仕事内容【窓口・ショールーム・カウンター受付】当社ショールームにて来客されたお客様へのご案内や商品のご紹介などをお願い致します。具体的には…・お客様への商品説明、プラン提案・商品の見積り作成（ＣＡＤ＜弊社専用システム＞使用）※未経験OK・来店顧客情報のインプット・ショールームイベント立案、実施(展示キッチンを使った外部講師による料理教室等)・その他（ショールーム展示品の簡単な拭き掃除、事務用品発注等庶務業務）アパレル販売員や美容部員、アルバイトで接客やっていた異業界から活躍されている方も多数いらっしゃいます！応募資格・高校卒業以上・PC基本操作・社会人経験、アルバイト経験をお持ちの方・素直、明るく、前向きな方、コミュニケーション能力の高い方・接客（アパレル・化粧品）経験者・建築やインテリアに関する知識をお持ちの方・インテリア、建築業界に興味をお持ちの方企業概要・特徴【事業内容】住宅設備機器の製造販売、独自のデザイン・設計・生産力を活かしたトータルな住空間提案企業を目指す。【主な商品】 ・バスルーム　・キッチン　・洗面化粧台フレンドパーク会社紹介「人財と企業の未来をつなぐ」 幅広い要望に柔軟にお答え！人の感性・心・能力を大切にするという姿勢を基本に幅広い職種や業種の 人材総合サービス事業を展開しております。～特長～☆未経験歓迎や年齢・職種の幅広いお仕事が豊富！☆完全無料の転職エージェントサービス☆トレーニングジムなど福利厚生が充実！☆週払い制度あり現在、ご就業されているスタッフさんは20～50代まで、幅広い年代の方がご活躍されています！職種もオフィスワーク、ＩＴ関連職、Ｗｅｂ・クリエイティブ職・販売職など多様な職種を取り揃えておりますので、あなたのご要望に合わせて最適なお仕事を一緒に探しましょう！お仕事のご提案からご就業後のフォローまでしっかりサポートいたしますのでお気軽に【エントリーする】または【今すぐ応募】よりエントリーください！仕事№JOBHP120304TOFZCopyright©2015 friend park CO.,LTD. all rights reserved連絡先 本社 TEL：027-243-8555東京事務所 TEL：03-6262-3466"
