"Специалист отдела кадров (КДП) - вакансия 73645376Переключить менюВакансииПоиск вакансийДобавить вакансиюРезюмеПоиск резюмеДобавить резюмеСтатьиКонтактыВходВход на сайтEmailПарольЗабыли пароль?ВойтиРегистрацияИщу работуИщу сотрудниковСпециалист отдела кадров (КДП) - вакансия 73645376Вимос, торговый домДата обновления: 14.01.2021Город: Санкт-ПетербургКатегория: HR специалисты / Бизнес тренерыЗарплата: 45000Тип занятости: Не имеет значенияТекст вакансии:Должностные обязанности: • ведение КДП в полном объеме • работа с электронно-пропускной системой (Parsec) • участие в различных проектах отдела персонала Требования: • опыт работы по ведению кадрового делопроизводства от 1 года ОБЯЗАТЕЛЕН!!!! • уверенный пользователь 1С 8.2, 8.3, Microsoft Office • опыт ведения миграционного учета Мы предлагаем: • оформление согласно трудового законодательства РФ • график работы с 10 до 18 • предоставляется ежегодный оплачиваемый отпуск • стабильная официальная заработная плата • офис в г. Всеволожск (25 мин от ст.м. Ладожская) • полный рабочий день на территории работодателяКонтактное лицо: Левченко Галина ИвановнаКонтактные данные:Чтобы связаться с работодателем, вам необходимо войти на сайт.Форма входа находится в меню справа. Если вы еще не регистрировались, вам необходимо зарегистрироваться в качестве соискателя.Ищешь работу на дому? Подписывайся на Телеграм канал HR Вакансии!© Все права защищены | job-piter.ru | Вакансии | Резюме | Партнеры | Задать вопросАдминистрация сайта JOB-PITER.RU не несет ответственности за содержимое объявлений.Работа в Москве и Московской области"
