"Работа руководителем в Минске - новые вакансии Руководитель в МинскеJobLab.byВакансииРезюмеРегистрацияВойтиРабота руководителем в Минске ( 21 вакансия )Добавить резюме · Вакансии на картеГород БрестБарановичиБелоозерскБерезаВысокоеГанцевичиДавид-ГородокДрогичинЖабинкаИвановоИвацевичиКаменецКобринКоссовоЛунинецЛяховичиМалоритаМикашевичиПинскПружаныСтолин ВитебскБараньБешенковичиБраславВерхнедвинскГлубокоеГородокДиснаДокшицыДубровноЛепельЛиозноМиорыНоволукомльНовополоцкОршаПолоцкПоставыСенноТолочинУшачиЧашникиШарковщинаШумилино ГомельБрагинБуда-КошелевоВасилевичиВеткаДобрушЕльскЖитковичиЖлобинКалинковичиКормаЛельчицыЛоевМозырьНаровляОктябрьскийПетриковРечицаРогачевРоссоныСветлогорскТуровХойникиЧечерск ГродноБерезовкаБольшая БерестовицаВолковыскВороновоДятловоЗельваИвьеКореличиЛидаМостыНовогрудокОстровецОшмяныСвислочьСкидельСлонимСморгоньЩучин МинскБерезиноБорисовВилейкаВоложинДзержинскЖодиноЗаславльКлецкКопыльКрупкиЛогойскЛюбаньМарьина ГоркаМолодечноМядельНесвижСлуцкСмолевичиСолигорскСтарые ДорогиСтолбцыУздаФанипольЧервень МогилевБелыничиБобруйскБыховГлускГоркиДрибинКировскКлимовичиКличевКостюковичиКричевКруглоеМстиславльОсиповичиСлавгородХотимскЧаусыЧериковШкловРубрика Административная работа / СекретариатДизайн / Полиграфия / СМИИнформационные технологии / ТелекомИскусство / Культура / РазвлеченияКадровая служба / Тренинги / HRМаркетинг / Реклама / PRМедицина / ФармацевтикаОбразование / НаукаОхрана / БезопасностьПерсонал для домаПроизводство / ПромышленностьРабочие специальностиСкладское хозяйство / Логистика / ВЭДСпорт / КрасотаСтроительство / НедвижимостьТорговля / ПродажиТранспорт / АвтобизнесТуризм / Рестораны / ГостиницыФинансы / Бухгалтерия / БанкиЮриспруденцияРасширенный поискМесто работыНа территории работодателяРабота на домуРазъездная работаГрафик работыПолный деньСменный графикПодработкаВахтаОбразованиеСреднееСреднее специальноеНеполное высшееВысшееОпыт работыНе требуетсяОт 1 годаОт 2 летОт 3 летОт 5 летОт 10 летНе показыватьКадровые агентстваВакансии без зарплатыРабота в Беларуси → Работа в Минске → РуководительНе можете найти работу руководителем в Минске? Разместите резюме – работодатели сами найдут Вас!Руководитель проектамиСтудия красоты \"Beauty Eyes\"договорнаяМинскГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: высшееОпыт работы: 3 года• Управление процессом работы над проектом; • координирование работы команды, постановка задач; • проверка качества выполняемых работ; • анализ и контроль основных показателей эффективности проекта; • проверка сроков, объемов, выполнения работ; • подготовка документов и отчетности; • исследование и оценка конкурентов; • курирование всего цикла; • работа в стабильно развивающейся компании; • достойная заработная плата, комфортные условия труда; •...20 января 2021, 09:21Маркетолог/Руководитель отдела маркетингаСтудия красоты \"Beauty Eyes\"от 1 500 руб.МинскГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: высшееОпыт работы: 3 года• Руководство командой отдела маркетинга (7 человек) • Участие в формировании маркетинговой и рекламной стратегии • Организация, координация и контроль всех видов продвижения, подготовка бюджетов • Формирования имиджа компании у покупателей с учетом принятой стратегии позиционирования бренда • Аналитика ключевых финансовых показателей результатов рекламно-маркетинговой деятельности • Разработка стратегии и построение системы маркетинговых...20 января 2021, 09:20Руководитель отдела продажSEVENSTROY1 500 – 3 000 руб.МинскГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: высшееОпыт работы: 1 годРуководить отделом продаж от 15 человек. Внутренний документооборот. Выполнение плана продаж. Организация работы отдела. Найм и обучение, мотивация сотрудников. 29239161720 января 2021, 09:02Руководитель школы итальянского языка PapaitalianoОбразовательный центр \"Лидер\"договорнаяМинскГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: высшееОпыт работы: 3 годаПланировать расписание индивидуальных и групповых занятий; Курировать учеников по вопросам расписания занятий; Планировать замены в период отсутствия преподавателей; Распределять учебные аудитории; Согласовывать учебную нагрузку с преподавателями и менеджерами школы; Ежемесячно вести отчетность и аналитику по загрузке педагогов. Консультирование клиентов по услугам компании; Проведение собеседований с преподавателями и организация их работы;...20 января 2021, 08:37Руководитель отдела продажООО \"РОЛСЭН\"от 1 300 руб.МинскГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: неважен-Деловая переписка с партнерами и клиентами - Выполнение поручений руководителя - Реклама и продажа услуг организации - Организация работы офиса. Рабочий день с 9.00 до 17.00 ЗП 60 000 рос. руб + % от продаж Переезд в г. Москва Жилье предоставляется Корпоративная связь Девушка от 25 до 30 лет Без детей Переезд в г. Москва!!! Грамотная, структурированная речь. Умение вести переговоры. Уверенный пользователь ПК Целеустремленность....21 декабря 2020, 09:14Инженер-теплотехник (руководитель группы)УО \"Академия МВД РБ\"от 1 000 руб.МинскГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: высшееОпыт работы: 5 лет- обслуживание систем водоснабжения, водоотведения, вентиляции, теплоснабжения; - ведение программы по энергосбережнию; - подготовка и подача отчетных документов. Полный социальный пакет, 5-дневная рабочая неделя 08.30-17.00. - Без вредных привычек, не имеющий судимости и привлечений к административной ответственности за распитие алкогольных напитков, мелкое хулиганство, нанесение побоев. Кандидаты, которые ранее были уволены по отрицательным мотивам, рассматриваться не будут.18 декабря 2020, 09:31Руководитель проектаООО \"Миквелл\"договорнаяМинскГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: высшееОпыт работы: 1 год1) Запуск обслуживания физ. лиц; 2) Создание прайса на услуги 3) Управление командой клинеров 4) Поиск и обучение персонала. 1) Офис в 1минуте хотьбы от ст. м. Пушкинская; 2) Гибкий график; 3) Уровень оплаты труда обсуждается на собеседовании. Примечания: 1) Категория В, авто; 2) В приоритете ИП, 1) Опыт работы в клининге с физ. лицами; 2) Аналитический и творческий склад ума; 3) Знания в сфере моющих средств и расходных материалов; 4) Клиентоориентированность; 5) Опыт управления персоналом.17 декабря 2020, 12:05Руководитель проектаООО \"Триклим\"договорнаяМинскГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: высшееОпыт работы: 1 год1) Запуск обслуживания физ. лиц; 2) Создание прайса на услуги; 3) Управление командой клинеров; 4) Поиск и обучение персонала. 1) Офис в 1минуте хотьбы от ст. м. Пушкинская; 2) Гибкий график; 3) Уровень оплаты труда обсуждается на собеседовании Примечания: 1) Категория В, авто; 2) В приоритете ИП. 1) Опыт работы в клининге с физ. лицами; 2) Аналитический и творческий склад ума; 3) Знания в сфере моющих средств и расходных материалов; 4) Клиентоориентированность; 5) Опыт управления персоналом.17 декабря 2020, 11:44Руководитель в полимерный цехЧП \"Прос-Полимер\"от 1 000 руб.МинскГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: 1 годПриглашаем руководителя в цех по покраске металлоизделий на участок по полимерной порошковой покраске с опытом работы. Работа в п. Колодищи. Ответственный, порядочный, аккуратный, исполнительный, без в/п. +375 (29)8-540-540, Сергей Николаевич Приглашаем руководителя в цех по покраске металлоизделий на участок по полимерной порошковой покраске с опытом работы. Работа в п. Колодищи. Ответственный, порядочный, аккуратный, исполнительный, без в/п. +375 (29)8-540-540, Сергей Николаевич16 декабря 2020, 15:03Руководитель проектаИНЖЕНЕРИКАот 3 000 руб.МинскГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: высшееОпыт работы: 3 годаЗАДАЧИ: • Координация работ и контроль за исполнением обязательств проектной организации Заказчика ; Строительство на объекте начато, основные проектные работы выполнены, но параллельную разработку части КД никто не отменял • Управление инженерной организацией Заказчика по формированию комплекта исходных данных и разрешительной документации, необходимых для начала работ по проектированию; • Подготовка детального списка работ по строительству...9 октября 2020, 08:26Директор/руководительООО \"Эконом Персонал\" · Кадровое агентстводоговорнаяМинскГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: высшееОпыт работы: 1 годОперативное управление деятельностью производственного предприятия, его структурных подразделений, организация его бесперебойной работы. Руководство хозяйственной и финансовой деятельностью компании. Повышение роста объемов продаж и увеличение прибыли. Участие в разработке стратегии компании на рынке и быстрой адаптации компании к изменениям; Быстрое внесение простых, эффективных предложений по управлению компанией в целом; Управление и контроль...8 октября 2020, 08:06Руководитель отдела продаж - директор ОООИП Шалда Н.А.от 2 000 руб.МинскГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: высшееОпыт работы: 3 года• Операционная деятельность ООО; • Подготовка и планирование встреч с клиентами; • Ведение переговоров с топ-менеджментом предприятий и заключение договоров; • Формирование команды и контроль работы специалистов по продажам; • Заработная плата: оклад + процент от оборота компании. • Опыт успешного управления персоналом от 1 года; • Опыт работы в продажах не менее 3 лет; • Продвинутый пользователь ПК; • Умение вести телефонные переговоры и...28 августа 2020, 15:10Руководитель физического воспитанияГУО \"Ясли-сад №397 г.Минска\"от 500 руб.МинскГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: высшееОпыт работы: 1 годВ компании ГУО \"Ясли-сад №397 г.Минска\" открыта вакансия \"Руководитель физического воспитания\" в Минске.28 августа 2020, 14:08Руководитель физического воспитания (бассейн)ГУО \"Ясли-сад №397 г.Минска\"550 – 600 руб.МинскГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: высшееОпыт работы: 1 годВ компании ГУО \"Ясли-сад №397 г.Минска\" открыта вакансия \"Руководитель физического воспитания (бассейн)\" в Минске.28 августа 2020, 14:07Музыкальный руководитель/педагог по вокалуЧУП \"ВалентинКа\"до 500 руб.МинскГрафик работы: подработкаОбразование: среднее специальноеОпыт работы: 1 годПроведение развивающих занятий с детьми 3-6 лет. Работа на территории работодателя Владение приемами обучения детей 3-6 лет вокальной техники.Наличие сан.книжки.12 августа 2020, 11:19Музыкальный руководительЧУП \"ВалентинКа\"500 – 700 руб.МинскГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: 1 годЗанятия с детками 3~7 лет Наличие сан.книжки12 августа 2020, 11:19Руководитель отдела продажСтудия красоты \"Beauty Eyes\"договорнаяМинскГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: высшееОпыт работы: 2 года• Организация и управление работой отдела продаж. • Оптовые и розничные продажи • Развитие активной клиентской базы клиентов. • Оперативное решение поставленных задач. • ВЫПОЛНЕНИЕ ПЛАНА ОБЯЗАТЕЛЬНО!! • Контроль заказов и отгрузок товаров. • Ежедневная отчетность с торговых объектов. • Обучение техникам продаж сотрудников отдела продаж • ВЫСОКУЮ КОНКУРЕНТНУЮ ЗП. • График работы: 5/2 с 9.00 до 18.00 • Работа в команде профессионалов. • Социальный...1 мая 2020, 09:04Руководитель отдела маркетингаСтудия красоты \"Beauty Eyes\"договорнаяМинскГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: высшееОпыт работы: 3 годаРуководство командой отдела маркетинга (10 человек) • Участие в формировании маркетинговой и рекламной стратегии • Организация, координация и контроль всех видов продвижения, подготовка бюджетов • Формирования имиджа компании у покупателей с учетом принятой стратегии позиционирования бренда • Аналитика ключевых финансовых показателей результатов рекламно-маркетинговой деятельности • Разработка стратегии и построение системы маркетинговых...30 марта 2020, 10:15Руководитель (мастер) погрузо-разгрузочных работУП \"Выставочный экспедитор\"1 500 – 2 100 руб.МинскГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: высшееОпыт работы: 2 годаОбязанности Руководителя (мастера): -Организация и выполнение погрузо-разгрузочных работ на производственных площадках предприятия и местах проведения мероприятий, включая обработку и подготовку грузов к перевозке различными видами транспорта (упаковка, маркировка, взвешивание). -Обеспечение необходимыми для выполнения погрузочно-разгрузочных работ машинами, механизмами и рабочими, их обслуживающими. -Оперативное руководство...20 февраля 2020, 12:26Руководитель направления развития и работы с клиентамиООО \"ЕВРО Консалт\"900 – 1 500 руб.МинскГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: высшееОпыт работы: 2 года• Разработка ежегодной маркетинговой программы и ежемесячных мероприятий • Активный системный поиск клиентов (постоянный сбор информации о потенциальных клиентах, составление плана посещений клиентов, распространение каталогов и другой рекламной продукции, ведение переговоров) • Сбор и анализ информации о конкурентах, их объеме продаж и ценах • Составление еженедельной, месячной и ежеквартальной отчетности по проектам • Умение определять...29 января 2020, 11:14Руководитель отдела продажООО \"Компания ГСБ\"1 500 – 2 500 руб.МинскГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: 1 годРуководство отделом продаж; планирование работы отдела (идеология, цели, задачи, мотивация); подбор, адаптация и обучение сотрудников; поиск и привлечение клиентов; составление отчетности; ведение, поддержание и развитие клиентской базы. Опыт руководящей деятельности от 1 года (желательно в сфере продаж); опыт активных продаж; опыт подбора персонала - менеджеров разного профиля; знание ПК.28 января 2020, 12:38О работе руководителем в МинскеДавно в поисках работы руководителем в Минске? Обратите внимание на наш новый раздел, где собраны только вакансии на должность Руководитель от прямых работодателей и агентств. Быстро найти работу руководителем поможет размещение подробного резюме по этой профессии. Работа сантехником в Минске.При копировании материалов ссылка на сайт \"Работа руководителем в Минске, вакансии и резюме\" обязательна.JobLab.by © 2009-2021 · Обратная связь"
