"東京海上日動火災保険株式会社へ転職するとき役立つ転職相談（6件）| JobQ[ジョブキュー]キャリアや転職に特化した匿名相談サービスTOPログイン無料ユーザー登録ログインカテゴリホームキャリア転職就職ビジネススキル雑談メニューユーザーランキング企業名から転職相談を検索するHOME金融/保険業界生命保険・損害保険業界東京海上日動火災保険東京海上日動火災保険の転職/採用/求人情報東京海上日動火災保険株式会社http://www.tokiomarine-nichido.co.jp東京海上日動火災保険株式会社(以下、東京海上日動)英文名称:Tokio Marine & Nichido Fire Insurance Co., Ltd.の創業は1879年(明治12年)8月で、資本金は1,019億円である。取締役社長は北沢利文である。本店所在地は東京都千代田区丸の内一丁目2番1号で、本店電話番号は03-3212-6211(大代表)である。正味収入保険料は2兆1,28...続きをみる企業トップ口コミ114件Q＆A22件年収New!求人7件相談する無料100名以上がこの企業に登録しています！注目のQ&A / 東京海上日動火災保険株式会社東京海上や、三井住友海上、損保ジャパン等損保会は50歳くらいで出向があるというのは本当ですか？東京海上や、三井住友海上、損保ジャパン等損保会社は、銀行と同じ様に50歳くらい？で出向があるって聞きましたが本当ですか？三井住友海上火災保険, 東京海上日動火災保険, 日本興亜損保, 社内体制,東京海上日動の総合職の年収は1000万円を超えることができますか？東京海上日動への就職を検討しています。 既に内定を頂いているのですが、他にも内定をいただける可能性がある第一志望の企業や、既に内定を頂いている企業もある...東京海上日動火災保険, 年収/給与, 経営管理,東京海上日動と損保ジャパンのどちらに就職した方がいいと思いますか？17卒で就職活動を終え、かねてから希望していた東京海上日動（地方勤務）と損保ジャパン日本興亜（東京勤務）のそれぞれエリア総合職に内々定をいただきました。正...東京海上日動火災保険, 日本興亜損保, 就職,東京海上日動は40代未経験でも転職できますか？転勤は多いですか？総合職エリアコースの中途採用の募集がありました。 「これまでのご経験は問いません！ 他社、他業界でご活躍されていた方々にも 当社でご活躍いた...東京海上日動火災保険, 40代, 未経験, 転職, 出向・転勤, 保険,日本IBMと東京海上日動ならどちらに就職するのが良いと思いますか？日本IBMの営業職、東京海上日動のエリア総合職で内定をいただいている学生です。 どちらも6月の初旬に内定をいただいたのですが、どちらに入社をするか決めき...IBM, 東京海上日動火災保険, 就職, 就職活動/就活,東京海上日動のエリア総合職と楽天の総合職ならどちらに就職するのが良いと思いますか？現在就職活動中なのですが、東京海上日動のエリア総合職と、楽天の総合職に内定をいただいており、どちらに就職するか迷っています。 業界も働き方も全く違う...東京海上日動火災保険, 楽天, 総合職, 就職, 就職活動/就活,東京海上日動火災保険株式会社のQ&A（22件）をすべてみる注目の評判・体験談 / 東京海上日動火災保険株式会社東京海上日動火災保険株式会社年収・ボーナスエリア社員の給料はほかの企業と比べてもかなり低く、...続きをみるエリア社員の給料はほかの企業と比べてもかなり低く、周りにもびっくりされる。 ボーナスが多いと聞いていたが自然災害が頻発するようになり、ボーナスもかなり低い。 エリア社員としては今のところ満足のいく給料をもらっているとは言いがたい。Facebookで登録して続きをみるGoogleで登録して続きをみるメールアドレスで登録して続きをみる利用規約に同意の上、ご利用くださいログインはこちらサービス部 / 正社員 / 2019年入社東京海上日動火災保険株式会社入社理由・退社理由女性の活躍推進していると掲げていたため入社したが実...続きをみる女性の活躍推進していると掲げていたため入社したが実際には新卒女性は手取り13万円で激務で割に合わなかった。昇給は2000円ずつするが、一方全国型の男性は5万円ずつ昇給していくので同期男女であっという間に2倍以上の差がつく。男性よりも仕事ができる女性も少なくないのめ、不公平であると意見する女性は多いが、社風であるのでこれからも変わらないだろうと感じる。Facebookで登録して続きをみるGoogleで登録して続きをみるメールアドレスで登録して続きをみる利用規約に同意の上、ご利用くださいログインはこちらサービス部 / 正社員 / 2016年入社東京海上日動火災保険株式会社ワークライフバランス・残業残業は少ないと思われがちだが実際にはサービス残業が...続きをみる残業は少ないと思われがちだが実際にはサービス残業が多くある。場所によっては土日も出勤しているし朝も7時から出勤している。産休、育休の取得はできるが時短を使っている人はほぼいなかった。産休についても休み始めて1週間後には出産している人もいるくらいギリギリまで休めない。Facebookで登録して続きをみるGoogleで登録して続きをみるメールアドレスで登録して続きをみる利用規約に同意の上、ご利用くださいログインはこちらサービス部 / 正社員 / 2016年入社東京海上日動火災保険株式会社の評判・体験談（114件）をすべてみる記事 / 東京海上日動火災保険株式会社【東京海上日動（マリン）の年収】1000万超え？口コミも紹介東京海上日動火災保険の年収はどのくらいなのでしょうか。東京海上日動は地域型総合職と全国型総合職等様々な職があります。女性も多く登用されている企業で、...28933【2020卒最新版】文系の就職人気ランキング上位5位文系の就職に人気の企業を知りたいですか？ この記事では、マイナビと日本経済新聞が共同で実施している「就活企業人気ランキング」の2020...1263【東京海上日動火災保険へ転職するためには】中途採用情報を公開東京海上日動火災保険への転職を考えた際に年収や評判、面接、難易度の情報というのは非常に重要な情報だと言えます。そこで今回は東京海上日動火災保険の年収...888【東京海上日動火災保険の福利厚生】働きやすい？口コミをご紹介転職や就職をする際に、志望する企業の福利厚生は非常に気になる情報と言えるのではないでしょうか。そこで、今回は東京海上日動火災保険の福利厚生について詳...511【文系女子】2020 卒最新版・就職ランキング上位５位文系女子の就職に人気の企業を知りたいですか？この記事はマイナビと日本経済新聞が共同で実施している「就活企業人気ランキング」の2020卒版を参考に、文...511【東京海上日動火災保険の面接とは？】知っておくべき情報をご紹介今回は、東京海上日動の面接について詳しくご紹介いたします。東京海上日動の面接について、どのようなことが聞かれるのか、どのような雰囲気なのか、選考フロ...402【東京海上日動火災保険へ就職するためには】情報を詳しくご紹介東京海上日動火災保険への就職を考えている方にとって、募集要項や採用プロセスは気になる情報です。企業によって募集要項や採用プロセスは異なりますが、東京...390会社概要 / 東京海上日動火災保険株式会社基本情報企業概要会社名東京海上日動火災保険株式会社フリガナトウキヨウカイジヨウニチドウカサイホケン業界生命保険・損害保険本社所在地東京都千代田区丸の内１ー２ー１従業員数10000人企業概要東京海上日動火災保険株式会社(以下、東京海上日動)英文名称:Tokio Marine & Nichido Fire Insurance Co., Ltd.の創業は1879年(明治12年)8月で、資本金は1,019億円である。取締役社長は北沢利文である。本店所在地は東京都千代田区丸の内一丁目2番1号で、本店電話番号は03-3212-6211(大代表)である。正味収入保険料は2兆1,283億円(2015年度)で、総資産は9兆2,425億円である。従業員数は17,148人で、国内営業網は124営業部・支店、411営業室・課・支社、18事務所である。主要な業務内容は1.損害保険業(1)保険引受:火災保険,海上保険,傷害保険,自動車保険.自動車損害賠償責任保険.その他の保険,以上各種保険の再保険(2)資産の運用2.業務の代理・事務の代行(1)損害保険業に係る業務の代理・事務の代行[当社はイーデザイン損害保険株式会社の損害保険業に係る業務の代理および事務の代行を行っています。](2)生命保険業に係る業務の代理・事務の代行[当社は東京海上日動あんしん生命保険株式会社の生命保険業に係る業務の代理および事務の代行を行っています。]3.確定拠出年金の運営管理業務[当社は確定拠出年金の運営管理業務を行っています。]4.自動車損害賠償保障事業委託業務[当社は、政府の行う自動車損害賠償保障事業のうち、損害のてん補額の支払いの請求の受理、てん補すべき損害額に関する調査、損害のてん補額の支払い等、業務の一部を政府の委託を受けて行っています。]損害サービス拠点は244ヵ所(国内)で、代理店数は51,853店(国内)である。注目の関連企業日本生命保険相互会社大阪府大阪市中央区今橋３ー５ー１２相談38件体験談235件年収・ボーナス年収は他企業に比べると良いです。 業務職非役ですが、7年目から残業代込みで、 ...住友生命保険相互会社大阪府大阪市中央区城見１ー４ー３５相談31件体験談69件ワークライフバランス・残業毎週水曜日に早帰りの日があって、お客様とのアポイントが無ければ定時で帰れる。明治安田生命保険相互会社東京都千代田区丸の内２ー１ー１相談26件体験談126件入社理由・退社理由一年目はセンターで研修をするため、離職率は低いが、二年目以降は高い。優秀な人ほ...第一生命保険株式会社東京都千代田区有楽町１ー１３ー１相談13件体験談82件年収・ボーナス年功序列です。 基幹職（グローバル）で入社すると、大体以下のイメージです。（臨...大同生命保険株式会社大阪府大阪市西区江戸堀１ー２ー１相談12件体験談25件ワークライフバランス・残業就業時間が終われば帰れます。 あとはお客様のご都合もありますので、時間外をO...ジブラルタ生命保険株式会社東京都千代田区永田町２ー１３ー１０相談11件体験談23件入社理由・退社理由稼げます！今の年収より更に稼げるからと、数回の面接を経て入社。一ヶ月は、座学。...関連企業をもっとみるHOME金融/保険業界生命保険・損害保険業界東京海上日動火災保険業界から企業の転職相談を探すインターネット/IT/通信金融/保険メーカー/製造小売/流通/商社サービス/外食/レジャー不動産/建設コンサルティング/専門サービスマスコミ/広告/ゲーム/エンタメ運輸/交通/物流エネルギー/環境その他キャリアや転職に特化した匿名相談サービス転職相談のカテゴリ一覧キャリア転職就職ビジネススキル雑談JobQについてカテゴリ一覧タグ一覧記事一覧ランキングJobQとは利用規約個人情報保護方針掲載ガイドラインお問い合わせ運営会社TweetCopyright © Laibo Inc. All Rights Reserved."
