"GZ-Psycholoog / Praktijkopleider – Werken bij SevagramHomeOver onsCAOVacaturesOpen sollicitatieLeren en werkenVrijwilligersMedewerkers vertellenContactMenuGZ-Psycholoog / PraktijkopleiderBijdragen aan uitstekende behandelingen én bijdragen aan de praktijkopleidingsplaats? Dé ideale combinatie voor jou. Grijp dan nu je kans!Wij zijn op zoek naar een: GZ-Psycholoog / PraktijkopleiderGeïnspireerd door de Planetree visie zien wij de psychosociale begeleiding als een belangrijk onderdeel van de totale zorg en behandeling van onze cliënten. Er is een goede verstandhouding tussen zorg en behandeldisciplines. Binnen de (para)medische en psychologische dienst werken de diverse vakgroepen samen aan de ontwikkeling van het vak en aan de rol en positie van de psychologen. Voor de beste zorg voor de cliënt is het oog ook naar buiten gericht. Zo wordt er samengewerkt met de specialisten in de naastgelegen organisatie voor geestelijke gezondheidszorg en met huisartsen.Als gedreven en bevlogen GZ-psycholoog ben jij verantwoordelijk voor het onderzoeken, behandelen en zorgdragen voor een optimale psychosociale begeleiding van bewoners en adviseren van medewerkers op het gebied van de omgang met bewoners.Daarnaast treed jij ook op als praktijkopleider en werkbegeleider voor de GZ-psycholoog in opleiding. Jij weet met enthousiasme deze opleidingsdeelnemer te coachen en te begeleiden. Jij organiseert de supervisie en werkbegeleiding en bespreekt regelmatig de voortgang met de opleidingsdeelnemer. Ook ben jij verantwoordelijk voor de beoordeling en evaluatie.Zo maak jij het verschil!Als nauwkeurige, oplettende en geduldige GZ-psycholoog ben jij in het bezit van ruime sociale vaardigheden zoals geduld, tact, inlevings- en doorzettingsvermogen, zorgvuldigheid en het vermogen te motiveren en stimuleren in behandelcontacten en overlegsituaties. Naast een zeer goede mondelinge en schriftelijke uitdrukkingsvaardigheid worden hoge eisen gesteld aan non-verbale uitdrukkingsvaardigheid t.a.v. delicate en menselijke gevoeligheden verbonden aan psychisch lijden. Je bent collegiaal en gericht op samenwerking binnen een multidisciplinair team. Als ervaren GZ-psycholoog wil jij graag kennis delen en samen met je collega’s elke dag een beetje beter worden.Daarnaast herken jij jezelf in de volgende punten:Jij bent gediplomeerd gezondheidszorgpsycholoog (BIG);Minimaal 5 jaar werkervaring als GZ-psycholoog;Jij komt het beste tot je recht in een functie waarin jij je kan blijven ontwikkelen;Jij bent in het bezit van een rijbewijs en eigen vervoer (in verband met inzetbaarheid op meerdere locaties);Het gevoel voor het geven van één op één aandacht zit in jouw DNA.Waar kun jij op rekenen?Onze medewerkers groeien met ons mee. Sevagram biedt ruimte voor opleidingen, trainingen en cursussen;Zodra jij beschikbaar bent, kun jij starten;De uren zijn bespreekbaar, of jij nu een klein contract wilt of juist meer uren;Dit geldt ook voor de duur van het contract, in onderling overleg wordt dit bepaald;Salaris conform FWG 65 cao VVT;Sevagram heeft een uitgebreid pakket aan secundaire arbeidsvoorwaarden, o.a. eindejaarsuitkering, goed pensioen, aanvullende verzekeringen en nog veel meer.Matchen we?Ben jij ervan overtuigd dat we bij elkaar passen? Dan kijken wij uit naar jouw sollicitatie. Vertel ons in ieder geval welke relevante werkervaring je hebt en waarom je nou juist bij ons wilt komen werken. Eerst nog wat vragen? Dan staat Niels Ehlen, psycholoog & vakgroepvoorzitter je graag te woord.*Het overleggen van een Verklaring Omtrent het Gedrag en een referentiecheck maken deel uit van de benoemingsprocedure.** Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.Functieniveau:WoContactpersonen:Niels Ehlen, vakgroepvoorzitter psychologische diensttel.: (045) 560 2785Referentienummer:2021/006Closes: 31-03-2021Solliciteer	BehandelzorgHenri Dunantstraat 3, 6419 PB HeerlenPrivacyverklaringSevagram | Human Resources (HR) | Henri Dunantstraat 3 | 6419 PB Heerlen | Telefoon: 088-991 21 43 © Sevagram"
