"桐庐东斋书院培训学校招聘-万行教师人才网亲，欢迎回来！求职登录招聘登录,您好！ [退出]简历我的投递面试找工作,您好！ [退出]职位添加新职位全职职位兼职职位应聘消息搜简历关注微信扫码关注微信万行教师APP求职端教师招聘首页收费标准服务热线：0571-56928188//www.job910.com招聘服务首页 职位 最新职位 应届生职位 兼职职位 急聘职位 民办学校 培训机构 公办学校桐庐东斋书院培训学校杭州-桐庐县 / 培训机构-学科辅导 / 教师: 100-150人 / 学生: 3000-4000人招聘主页 招聘职位(0)分享 杭州桐庐君蘭教育成立于2005年目前旗下拥有青蓝艺术学校，东斋书院、哆来咪青少年培训中心、安亲托管中心四所学校。十余个校区。青蓝艺术学校和东斋书院位于桐庐核心地段——桐庐迎春南路华光大厦4楼、5楼、10楼。总面积约5500平方米。是目前桐庐县专业设施齐全、档次高的培训中心，除拥有舞蹈、声乐、书画等专业教室，并设有图书馆、排练厅等设施。学校教学领域涉及声乐、舞蹈、乐器、书法、美术、识字、奥数、阅读与写作、语言表演等二十几个学科。现聘有专业教师100余名，均毕业于专业艺术院校，拥有超高的专业素养；文化教师20多名，均来自各省师范类学院，具有丰富的教学经验。先进的教学设施、优秀的教学团队、竭诚的服务态度，无疑使得君蘭成为桐庐同类艺术学校中的佼佼者。展开全部  收起招聘职位 共有0个职位在招服务热线：0571-56928188招聘端求职端扫码关注微信学校地址杭州-桐庐县杭州市桐庐县迎春南路华光大厦10楼关于我们 企业服务 友情链接 投诉反馈 联系我们 收费标准教师招聘网·万行教师人才网 © 2002-2021 版权所有运营商：杭州万行人力资源服务有限公司 人力资源服务许可证：330105202007290016营业执照： 91330105749471461Q 增值电信业务经营许可证： 浙B2-20150052 - 浙ICP备15001488号-5国资委、教育部、发改委特别支持的全国百家诚信人才网站联盟活动倡导单位 中国诚信企业联盟：LMGR690330"
