"广东珠海招聘医美咨询师|广东珠海医美咨询师招聘职位-珠海医美企业管理有限公司招聘-138大美业人才网手机求职客户端 桌面版|旗下网站大美业人才网美妆培训网138美业网地区分站广东|北京|上海|江苏|浙江福建|湖北|湖南|山东|四川天津|重庆|广西|河北|河南辽宁|陕西|云南|江西|安徽山西|吉林|黑龙江|内蒙古广州|深圳|南京|苏州|杭州温州|成都|武汉|东莞|佛山珠海行业专区化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型您好，欢迎来到138大美业人才网！请登录 免费注册企业简介招聘职位新闻资讯咨询留言进入官网教育部培训讲师(1人)市场部市场业务员（广东深圳）(若干人)市场业务员（广东佛山）(若干人)市场业务员（广东珠海）(若干人)市场业务员（广东广州）(若干人)市场拓展员(2人)美容咨询师（深圳区域）(5人)区域经理（珠海）(1人)市场总监(1人)设计师/卖手（区域）（广东珠海）(3人)设计师/卖手（区域）（广东广州）(3人)设计师/卖手（区域）（广东深圳）(3人)不限部门医美管家(2人)业务经理(若干人)美容导师（广东广州）(10人)卖手(若干人)医美咨询师（广东珠海）(5人)医美咨询师（广东佛山）(5人)医美咨询师（广东深圳）(5人)医美咨询师（广东广州）(5人)产品经理(1人)市场咨询(1人)区域经理（广东佛山）(1人)暂无企业新闻招聘职位医美咨询师应聘|收藏|推荐给好友[百度一下\"广东珠海招聘医美咨询师\"] 职位编号：138JOB00001339602发布时间： 工作地区：广东珠海 学历要求：不限招聘期限：2021.05.21 招聘人数：5 性别要求：男性工作经验：二年 年龄要求：不限 待遇水平：10000～14999元职位要求职位名称：医美咨询师是否出差：不定时出差职责说明：负责提供各类专业整形美容咨询服务，跟进顾客并最终达成整形协议，有效并安全地指导客户进行整形与美容。职位要求：1、2年以上同等职位工作经验，医学或护理专业背景，专业美容整形理论知识扎实，技术底蕴深厚，熟悉美容行业运作；2、形象好，热情开朗，亲和力强，能很好与客户沟通，做人诚实正直，勇于承担责任，能承担压力。职位标签年终奖，旅游，节假日福利，社保，带薪年假，双休，公司产品福利，岗前培训，医美咨询师，广东，珠海联系方式我要应聘该“广东珠海招聘医美咨询师”的信息由珠海医美企业管理有限公司发布，如果您想找广东珠海医美咨询师工作可以直接在线申请职位。未经138job.com同意，不得转载本网站之招聘信息 138大美业人才网版权所有 Copyright © 138job.com粤ICP备05002214号 客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868"
