"Магазины Компания ВЭЙПАРК ТРЦ в МоскваВыберите расположениеВыберите странуРоссияБеларусьКазахстанСШАУкраина Выберите регионВход РегистрацияВходЗабыли пароль?Toggle navigationКаталогРейтингиНовостиСтатьиО порталеCommentJobДобавить отзывРабота в РоссииРасширенный поискГлавнаяЧЁРНЫЙ СПИСОК РАБОТОДАТЕЛЕЙ » Торговля » Магазины » ВЭЙПАРК ТРЦМагазины Компания ВЭЙПАРК ТРЦ в МоскваВакансииСфера деятельности МагазиныСтрана РоссияРегион МоскваАдрес Красногорский р-он, д. Путилково, 71-й км. МКАД, строение 16 «А»Телефон +7(495) 7870999E-mail info@waypark.ruСайт фирмы http://www.waypark.ruИнформация о фирме Магазины Компания ВЭЙПАРК ТРЦ в МоскваТорговые дома, комплексы, центрыЭТО ВАША КОМПАНИЯ?Подайте заявку и станьте представителем компании на сайте компании.ФИО *Должность *Контактный e-mail *Добавить отзыв о компании Магазины Компания ВЭЙПАРК ТРЦ в МоскваВы оставляете отзыв как:СотрудникКлиентТип отзыва:ОтрицательныйНейтральныйПоложительныйОценка:Коллектив:54321Уровень зарплаты:54321Условия работы:54321Отношение работодателя:54321Оценка:Цена54321Качество54321Сервис54321Общее впечатление54321Текст отзыва:Почта:Пароль:Отзывы о компании Магазины Компания ВЭЙПАРК ТРЦ в Москва2464Отзывы СОТРУДНИКОВОтзывы КЛИЕНТОВ(4,8)4,94,64,94,917(0)00000Lolka(4,75)5455У нас тут очень любят кататься на сегвеях, поэтому на работе не соскучишься) Пробовала кататься тоже, необычные ощущения, особенно в управлении. Каталась на штуке, которая уходит в управляемый занос, вот реально классно) Когда работаешь в центре развлечений, наверняка соблазнишься посетить аттракционы или покататься на чем-нибудь) Все зову подругу на батутах попрыгать, она ни в какую, зато не против лазертэга) В Вэйпарке классно работать, потому что весело)... Читать далееУ нас тут очень любят кататься на сегвеях, поэтому на работе не соскучишься) Пробовала кататься тоже, необычные ощущения, особенно в управлении. Каталась на штуке, которая уходит в управляемый занос, вот реально классно) Когда работаешь в центре развлечений, наверняка соблазнишься посетить аттракционы или покататься на чем-нибудь) Все зову подругу на батутах попрыгать, она ни в какую, зато не против лазертэга) В Вэйпарке классно работать, потому что весело)7 июля 2016 13:38Добавить комментарий (0)Evgi(5)5555Недавно наконец то устроилась на работу, полгода не могла ничего найти. Переехала в Москву пять лет назад сменила кучу мест работы, где зарплату задерживали, где условия работы просто рабские были. Подвернулась вакансия продавца консультанта в Спортмастере в ТРЦ Вэйпарк, график удобный, недалеко от МКАДа всего 71км. Добираюсь минут сорок до работы, очень удобно. Платят исправно зарплата хорошая мне хватает и на кварплату и откладывать получается. Коллектив хороший частенько вместе выбираемся куда нибудь, я довольна своей работой.... Читать далееНедавно наконец то устроилась на работу, полгода не могла ничего найти. Переехала в Москву пять лет назад сменила кучу мест работы, где зарплату задерживали, где условия работы просто рабские были. Подвернулась вакансия продавца консультанта в Спортмастере в ТРЦ Вэйпарк, график удобный, недалеко от МКАДа всего 71км. Добираюсь минут сорок до работы, очень удобно. Платят исправно зарплата хорошая мне хватает и на кварплату и откладывать получается. Коллектив хороший частенько вместе выбираемся куда нибудь, я довольна своей работой.2 июня 2016 17:52Добавить комментарий (0)marina_s(4,75)5455Удобный, современный ТРЦ для сотрудников. Меня привлекло в Вэйпарке то, что на прошлом месте работы в салоне МТС мне нужно было далеко ходить в столовую на обед, также далеко были удалены продуктовые магазины, в которые хоть как нужно попасть по дороге домой. Иногда нужно после работы зайти в банк, или на почту, или в аптеку, а это новый далекий маршрут. После плодотворного рабочего дня вообще не хочется куда-то идти В Вэйпарке же все под рукой. Поднялась на этаж повыше - купила, что требуется по хозяйству. А работаю я также в МТС. И повышения ... Читать далееУдобный, современный ТРЦ для сотрудников. Меня привлекло в Вэйпарке то, что на прошлом месте работы в салоне МТС мне нужно было далеко ходить в столовую на обед, также далеко были удалены продуктовые магазины, в которые хоть как нужно попасть по дороге домой. Иногда нужно после работы зайти в банк, или на почту, или в аптеку, а это новый далекий маршрут. После плодотворного рабочего дня вообще не хочется куда-то идти В Вэйпарке же все под рукой. Поднялась на этаж повыше - купила, что требуется по хозяйству. А работаю я также в МТС. И повышения тут добиться проще, конкуренция ниже)27 апреля 2016 17:48Добавить комментарий (0)Антон Мосолов(5)5555С нового года занимаюсь обслуживанием клиентов Century 21 в торговом центре Вэйпарк. каких-то кардинальных отличий от других торговых центров здесь не вижу, людей много и приходят они в основном за счет выстроенного маркетинга в офлайне и онлайне, а торговый центр мне удобен сам по себе за счет того что тут все самое необходимое есть, и продуктовый, и фитнес и одежды много, покупать хоть каждый день все необходимое можно, я доволен... Читать далееС нового года занимаюсь обслуживанием клиентов Century 21 в торговом центре Вэйпарк. каких-то кардинальных отличий от других торговых центров здесь не вижу, людей много и приходят они в основном за счет выстроенного маркетинга в офлайне и онлайне, а торговый центр мне удобен сам по себе за счет того что тут все самое необходимое есть, и продуктовый, и фитнес и одежды много, покупать хоть каждый день все необходимое можно, я доволен23 марта 2016 15:20Добавить комментарий (0)Вика(4,25)4454Я за последний год успела поработать в нескольких магазинах в Вэйпарке - отличное место, скажу я вам! На метро, конечно, сюда не доедешь, а вот на машине - самое оно. Но не об этом. Здание оборудовано на пять. Все оборудование качественное, напольные покрытия добротные, кондиционеры, отопление - всё работает супер. А если и ломается, то исправляют прямо влет! Еще бы интернет вайфайный сделали по всему зданию - я была просто в восторге. Потому и работаю здесь. Вот надоест очередном магазине, в другой устроюсь :)... Читать далееЯ за последний год успела поработать в нескольких магазинах в Вэйпарке - отличное место, скажу я вам! На метро, конечно, сюда не доедешь, а вот на машине - самое оно. Но не об этом. Здание оборудовано на пять. Все оборудование качественное, напольные покрытия добротные, кондиционеры, отопление - всё работает супер. А если и ломается, то исправляют прямо влет! Еще бы интернет вайфайный сделали по всему зданию - я была просто в восторге. Потому и работаю здесь. Вот надоест очередном магазине, в другой устроюсь :)27 января 2016 15:39Добавить комментарий (0)Сергей Петров(4,5)4455В ТЦ ВЭЙПАРК работаю кладовщиков более года, что меня очень устраивает, ведь ездить в центр Москвы уже не было никаких сил. Коллектив отличный, руководство вменяемое, ну а зп приличная и выдается без задержек. После работы заскакиваю в расположенный здесь Магнит и покупаю все необходимое домой, так что спустя полчаса после окончания рабочего дня я уже дома и пакетом из магазина – очень удобно!... Читать далееВ ТЦ ВЭЙПАРК работаю кладовщиков более года, что меня очень устраивает, ведь ездить в центр Москвы уже не было никаких сил. Коллектив отличный, руководство вменяемое, ну а зп приличная и выдается без задержек. После работы заскакиваю в расположенный здесь Магнит и покупаю все необходимое домой, так что спустя полчаса после окончания рабочего дня я уже дома и пакетом из магазина – очень удобно!30 декабря 2015 12:44Добавить комментарий (0)Андрей(5)5555Работаю охранником 4-го разряда в ТРЦ Вэйпарк. Начальство адекватное, платят здорово, за обмундирование не копейки не платил. Живу не сильно далеко, поэтому добираюсь до работы без проблем, о пробках даже и не думаю. В принципе, торговый центр у нас спокойный, и каких-то крупных ЧП на моей памяти не было. Два раза ловили молодежь, которая украла в Спортмастере одежду и кроссовки. Еще несколько раз выпровождали подвыпившие компашки. Но это все мелочи жизни.... Читать далееРаботаю охранником 4-го разряда в ТРЦ Вэйпарк. Начальство адекватное, платят здорово, за обмундирование не копейки не платил. Живу не сильно далеко, поэтому добираюсь до работы без проблем, о пробках даже и не думаю. В принципе, торговый центр у нас спокойный, и каких-то крупных ЧП на моей памяти не было. Два раза ловили молодежь, которая украла в Спортмастере одежду и кроссовки. Еще несколько раз выпровождали подвыпившие компашки. Но это все мелочи жизни.25 ноября 2015 17:42Добавить комментарий (0)Андрей(5)5555Работаю охранником 4-го разряда в ТРЦ Вэйпарк. Начальство адекватное, платят здорово, за обмундирование не копейки не платил. Живу не сильно далеко, поэтому добираюсь до работы без проблем, о пробках даже и не думаю. В принципе, торговый центр у нас спокойный, и каких-то крупных ЧП на моей памяти не было. Два раза ловили молодежь, которая украла в Спортмастере одежду и кроссовки. Еще несколько раз выпровождали подвыпившие компашки. Но это все мелочи жизни.... Читать далееРаботаю охранником 4-го разряда в ТРЦ Вэйпарк. Начальство адекватное, платят здорово, за обмундирование не копейки не платил. Живу не сильно далеко, поэтому добираюсь до работы без проблем, о пробках даже и не думаю. В принципе, торговый центр у нас спокойный, и каких-то крупных ЧП на моей памяти не было. Два раза ловили молодежь, которая украла в Спортмастере одежду и кроссовки. Еще несколько раз выпровождали подвыпившие компашки. Но это все мелочи жизни.25 ноября 2015 17:40Добавить комментарий (0)Lavanda(5)5555Работаю биллетным кассиром в Кронверк Синема. Перешла сюда из кинотеатра на Южной, тц Вэйпарк мне ближе к дому и условия больше нравятся. Оформляют официально, подобрали мне индивидуальный график работы. ЗП не особо большая, но меня пока устраивает.... Читать далееРаботаю биллетным кассиром в Кронверк Синема. Перешла сюда из кинотеатра на Южной, тц Вэйпарк мне ближе к дому и условия больше нравятся. Оформляют официально, подобрали мне индивидуальный график работы. ЗП не особо большая, но меня пока устраивает.20 октября 2015 18:39Добавить комментарий (0)Лидия(4,75)5455Коллегам доброго времени суток! Хочу тоже положительный отзыв о нашем Вэйпарке оставить. Хорошее место, без хамов, с адекватным руководством. Я работаю в бутике Дефиле уже год, за этот период только позитивные впечатления, негатива не было ни разу и конфликтов не с кем тоже. Я довольна.... Читать далееКоллегам доброго времени суток! Хочу тоже положительный отзыв о нашем Вэйпарке оставить. Хорошее место, без хамов, с адекватным руководством. Я работаю в бутике Дефиле уже год, за этот период только позитивные впечатления, негатива не было ни разу и конфликтов не с кем тоже. Я довольна.23 сентября 2015 13:14Добавить комментарий (0)Антон(4,75)5455Самое главное что я до своей работы в ТРЦ Вэйпарк доезжаю за 30 минут с Планерной. Раньше тратил на поездку 2 часа, поэтому и стал искать другое место. Такие профессии в принципе как у меня (я автомеханик), востребованны, поэтому в автосервис Вэйпарка устроился без особых проблем. В плане заработка не потерял, примерно так же как на прошлом месте получаю. Но плюсов здесь конечно больше. Главный я уже озвучил.... Читать далееСамое главное что я до своей работы в ТРЦ Вэйпарк доезжаю за 30 минут с Планерной. Раньше тратил на поездку 2 часа, поэтому и стал искать другое место. Такие профессии в принципе как у меня (я автомеханик), востребованны, поэтому в автосервис Вэйпарка устроился без особых проблем. В плане заработка не потерял, примерно так же как на прошлом месте получаю. Но плюсов здесь конечно больше. Главный я уже озвучил.3 сентября 2015 15:36Добавить комментарий (0)daniel.r(5)5555Устроился в батутный клуб ДжампВэй инструктором, думал, что буду сам на батуте скакать, но нет - посетителей много, некогда. В выходные прям вообще завалы бывают, только и следи за прыгающими. Остальное тут в Вэйпарке хорошо: ребята, что тут же работают, все хорошие, да и начальство нормальное. Особо жаловаться не приходится, разве что денег всегда больше охота.... Читать далееУстроился в батутный клуб ДжампВэй инструктором, думал, что буду сам на батуте скакать, но нет - посетителей много, некогда. В выходные прям вообще завалы бывают, только и следи за прыгающими. Остальное тут в Вэйпарке хорошо: ребята, что тут же работают, все хорошие, да и начальство нормальное. Особо жаловаться не приходится, разве что денег всегда больше охота.30 апреля 2015 11:55Добавить комментарий (0)Stepanovaa(5)5555В аптеку 36'6 в трц Вэйпарк требовались провизоры, так я туда и устроилась. Дело свое знаю и люблю. Посетителей много, доход есть каждый день. Здесь и от дома мне не так далеко добираться, да и с транспортом удобно. Есть все условия для нормальной работы. Зарплата достойная, премии по итогу квартала выплачивают. Работа очень нравится. Иногда после работы могу за продуктами в Магнит заскочить или в сезон распродаж по бутикам пробежаться. Все рядом, все удобно.... Читать далееВ аптеку 36'6 в трц Вэйпарк требовались провизоры, так я туда и устроилась. Дело свое знаю и люблю. Посетителей много, доход есть каждый день. Здесь и от дома мне не так далеко добираться, да и с транспортом удобно. Есть все условия для нормальной работы. Зарплата достойная, премии по итогу квартала выплачивают. Работа очень нравится. Иногда после работы могу за продуктами в Магнит заскочить или в сезон распродаж по бутикам пробежаться. Все рядом, все удобно.2 апреля 2015 12:01Добавить комментарий (0)Lissa(5)5555У меня история довольно стандартная, я работаю в Макдональдс) пришла после института, но вместо того чтобы просто быть рядовым работником, я прошла их менеджерские курсы. Попала в торговый центр Вэйпарк работать. Для меня вариант отличнейший, поскольку сама живу в Северном Тушино, и добраться до работы на собственном авто за 30-40 минут обычно получается, а обратно домой и того быстрее. Ну и вообще в целом место это понравилось сразу, довольна что сюда именно попала!)... Читать далееУ меня история довольно стандартная, я работаю в Макдональдс) пришла после института, но вместо того чтобы просто быть рядовым работником, я прошла их менеджерские курсы. Попала в торговый центр Вэйпарк работать. Для меня вариант отличнейший, поскольку сама живу в Северном Тушино, и добраться до работы на собственном авто за 30-40 минут обычно получается, а обратно домой и того быстрее. Ну и вообще в целом место это понравилось сразу, довольна что сюда именно попала!)24 февраля 2015 12:31Добавить комментарий (0)Vetrova756(5)5555В Сабине в трц вэйпарк (71 км) тружусь товароведом. Работа напряженная, постоянно нужно делать разные акты-сверок и инвентаризацию на складе. Зато мне это нравится. Ну и получаю соответственно тоже прилично. Интересовалась у знакомых, в других местах платят меньше. А здесь у нас большой товарооборот идет, так как посетителей много. Что еще хорошо, что есть стабильность и уверенность в завтрашнем дне, да и график удобный с выходными. Отпуска дают и больничные.... Читать далееВ Сабине в трц вэйпарк (71 км) тружусь товароведом. Работа напряженная, постоянно нужно делать разные акты-сверок и инвентаризацию на складе. Зато мне это нравится. Ну и получаю соответственно тоже прилично. Интересовалась у знакомых, в других местах платят меньше. А здесь у нас большой товарооборот идет, так как посетителей много. Что еще хорошо, что есть стабильность и уверенность в завтрашнем дне, да и график удобный с выходными. Отпуска дают и больничные.14 января 2015 16:52Добавить комментарий (0)Platina(4,75)5545Работаю в Мире Часов в трц вэйпарк на 71 км мкад. Клиенты у нас все солидные и презентабельные люди. Очень приятно с ними работать. Да и работа мне вообще нравится, благодаря ей я много узнала о часах. Продажи идут хорошо, поэтому можно рассчитывать на высокий процент к зарплате, да и вообще зарплата довольно приличная. За то время, что рабоатаю, подружилась с девочками из соседних магазинов, вместе ходим обедать.... Читать далееРаботаю в Мире Часов в трц вэйпарк на 71 км мкад. Клиенты у нас все солидные и презентабельные люди. Очень приятно с ними работать. Да и работа мне вообще нравится, благодаря ей я много узнала о часах. Продажи идут хорошо, поэтому можно рассчитывать на высокий процент к зарплате, да и вообще зарплата довольно приличная. За то время, что рабоатаю, подружилась с девочками из соседних магазинов, вместе ходим обедать.15 декабря 2014 13:22Добавить комментарий (0)mina(4,75)5545Тем что работаю в Кронверк Синема барменом, в ТРЦ Вэйпарк, довольна. Работа замечательная! Обожаю наших киноманов – все они веселые и общительные люди. Большой плюс в том что график у нас скользящий, выбираем с другими девочками сами, как нам удобней работать. Руководство не против. Сами так предложили. Зарплата устраивает, платят ее вовремя. Это тоже хорошо. В общем плюсов масса, а минусов пока не нашла.... Читать далееТем что работаю в Кронверк Синема барменом, в ТРЦ Вэйпарк, довольна. Работа замечательная! Обожаю наших киноманов – все они веселые и общительные люди. Большой плюс в том что график у нас скользящий, выбираем с другими девочками сами, как нам удобней работать. Руководство не против. Сами так предложили. Зарплата устраивает, платят ее вовремя. Это тоже хорошо. В общем плюсов масса, а минусов пока не нашла.20 ноября 2014 17:37Добавить комментарий (0)КаталогРейтингиНовостиСтатьиО порталеСвежие отзывыСамые обсуждаемые компанииРейтинг компанийТоп 50 компаний (белый список)Топ 50 компаний (черный список)Обратная связьУдаление отзывовКонтактыРекламаАдминистрация сайта не несет ответственности за содержание информации, которую размещают посетители18+© 2007-2017 CommentJob.ru. Все права защищены. Карта сайтаРазработка сайта -"
