"Freelance writing jobs that pay Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийFreelance writing jobs that payработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыfreelance writing jobs that pay1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки423,557 freelance writing jobs that pay работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastWrite a small C ++ program that runs as a service from the Windows system folder.-2 Завершено leftWrite a small C ++ program that runs as a system service from the Windows system folder. After launching the program, it should copy the text message to the user's desktop. Scans all disks and disks without letters, assigns a letter, and then mounts. You can embed CMD / PowerShell execution from C ++ code. Budget: $70. Code requirements: C ++ WinAPI The writing style is not important. =======...Программирование на C++$105 (Avg Bid)$105 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуTrophy icon Логотип для телеграм канала / logo for telegram Завершено leftOur company is developing a platform (telegram channel) called \"Kurator\" - this is an online platform that is divided into 2 sections. On the one hand, it will host paid and free educational materials (video lessons, courses, webinars, etc.), and on the other, a database of freelance vacancies in various fields and directions, with the possibility of response and communication. The main ...Разработка логотипов Photoshop Дизайн в Photoshop$10 (Avg Bid)$1013 работУчаствовать сейчасRetouching jewelry for the online store Amberholl.ru and Sapsana.com Завершено leftAmberholl is seeking a Photo Retoucher for immediate freelance hire to edit/retouch e-commerce/catalog images. Retoucher will work closely with the entire Studio and Creative team daily remotely (Monday-Friday). A majority of the role involves editing, retouching, resizing, renaming, and organizing product shots. If you're an upbeat retoucher that likes to get hands-on with product/jewelry, ...Графический дизайн Редактирование фотографий Фотография Photoshop Дизайн в Photoshop$4562 (Avg Bid)Избранный$4562 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуПодключить оплату Any-Pay на сайт Завершено leftПодключить оплату Any-Pay на сайт Ваша задача: нужно чтобы после оплаты, клиента перекидывало на страницу и там он мог скачать файл, а также чтобы это все отправлялось на почту.Программирование$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуInterview with web site developer and supporter Завершено leftHi! I am looking for a russian-speaking person who live in USA for more than 2 years and have expierence in building web sites and make support. If you: - complete more than 20 web sites on freelance - make support of avaliability, control domain/ssl-sertificate/hosting youself - live in USA for more than 2 years - and can tell me about this expirience i really need to talk with you! I want to as...HTML MySQL PHP Веб-хостинг Дизайн сайтов$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуРазработать скрипт минификации html документов сервере / Develop PHP script that minifies html files on web server Завершено leftО проекте: Веб портал Мои Автобусы http://mybuses.ru. Я руководитель проекта, моя репутация на [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] О работе: Разработать скрипт минификации html документов сервере / Develop PHP script that minifies html files on web server. Скрипт должен проходить последовательно каждую вложенную папку корневой папки и производить минификацию найденн...HTML HTML5 JavaScript PHP Дизайн сайтов$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуРедактирование документов на английском языке Завершено leftНаш проект, который работает в сфере e- commerce, в связи с расширением штата ищет Freelance Editor. Обязанности: Редактирование описаний документов в нашей админ системе согласно внутренним требованиям. Идеально подойдет студентам или тем, кто ищет дополнительный заработок, так как работа удаленная и график Вы выбираете сами. Требования к кандидату: - уровень владения английским не ниже upper-in...Редактирование Английский (US)$5 / hr (Avg Bid)$5 / hr Ср. ставка22 ставкиПодать заявкуВ проектно-строительную организацию на основе Freelance требуется Инженер-проектировщик BIM по направлению ВК - 01/08/2018 05:21 EDT Завершено leftИнженер-проектировщик BIM по направлению BK по договорённости Занятость: Freelance График работы: Полный день Образование: Высшее Опыт работы: от 3-х лет Обязанности •	Разработка стадий КП •	Предварительная оценка стоимости строительства Требования •	опыт работы: проектирование в формате BIM (Revit) инженерных разделов: НВК, ВК, АПТ, АПТ-НС - не менее 3-х лет •	образование...3D-моделирование 3ds Max AutoCAD Autodesk Revit Архитектура ПО$1016 (Avg Bid)$1016 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуContent Writing Instagram Завершено leftНужен смм менеджер для блоггера , профессионального визажиста , то для работы будут предоставляться фото и видео работ, для написания текста - будет надиктовывать экспертное мнение и это необходимо оформлять в контент от Вас требуется : Составление контент плана, тем постов, рациональное их распределение Написание текстов по надиктовке. В надиктовке будет экспертное мнение , его нужно красиво, ...Article Writing Создание контента Копирайтинг Гострайтинг$141 (Avg Bid)$141 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуПеревод и редактура Завершено leftПереводческая компания “ПРОФПЕРЕКЛАД” приглашает к сотрудничеству переводчиков / редакторов юридических текстов с английского языка на постоянной freelance-основе. Языковая пара: английский-русский, английский-украинский Тип работ: перевод, редактура CAT-tools: SDLTrados 2014 ( обучаем) [Removed by Freelancer.com Admin]Редактирование Переводчик Перевод$19 / hr (Avg Bid)$19 / hr Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуProject for Anton D. Завершено leftДобрый день, Антон, Я рекрутер компании Ciklum [войдите, чтобы посмотреть URL] Ваш профайл изначально увидела на LinkedIn. Для одного из наших крупных датских клиентов LINAK ([войдите, чтобы посмотреть URL]) мы ищем Embedded developer на долгосрочной основе Описание вакансии можно найти по сслыке [войдите, чтобы посмотреть URL] Буду рада обсудить детали вакансии, мои контакты 0671041004 скай...Программирование на С Электроника Встроенное ПО Микроконтроллер Разводка печатной платы$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Aleksey G. Завершено leftЗдраствуйте У нас крутой проект и вакансия, но это фулл-тайм. Локация - Киев Full-stack Developer (Node.js+Angular) [войдите, чтобы посмотреть URL] Если Вам интересно - буду рада обсудить детали! Если нет - хорошего Вам дня и крутых проектов мой скайп [войдите, чтобы посмотреть URL]AngularJS Java JavaScript Node.js SQL$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Oleksandr L. Завершено leftЗдраствуйте:) У нас крутой проект и вакансия, но это фулл-тайм. Локация - Киев Full-stack Developer (Node.js+Angular) [войдите, чтобы посмотреть URL] Если Вам интересно - буду рада обсудить детали! Если нет - хорошего Вам дня и крутых проектов:) [Removed by Freelancer.com Admin]AngularJS JavaScript Node.js PHP React.js$10 - $10$10 - $100 ставкиПодать заявкуПроект по дизайну Завершено leftВ связи с запуском нового проекта, требуются моушен-дизайнеры (готовы рассмотреть студентов с портфолио). Общие требования: ✔уверенное владение пакетами Adobe (After Effects, Premiere, Photoshop, Illustartor); ✔плюсом будет владение одним из пакетов 3D-графики (С4D, 3ds Max, Maya, Spine); ✔умение грамотно монтировать звук, звуковой ряд в ролики, SFX; ✔знание основ композиции, понимание монтажных п...Разработка брендов Графический дизайн Разработка логотипов Дизайн сайтов$138 (Avg Bid)$138 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуContent Writing Завершено leftИщу крутого и грамотного контент менеджера, который пишет статьи на русском/английском, умеет редактировать фотографии/картинки и разбирается в компьютерных играх, особенно в азартных играхArticle Writing Создание контента Копирайтинг Гострайтинг$7 / hr (Avg Bid)$7 / hr Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуContent Writing Завершено leftСделать таблицу со списком товаров и характеристиками, используя данный ресурс.Article Writing Создание контента Копирайтинг Гострайтинг$27 (Avg Bid)$27 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуWriting Завершено leftМне нужен перевод.Перевод$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка23 ставкиПодать заявкуWriting Завершено leftМне нужно, чтобы Вы написали контент для моего веб-сайта.Создание контента$17 (Avg Bid)$17 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуContent Writing Завершено leftНаписать описание категории: [войдите, чтобы посмотреть URL] 2-3 тысячи символов надо минимум, с использованием ключевых слов, топ и тд.Копирайтинг$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуWriting Завершено leftМне нужен перевод.Перевод$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка22 ставкиПодать заявкуWriting -- 2 Завершено leftМне нужно, чтобы Вы написали несколько статей.Article Writing$27 (Avg Bid)$27 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуWriting Завершено leftМне нужно, чтобы Вы написали несколько статей.Article Writing$27 (Avg Bid)$27 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуWriting Завершено leftМне нужно, чтобы Вы написали несколько статей.Article Writing$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуСоздание веб-сайта Завершено leftСайт html с админ-панелью с ролевой игрой. Нужно выполнять и добавлять задания. Возможно задействование PHP. ТОЛЬКО НА РУССКОМ ЯЗЫКЕ. Программист должен понимать русский. ----- Html site with admin panel with role-playing game. You want to perform and add jobs. Possible involvement of PHP. ONLY IN RUSSIAN. The programmer must understand Russian.Графический дизайн HTML MySQL PHP Дизайн сайтов$519 (Avg Bid)$519 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуWriting Завершено leftМне нужен перевод.Перевод$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуWriting Завершено leftМне нужно, чтобы Вы написали несколько статей.Article Writing$21 (Avg Bid)$21 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуContent Writing Завершено leftНеобходимо написание тематического текста в автомобильный журнал. Текст должен быть на немецком! Это срочное задание для тех, кто сможет успеть за 1 день и имеет отличное представление об автомобилях и всем, что связано с их историей!Копирайтинг$96 (Avg Bid)$96 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуWriting Завершено leftМне нужен перевод.Перевод$24 (Avg Bid)$24 Ср. ставка21 ставкиПодать заявкуWriting Завершено leftМне нужен перевод.Перевод$155 (Avg Bid)$155 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуWriting Завершено leftМне нужен перевод.Перевод$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуPerson that I admire Завершено leftВыполнить переводПеревод$79 (Avg Bid)$79 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуresume writing IN RUSSIAN Завершено leftТребуется специалист по написанию резюме НА РУССКОМ И НА АНГЛИЙСКОМ языках. Работа на долгосрочный период Все подробности будут обсуждаться индивидуально, спасибо.Создание контента Резюме$359 (Avg Bid)$359 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуAcademic Writing Завершено leftОткрыт набор Копирайтеров (английский!) для долгосрочного сотрудничества! Работа удаленная (на дому), занятость 8ч./день. Ставка за страницу (275 слов) от $3,5 и более. Реальная перспектива роста оплаты труда! Чем Вы будете заниматься: писать тексты, статьи на английском языке самой различной тематики и уровня сложности (литература, экономика, философия, финансы и т.д.) по заданным тре...Копирайтинг Research Writing$538 (Avg Bid)$538 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуНаписание статей - Repost - open to bidding Завершено leftДля сотрудничества пишите на электронную почту(здесь не отвечаю) : freelance(собака)[войдите, чтобы посмотреть URL] Здравствуйте,Уважаемые фрилансеры! На разовую и долгосрочную работу требуются:грамотные,ответственные,усидчивые исполнители. Задание: Нужно переносить текст в Microsoft Word с отсканированных документов. Тексты вполне разборчивые.Рассмотрим кандидатуры абсолютно любых фрилансеров,...Копирайтинг Литературное творчество Описание продукции Отзывы Перевод$30 - $250$30 - $2500 ставкиПодать заявкуНаписание статей - Repost Завершено leftДля сотрудничества пишите на электронную почту(здесь не отвечаю) : freelance(собака)[войдите, чтобы посмотреть URL] Здравствуйте,Уважаемые фрилансеры! На разовую и долгосрочную работу требуются:грамотные,ответственные,усидчивые исполнители. Задание: Нужно переносить текст в Microsoft Word с отсканированных документов. Тексты вполне разборчивые.Рассмотрим кандидатуры абсолютно любых фрилансеров,...Копирайтинг Литературное творчество Описание продукции Отзывы Перевод$155 (Avg Bid)$155 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуContent Writing Завершено leftНужно перепечатать текст из формата jpeg в формат word. Работы много, оплата от 3200 до 6000 рублей за проект.Срок: 7/14 дней для всех заданий. Тексты вполне разборчивые.Сканы нерукописные;таблицы , формулы и т.д. отсутствуют. Рассмотрим кандидатуры абсолютно любых фрилансеров,даже новичков. Оплата не по тысячам символов,а за проекты/задания.Оплата производится практически на любые рек...Article Writing Создание контента Копирайтинг Гострайтинг$103 (Avg Bid)$103 Ср. ставка32 ставкиПодать заявкуContent Writing Завершено leftИщем копирайтера (просто \"райтера\") для написания продающегося сео оптимизированного текста для лендинга Дениса Косякова. ТОЛЬКО люди с родным/вторым родным русским языком. Темплейт (черновой вариант сайта, который нужно заполнить) скину в чат лично. Срочность: 1-2 дня. Оплата: желательно по карте (сбер), либо по бн на расчетный счет (ИП, ООО)Переписывание статей Article Writing Создание контента Копирайтинг Гострайтинг$27 (Avg Bid)$27 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуНаписание статей Завершено leftДля сотрудничества пишите на электронную почту(здесь не отвечаю) : freelance(собака)[войдите, чтобы посмотреть URL] Здравствуйте,Уважаемые фрилансеры! На разовую и долгосрочную работу требуются:грамотные,ответственные,усидчивые исполнители. Задание: Нужно переносить текст в Microsoft Word с отсканированных документов. Тексты вполне разборчивые.Рассмотрим кандидатуры абсолютно любых фрилан...Article Writing$152 (Avg Bid)$152 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуContent Writing Завершено leftИщем копирайтера (просто \"райтера\") для написания продающегося сео оптимизированного текста для лендинга Дениса Косякова. ТОЛЬКО люди с родным/вторым родным русским языком. Темплейт (черновой вариант сайта, который нужно заполнить) скину в чат лично. Срочность: 1-2 дня. Оплата: желательно по карте (сбер), либо по бн на расчетный счет (ИП, ООО)Переписывание статей Article Writing Создание контента Копирайтинг Гострайтинг$22 (Avg Bid)$22 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуРедактирование Завершено leftРабота заключается в обработке текста сканированного файла в документ Microsoft Word. Требуется перенабрать текст со сканов .jpeg в word. Сканы нерукописные;таблицы , формулы и т.д. отсутствуют. Оплата по факту выполнения перепечатки текста, в среднем 4200 рублей за проект. Сроки выполнения 7/14 дней. Требования: умение работать в Word, ответственность, усидчивость. Рейтинги фрилансеров и отзывы н...Редактирование$439 (Avg Bid)$439 Ср. ставка22 ставкиПодать заявкуПерепечатать текст из jpeg в word Завершено leftРабота заключается в обработке текста сканированного файла в документ Microsoft Word. Требуется перенабрать текст со сканов .jpeg в word. Сканы нерукописные;таблицы , формулы и т.д. отсутствуют. Оплата по факту выполнения перепечатки текста, в среднем 4200 рублей за проект. Сроки выполнения 7/14 дней. Требования: умение работать в Word, ответственность, усидчивость. Рейтинги фрилансеров и отзывы...Переписывание статей Article Writing Гострайтинг$381 (Avg Bid)$381 Ср. ставка34 ставкиПодать заявкуПеревод компьютерной игры с корейского на русский Завершено leftПисьменный перевод с корейского языка на русский компьютерных игр (локализация). Требования: Знание игровой терминологии. корейский язык - свободное владение Условия: Удаленная работа. Оплата сдельная Временная работа / freelanceКорейский$160 (Avg Bid)$160 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуContent Writing Завершено leftНа постоянную работу требуется копирайтер экономической тематики, бинарных опционов и тд. Присылайте свои ставки за 100 слов. Также прикрепляю небольшое тестовое задание. Объём: минимум 500 слов Тема: недельный обзор российской экономики Наличие ссылок на авторитетные источники Рунета ( 3 ссылки ) Примеры в приложении. Задания все будут примерно такими же. Выберу по качеству и оптимальной ц...Article Writing Создание контента Копирайтинг Гострайтинг$1583 (Avg Bid)$1583 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуweb projects Завершено leftRequires a freelance programmer for web projects with knowledge of wordpress and php. Payment and all other details of the cooperation are discussed in person ! The experience and knowledge required! E-mail, I will be glad to answer everyone. Требуется программист фриланс для веб проектов со знанием wordpress и php. Оплата и все остальные детали сотрудничества обсуждаются при личном общении...PHP WordPress$64 (Avg Bid)$64 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуНеобходимо устранить 2 проблемы в СMS JOBBERBASE Завершено leftНеобходимо отредактировать некоторые файлы в CMS JobberBase на проекте [войдите, чтобы посмотреть URL] . Хостинг виртуальный, Aphace. (Всего 8 сайтов, остальные по шаблону изменим сами). Существует 2 проблемы: 1. Вероятно что, неправильная переадресация в htaccess или настройка в конфиг.файлах. Например: при переходе по ссылке компании информация не выводится: [войдите, чтобы посмотреть URL]%D0%...Apache PHP$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуFreelance-команда разработки Android-приложения знакомств Завершено leftДля разработки большого приложения для популярного сайта знакомств требуется команда из 2-3-х Android-программистов и дизайнера интерфейсов (желательно фрилансеров работающих в одной команде). Серверную часть API писать не нужно, этим занимается отдельный человек. Приложение делаем с нуля. Если Вы хотите получить в свое портфолио популярное приложение и поработать над интересным highload...Android Mobile App Development$9943 (Avg Bid)$9943 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуI need someone in Bangladesh to acquire Tvinvir drug for the treatment of HCV and send it to me in Russian. I'll pay for your purchase and for your help. Завершено leftОриентировочная цена одной таблетки препарата Twinvir 12$HTML$1611 (Avg Bid)$1611 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуCreate Print and Packaging Designs Завершено leftHi, I need an individual with Photoshop and or like skills to develop a set of the .png templates per my requirements. This is a rather technical job requiring high attention for details. Candidates will be asked to provide a reference to the similar jobs done. Требуется специалист со знанием Photoshop или аналога для создания набора .png темплейтов в соответствии с ТЗ. Это техническая рабо...Графический дизайн Художник-иллюстратор Редактирование фотографий Photoshop Дизайн сайтов$8 / hr (Avg Bid)$8 / hr Ср. ставка23 ставкиПодать заявкуWriting short articles on Russian History, literature, Russian language, English Завершено leftПриятный проект со стабильным заработком. Написание ответов на вопросы школьного уровня по темам: - русский язык и литература - украинский язык - история, обществознание - английский язык (несколько на выбор) Оплата - за количество отвеченных вопросов. Необходимо регулярное (ежедневное) участие в проекте, превосходные знания хотя бы в 2-3 предметах. В заявке, пожалуйста, указывайте ...Research Writing$78 (Avg Bid)Соглашение о неразглашении$78 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуwriting scripts for the bot powerbot (powerbot.org) for the game Runescape 3 (EOC). Завершено leftТребуется программист для написания скриптов под бота powerbot ([войдите, чтобы посмотреть URL]) для игры Runescape 3 (EOC). В дальнейшем возможны другие задачи (поддержка проектов под C#/C++, написание ботов/лоадеров, написание скриптов под других игровых ботов т.п.). Требуемые навыки: 1) Опыт программирования на Java 2) Опыт разработки высокопроизводительных приложений 3) (будет плюсом) Опы...Программирование на С Программирование на C# Java$666 (Avg Bid)$666 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 423,557 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с freelance writing jobs that payfreelance writing jobs lesson plans , online freelance writing jobs experience needed , freelance writing jobs start today , freelance writing jobs philippines , freelance writing jobs poultry , freelance writing jobs denton , freelance writing jobs texas , free freelance writing jobs logistics shipping , freelance writing jobs manila , freelance writing jobs spanish espanol , freelance writing jobs anime manga companies , freelance writing jobs psychology parenting , calgary freelance writing jobs , catchy taglines freelance writing jobs , freelance narration jobs average pay , freelance writing jobs biology , agriculture freelance writing jobs , freelance jobs that pay well , freelance writing sites that pay , freelance writing sites that pay upfront , freelance writing websites that pay , good jobs that pay well for freelance , online writing jobs that pay , online writing jobs that pay well , writing jobs that pay over 100k , freelance writing jobs that pay well , writing jobs that pay over $100kНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
