"渡辺パイプ株式会社｜河北就職ナビトップ　/企業一覧　/渡辺パイプ株式会社渡辺パイプ株式会社生活インフラを支える商社会社の特徴・働きがい上下水道のパイプといったインフラ整備や戸建て・マンションの住宅設備などに欠かせない建築資材を各種メーカーから幅広く仕入れ、地元の建築業者や施工業者に提案・販売する商社事業。そして施設園芸農業のためのパイプハウス専業メーカーとして日本の新しい農業の発展に貢献するメーカー事業が渡辺パイプを支える2つの柱。特に商社事業を担う「水と住まいの事業部」では業態を水工・設備・土木・住設・電工の5つに細分化し、人々のライフライン・ライフスタイルを支えています。通常はメーカー別・カテゴリー別に取り扱われるキッチンや衛生機器、システムバスなど住まいに関連した商品を全てそろえることができるワンストップ体制は当社ならではの業態システム。私たちが提案する生活インフラが人々の暮らしに役立っていることは、担当者にとって大きなやりがいにつながっています。求める人材業態を5つに分けることでそれぞれの担当者が深い専門知識をもってお客さまのニーズに合った商品を提案することができます。関連する書籍で学ぶことも大切ですが、営業先での会話や注文の中で知識は自然と身に付いていきます。お客さまが今、何を必要としているのか。どんなことに困っているのか。最善策は何なのか。人とのつながりが最も重要な当社では、お客さまが抱える課題に真摯（しんし）に向き合う姿勢が求められるのです。ときに失敗することもありますが、その失敗を糧に次につなげていこうとする向上心や、失敗を恐れず挑戦するチャレンジ精神は、営業活動をこなしていく上で非常に重要になってきます。企業情報社名渡辺パイプ株式会社設立1957年4月資本金100億9918万4千円従業員数5,350名（2020年10月現在）所在地〒104-0045　東京都中央区築地5-6-10浜離宮パークサイドプレイス6FTEL.03-3549-3072HPhttps://www.sedia-system.co.jp/採用情報対象2021年新卒募集要項ルート営業採用人数北海道エリア3名採用予定仕事内容営業全般、受発注・物流業務勤務時間8:30～17:30（休憩1時間）勤務地北海道エリア（その他全国に事業所あり）休日・休暇土日・祝日、年末年始、GW・夏季休暇（当社カレンダーによる）初任給212,000円（札幌住みの場合）待遇借上社宅、家族手当、昇給年1回、賞与年2回、健康保険、厚生年金雇用・労災保険応募条件2021年3月までに卒業の方、普通自動車免許取得必須応募方法マイナビ2021・リクナビ2021よりエントリー受付中企業一覧株式会社クスリのアオキ東杜シーテック株式会社東洋ワーク株式会社渡辺パイプ株式会社ページの先頭へ【お問い合わせ】河北新報社営業部 就職ナビ事務局TEL.022-211-1318（平日10：00～17：00）"
