"Вакансия Подработка на ПК для женщин (занятость от 5 часов в день), работа Подработка на ПК для женщин (занятость от 5 часов в день) в МиассеМиасс| Вход587 791ВАКАНСИИ199 283РЕЗЮМЕ211 171КОМПАНИИРазместить вакансиюСоздать резюмеВакансииРезюмеКомпанииРегистрацияСоздай свою карьеру!От малого к большомуВакансия Подработка на ПК для женщин (занятость от 5 часов в день), работа Подработка на ПК для женщин (занятость от 5 часов в день) в МиассеВакансии Резюме КомпанииРасширенный поискРаспечатать Пожаловаться на вакансию Добавить в закладкиРазмещено 22 января 2021Вакансия Подработка на ПК для женщин (занятость от 5 часов в день)Челябинская область, Миасспо договоренностиГрафик работы:Удаленная работаТребования:В новый медждународный онлайн-проект требуются сотрудницы для работы на ПК.Трудоустройство официальное, оплата начисляется по результатам работы с первого месяца.Требования к соискателю:Возраст от 25 лет;Ответственность и обучаемость;Наличие ПК и доступа в интернет;Готовность уделять работе не менее 25 часов в неделю.Умение планировать свой рабочий день. Целеустремленность, ответсвенность.Желание обучаться.Обязанности:Консультация клиентов. Увеличение товарооборота. Работа с соц. сетями и эл. почтой.Условия:Удаленная занятость.График работы гибкий в удобное время.Бесплатное онлайн – обучениеСопровождение опытных наставников.Динамично растущие выплаты без задержек, премии за достижения в работе. Начисление дохода с первых дней, при условии активной работы и соблюдении рекомендаций. Доход через 3-4 месяца от 35000 руб.Резюме и информацию присылать на эл. почту rilancio@yandex.ru с отметкой «Отклик»или пишите в WhatsApp/ Viber/ Telegram +79656848895.Работодатель: ИП Комиссарова Т.товары повседневного спроса и народного потребления, продажа через интернет – магазинАдрес: Миасс (посмотреть на карте)Показать контактыКонтактное лицо: ТатьянаТелефон: +79656848895E-mail: tkomi5sarova@yandex.ruОтправить резюме Отправить ссылкуПосмотреть похожие вакансии Посмотреть отобранные вакансии Посмотреть вакансии работодателяTweetСоискателямРаботодателямИнформацияПартнерам© 2021Добавить резюмеДобавить вакансиюПравовые документыРекламаГородаПроизводственный календарьПоиск вакансийПоиск резюмеОбработка ПДПрофессииМобильная версияПодписка на вакансииПодписка на резюмеОбратная связьКарта сайтаРегионыСегодня на сайте 587 791 вакансий, 199 283 резюме, 211 171 компаний"
