"深圳风向标教育资源股份有限公司—让教学更有效国际版FXB CO., LTD. International website登录注册欢迎您，退出首页关于我们产品中心新闻资讯招聘英才联系我们招商合作招聘英才招聘职位招聘职位招聘职位科技点亮希望 点击进入产品频道页面Recruitment 职位申请您现在的位置： 首页 → 招聘英才 → 招聘职位招聘职位：外贸跟单员发布时间： 2020-02-25招聘人数：1人五险一金 绩效奖金 包住 餐补 带薪年假 员工旅游 节日福利职位月薪：面议 工作地点：深圳-龙岗区工作经验：1年最低学历：本科招聘人数：1人职位类别：外贸任职要求：1.勤劳刻苦，认真负责2.较强的团队融入能力，工作可以进行松弛有度的安排3.具备一定的英文水平英语6级优先，可以熟练的处理与货代的沟通及报关、清关要求的文件和单证4.对自己可以做到严格要求，努力进取5.有同团队一起成长的自我要求和能力6.基本工资+绩效工资+年度两次奖金结算，综合年薪:6.5W-10W.在线应聘招聘职位：助理工程师（软件部）发布时间： 2020-02-25招聘人数：1人五险一金 绩效奖金 包住 餐补 带薪年假 员工旅游 节日福利职位月薪：面议 工作地点：深圳-龙岗区工作经验：0年最低学历：本科招聘人数：1人职位类别：研发任职要求：1、本科以上学历，汽车相关专业优先；2、会使用CorelDRAW；3、有过生产管理相关经验优先，4、接受优秀应届毕业生。在线应聘招聘职位：汽车方案专员发布时间： 2020-02-25招聘人数：1人五险一金 绩效奖金 包住 餐补 带薪年假 员工旅游 节日福利职位月薪：面议 工作地点：深圳-龙岗区工作经验：1年最低学历：大专招聘人数：1人职位类别：方案岗位职责：1、根据工程师的研发方向编写合作方案；2、拟定合作协议；3、编写汽车相关专业培养方案；4、编写汽车专业实训室建设方案；5、汽车专业课程开发；6、汽车专业建设策划及方案编写；7、完成上级交代的其他任务。任职要求：1、汽车相关专业，大专以上学历，2年以上汽车行业工作经验；2、有汽车专业教学工作经历着优先；3、文字功底较好，有汽车专业建设整体策划经历和能力者优先。在线应聘招聘职位：区域经理（西藏、北京、天津）发布时间： 2020-02-25招聘人数：3人五险一金 绩效奖金 包住 餐补 带薪年假 员工旅游 节日福利职位月薪：面议 工作地点：深圳-龙岗区工作经验：3年最低学历：大专招聘人数：3人职位类别：销售岗位职责：1、负责所在区域的销售，推广工作，完成公司下达的目标任务和各项指标；2、独立开发客户，与目标客户可以建立良好的客情关系：3、负责与客户进行产品，技术和方案的交流，并完成相关技术演示和支持工作，协助客户选型，向客户提供产品解决方案，商务谈判直到合同签单；4、负责与公司各部门沟通，积极主动完成各项工作。任职要求：1、年龄28岁以上，具有3-5年大客户销售经验，具有方案销售或者行业产品销售能力，年销售额不低于500万；2、拥有汽车教学设备及相关行业的销售资源或者教育行业有特殊背景优先；3、具备较强的客户沟通能力及商务出来能力，能够独立开拓客户和市场；4、具备良好的项目及团队管理能力及销售执行能力；5、能够适应出差和公司外派工作。工作地点：所在区域在线应聘共17条页次4/5首页上一页12345下一页尾页返回首页关于我们公司简介董事长致辞组织架构公司理念荣誉资质产品中心解决方案解决方案测试燃油汽车风向标新能源汽车工程机械软件新闻资讯公司新闻1行业新闻招聘英才招聘职位招聘职位联系我们联系我们招商合作师资队伍地址：深圳市龙岗区爱联嶂背工业区嶂背路5号电话：0755-29822896、29822921Copyright ©2005 - 2013 深圳风向标教育资源股份有限公司 粤ICP备16128535号网站地图犀牛云提供企业云服务微博公众号微信公众号X1QQ设置客服3SKYPE 设置4阿里旺旺设置5电话号码管理6二维码管理展开"
