"重庆骐兴汽车销售有限公司-企业招聘-南川人才网您好，欢迎来到南川人才网 手机版设为首页 | 收藏本站职位职位公司人才高级搜索热门职位：PHP Java Android 销售 软件 财务 测试 翻译 人力资源 设计 医药首页个人求职企业招聘找工作招人才相片人才人力资讯高级人才兼职人才HR工具重庆骐兴汽车销售有限公司[百度一下]所属行业：汽车/摩托车及其他运输工具公司性质：股份制企业 / 成立日期：2016-04-20 / 注册资金：200万元 / 公司规模：少于50人所在地区：重庆*重庆市*南川区 / 经营品牌：长安汽车手机扫描浏览公司介绍招聘职位公司位置企业形象企业资讯企业点评企业留言重庆骐兴汽车销售有限公司成立于2016年4月20日，位于南川区花山南路102号亿联汽车城,公司注册资金200万元，投资运营500万元，建筑面积4230平方米，是南川首家规模最大的长安汽车标准化4S旗舰店。公司依靠自身雄厚的实力以及完善的企业管理制度，将构建长安汽车在南川及周边地区的营销网络，携手银行，保险一起打造完善的汽车服务平台，为广大市民提供更加优越的汽车环境及优质的售后服务，是标准化、一体化、现代化的汽车服务企业。重庆骐兴长安4S店将秉承以质量求生存、以信誉求发展的服务宗旨，全心全意为每一位客户打造属于您专属的完美购车之旅并提供“真心伴全程”的优质服务。员工福利享受所有法定节假日医疗保险岗前培训提供饭餐公司产品福利养老保险提供交通费带薪年假联系方式数据读取中，请稍后...正在招聘销售顾问(10人)前台接待(2人)修理工(2人)客户专员(2人)机修工学徒(2人)关于我们 付款方式 会员服务 会员协议 联系我们 广告服务 隐私声明 法律声明 服务条款 友情链接本站信息均由求职者、招聘者自由发布；南川人才网nanchuan.023zp.com不承担因内容的合法性及真实性所引起的一切争议和法律责任,如果有争议和侵权内容,请及时联系我们删除。重庆思博人力资源服务有限公司,重庆应权人力资源管理咨询有限公司,人力资源许可证号：渝人社[2014]107号违规失信举报热线：023-67538662 违规失信举报QQ：376423667Copyright 2014 nanchuan.023zp.com Inc All Rights Reserved.渝ICP备15007440号-11"
