"﻿	Дело застопорилось в суде. Бывшие «беркутовцы» пока не готовы к обменуLikesFollowersFollowersMembersСуббота, Январь 23, 2021Война на ДонбассеКризис на УкраинеПисьма в редакциюНа правах рекламыКонтактыJOB-SBU - Независимая, неполитическая, некоммерческая, международная общественная организацияНаши материалыНовости и происшествияПолитикаАналитикаРасследованияЭкономикаВидеоГлавнаяНаши материалыДело застопорилось в суде. Бывшие «беркутовцы» пока не готовы к обменуДело застопорилось в суде. Бывшие «беркутовцы» пока не готовы к обменуНаши материалыОпубликовано Дек 28, 2019390	ПоделитьсяБывших сотрудников «Беркута», которых обвиняют в убийстве людей во время Революции достоинства, внесли в списки на обмен. Но, чтобы они смогли принять в нем участие, суд должен изменить им меру пресечения. По информации президента Владимира Зеленского, обмен должен состояться 29 декабря, но по состоянию на 18 часов 28 декабря решения суда об освобождении «беркутовцев» нет. Накануне генпрокурор Руслан Рябошапка полностью изменил состав прокуроров, которые придерживались мнения, что «беркутовцев» выдавать России нельзя. Новые прокуроры говорят о политическом решении и просят суд освободить подозреваемых для совершения обмена. В принципе, говорят эксперты, Киев должен возвращать своих граждан любой ценой, но менять «беркутовцев», по их мнению, можно только после вынесения им приговора, чтобы не дать «переписать» историю.Рябошапка изменил прокуроров в деле о МайданеРоссия еще с 2015 года требовала включить в списки на обмен экс-сотрудников спецподразделения министерства внутренних дел Украины «Беркут», которых обвиняют в убийстве майдановцев на Институтской 20 февраля 2014 года. Об этом говорит руководитель волонтерской группы по освобождению пленных «Патриот» Олег Котенко. Но, по его словам, для предыдущей власти это требование было своеобразным табу, поскольку речь шла не о войне на Донбассе.Сейчас же, говорят эксперты, ситуация изменилась, и об этом свидетельствует все происходящее в Святошинском суде и апелляционном суде Киева, которые в течение всей недели работал над рассмотрением дела об изменении меры пресечения бывшим сотрудникам «Беркута», которые подозреваются в убийства протестующих во время Революции достоинства. Изначально, прокуроры по делу говорили, что и речи не может быть об изменении меры пресечения людям, которые подозреваются в массовых убийствах. Такое решение изначально поддержал суд, но адвокаты экс-«беркутовцев» подали апелляцию, за ходом рассмотрения которой, наверное, наблюдала вся страна.Резонансным стало решение генпрокурора Руслана Рябошапки отстранить от дела группу прокуроров, которая занималась делами Майдана пять лет. Так, в пятницу, 27 декабря, прокуроров Алексея Донского, Яниса Симонова, Игоря Земскова и Дениса Иванова отстранили от дела против экс-«брекутовцев» Павла Аброськина и Сергея Зинченко: номер именно этого дела был указан в соответствующем распоряжении Рябошапки. Поэтому в пятницу прокуроры могли представлять интересы обвинения по делу в отношении трех других экс-«беркутовцев» — Олега Янишевского, Сергея Тамтуры и Александра Маринченко. Но в субботу, 28 декабря, их полностью отстранили от участия в этом уголовном производстве. Интересы обвинения в суде представляют теперь трое прокуроров, которые ранее не имели никакого отношения к делам Майдана.Такое решение Рябошапки раскритиковали журналисты, которые занимаются делами Майдана. Так Юрий Смирнов считает, что глава ГПУ изменил группу прокуроров, чтобы новые прокуроры могли ходатайствовать о смене меры пресечения бывшим «беркутовцам» и дальнейшего их обмена. По его мнению, президент Владимир Зеленский крутит прокуратурой и судами, как хочет, тем самым показывая, что он ничем не отличается от своих предшественников.Не понимает, почему прокуроры должны выполнять политические заказы и журналист Анастасия Станко. По ее мнению, Зеленский просто подменяет правосудие.В свою очередь журналист Даниил Мокрык отметил, что группа прокуроров постоянно боролась, чтобы бывшие сотрудники «Беркута» понесли наказание, а главе государства нужно другое решение суда. Чтобы помочь судьям его принять и была изменена группа прокуроров, добавил журналист.При этом он обратил внимание, что все потерпевший и их адвокаты заявляют отведение новым прокурорам, но все обвиняемые и их адвокаты поддерживают их. То есть, обвиняемым нравится новая группа прокуроров от Рябошапки, поскольку они должны их поддержать.По мнению же политолога Михаила Басараба, Зеленский решил поиграть в президента РФ Владимира Путина, подменяя собой правосудие. Но, эксперт напомнил главе государства, что украинцы – не россияне и так делать не стоит.Почему в обществе не поддерживают обмен «беркутовцев»В Украине многие эксперты и политики выступают против обмена «беркутовцев» без вынесения им обвинительных приговоров. По мнению журналиста Юрия Бутусова, выдавать убийц из «Беркут» для Украины было бы логично после приговора суда, поскольку в этом деле важен контекст — ведь это не касается войны между РФ и Украиной — это вопрос законности и справедливости в государстве. В случае приговора, возможно, украинцы бы узнали и новую информацию. Также, говорит журналист, в дальнейшей войне с РФ судебные приговоры по «Беркуту», возможно, позволили бы Украине бить Россию в судах за укрывательство преступников, Украина подала иски на огромные суммы против РФ за нападение и нанесение ущерба. Это нельзя сбрасывать — ведь война продолжается, и Россия не прекратит еще много-много лет использовать все рычаги для давления на Украину, добавил Бутусов.Читайте ещеБандитские разборки в СБУ: Полковник «Альфы» якобы заказал убийство…	Янв 23, 2021Трагедия в Харькове. В нелегальном доме престарелых погибло 15…	Янв 22, 2021В эту игру можно играть бесконечно. Тупицкий требует правильно ему…	Янв 20, 2021Согласен с таким мнением и бывший народный депутат Игорь Луценко. По его словам, выдавать «беркутовцев» в рамках обмена нельзя, чтобы не позволить переписать историю Украины. Россия считает, что они убивали майдановецев в рамках обороны, и власть в стране поменялась незаконно. Если Украина обменяет сотрудников «Беркута» без приговоров, то даст возможность в учебниках истории потом «затереть» правду о «Небесной сотне» и изобразить майдановецв преступниками.О том, что не может быть проведен обмен на тех, кто поставит крест в расследовании убийств на Майдане или чье освобождение может разрушать устои государства, говорит и бывший нардеп Борислав Береза. По его словам, нужно возвращать своих граждан, но это не должно подрывать устои государства и наносить ущерб национальным интересам, и это главная ценность для всех тех, кто является державником, а не временщиком. Поэтому, говорит политик, нельзя идти на поводу Кремля только из-за того, что очень хочется успеть к дате. Думать надо и о том, что будет после нее. Пока, считает Береза, власть лишь проявляет реактивную реакцию вместо проактивной и не в состоянии смотреть на все процессы в комплексе. Именно поэтому уже полгода Кремль регулярно переигрывает Банковую, добавляет политик.К слову, многие аналитики считают, что Россия требует вернуть «беркутовцев» потому, что именно она причастна к событиям на Майдане. В частности, такое мнение поддерживает бывший народный депутат Виктория Сюмар. По ее словам, требование РФ обменять сотрудников «Беркута» — это свидетельство того, что именно Москва стоит за расстрелами на Майдане.В свою очередь бывший народный депутат Сергей Высоцикй считает, что в сложившейся ситуации президент Зеленский должен был бы открыто поговорить с обществом, возможно, пригласить для дискуссии семьи «Небесной сотни» и семьи пленных, чтобы принять совместное решение. То есть, отмечает политик, хотя бы попытался найти выход из моральной ловушки. Но он пошел другим путем, чтобы 29 декабря получить красивую картинку его победы.Тем не менее, военный эксперт Святослав Стеценко считает, что Украина должна спасать своих граждан любой ценой, в том числе производя обмен.По его мнению, каждый должен понимать, что его не бросят и сделают все для того, чтобы вернуть из плена любой ценой.Судьба «беркутовцев» пока под вопросомВ субботу, 28 декабря, прокуроры предоставили суду письмо генпрокурора, в котором говорится о достигнутых политических договоренностях между Украиной и Россией по обмену удерживаемыми лицами. Согласно письму, в список на обмен с украинской стороны включены экс-«беркутовцы». Прокуроры также признали, что риск побега экс-«беркутовцев», в случае их освобождения из-под стражи, остается, однако их необходимо освободить под личные обязательства для того, чтобы осуществить обмен.В свою очередь адвокатов потерпевших Виталий Тытич заявил, что департамент Генеральной прокуратуры, указанный в письме Руслана Рябошапки о политических договоренностях по обмену удерживаемыми лицами, не имеет никакого отношения к прокурорам по делу экс-«беркутовцев».По его словам, распоряжение относительно обмена удерживаемыми лицами возложено на Департамент надзора за уголовными производствами в отношении преступлений, совершенных в условиях вооруженного конфликта. В то же время прокуроры, представляющие интересы обвинения по делу «беркутовцев», и собственно, сами обвиняемые, не имеют никакого отношения к преступлениям, совершенным в условиях вооруженного конфликта. Следует также отметить, что пострадавшие также высказались категорически против освобождения экс-«беркутовцев» под личное обязательство. По их мнению, этих людей нельзя обменивать, поскольку преступления, в которых они обвиняются, произошли до войны.Примечательно, что главный военный прокурор Виктор Чумак, таки прокомментировал дело «беркутовцев» и заявил о «непопулярных решениях», которые вынуждены принимать «сильные люди».В комментариях к своему посту в Фейбуке он также подчеркнул, что переживет свой «позор» ради десятков людей, которые вернутся домой.Антикоррупционный информационно-аналитический портал job-sbu.orgБерезаБеркутВысоцкийЗеленскийЛуценкоМайданобмен пленнымиРябошапка	390	Поделиться FacebookTwitterTelegramGoogle+WhatsAppЭл. адресНазад	Конституционный суд ставит Зеленскому подножкуВпередОпасный прецедент. Эксперты пояснили, чем для Украины может обернуться решение освободить «беркутовцев»Оставить комментарий	Свежие новости	Клименко: Слишком рано нашим гражданам доверять огнестрельное оружие	Янв 22, 2021Венедиктова взяла у Злочевского взятку за закрытие дела против него.…	Янв 22, 2021Pfizer и BioNTech согласились поставлять вакцины Украине	Янв 22, 2021Российский суд арестовал пресс-секретаря Навального Ярмыш: Песков…	Янв 22, 2021Назад	Вперед 1 из 15 345Наши материалы	Наши материалыБандитские разборки в СБУ: Полковник «Альфы» якобы заказал убийство «правой руки»…	olesya	 Янв 23, 2021Украина. Итоги-2020	Янв 23, 2021Козак впервые принял участие в ТКГ. Требует принять за основу…	Янв 22, 2021Кто нагреет руки на протестах предпринимателей?	Янв 22, 2021Назад	Вперед 1 из 2 241На правах рекламы	Поисковое продвижение сайтов	В чём суть ипотечного кредитования?	Контекстная реклама и комплексный подход к продвижению…	Резонанс	РасследованияВенедиктова взяла у Злочевского взятку за закрытие дела против него. Видео	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021Новости и происшествияPfizer и BioNTech согласились поставлять вакцины Украине	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021Новости и происшествияРоссийский суд арестовал пресс-секретаря Навального Ярмыш: Песков отреагировал…	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021Новости и происшествияСмертельный пожар в Харькове: объявлен всеукраинский траур, на место трагедии…	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021РезонансМало, надо больше: Аваков просит еще 126 миллионов из COVID-фонда на доплаты в…	Антонина Лебедева	 Янв 21, 2021РезонансВ Офисе президента поддержали увольнение Немилостивого. Считают, что он должен…	olesya	 Янв 21, 2021Новости и происшествияНагрубил патрульным: Кабмин с позором уволил замминистра Немилостивого. Видео	Антонина Лебедева	 Янв 21, 2021Новости и происшествияЛюди начинают ненавидеть друг друга из-за языкового закона: швыряют мелочью в…	Антонина Лебедева	 Янв 21, 2021РезонансСкандал по глупости? Киевская блогер втянулась в противостояние с ВСУ и попала в…	olesya	 Янв 21, 2021Новости и происшествияВ Николаеве между экс-нардепом Жолобецким и патрульными произошла драка. Видео	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021Новости и происшествияУбийце 11-летней Даши Лукьяненко вынесли приговор: Осужденный порезал себе горло…	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021ПолитикаКак новый президент США повлияет на жизнь Украины?	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021РасследованияВ центре города рейдеры захватили ресторан Guramma Asia. Полиция ничего не может…	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021РезонансОфис генпрокурора по наводке ЦПК занялся Дубинским, тот собирается подать в суд…	olesya	 Янв 19, 2021РасследованияБывший белорусский офицер дал показания в Киеве в деле об убийстве Шеремета…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021Письма	Письма в редакциюБЕЗРАЗЛИЧИЕ И ПАМЯТЬ	Письма в редакциюУКРАЇНСЬКА МЕДИЦИНА В НЕБЕЗПЕЦІ! Криза досягла межі!	Письма в редакциюФУНКЦІЯ ДЕРЖАВНОЇ ПОЛІТИКИ	Письма в редакциюСИНДРОМ ТЕРПЕНИЯ И ЛОЯЛЬНОСТИ	Назад	Вперед 1 из 67Информационно-аналитический портал job-sbu.org. INDEPENDENT MASSMEDIA LLP © 2010 - 2020	*«Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство \"Українські Новини\", в каком-либо виде строго запрещено»"
