"Санкт-Петербург Социальный Работник Вакансии и Топ Социальный Работник Карьерные возможности в Санкт-Петербург - JobisJob РоссияМои вакансии (0)ВходРазместить вакансию | РаботодателиИскать:Hазвание, ключевые слова или компанияГород или регион (по желанию)Начало ›Социальный Работник ›Социальный Работник Санкт-ПетербургРабота Социальный Работник Санкт-ПетербургРасстояние: Только в данном регионе В пределах 10 km В пределах 25 km В пределах 50 km В пределах 75 km В пределах 100 kmВакансии с 1 по 10 из 122Сортировать по: Дата | СоответствиеПохожие вакансии:Работа Кухонный Работник Санкт-петербург,Работа Кухонный Работник Вахта,Работа Музыкальный Работник,Работа Медицинский Работник Вахта,Работа Кастелянша,Работа Санкт-петербургСоциальный работникСПБ АССОЦИАЦИЯ ОБЩЕСТВЕННЫХ ОБЪЕДИНЕНИЙ РОДИТЕЛЕЙ ДЕТЕЙ ИНВАЛИДОВ ГАООРДИ - г. Санкт-ПетербургСопровождение людей с инвалидностью на дому (осуществленние ухода и помощь в: гигиене, приготовлении пищи, покупке продуктов, уборке помещений) и во внешней среде. Выполнение функций личного помощника... Социальный Работник Санкт-Петербург M3вакансии... от 20000на: trudvsem.ru - 19 дня/дней назадПохожие предложения:: работа военная служба контракту санкт-петербургСоциальный работникГБОУ СО ШКОЛА 358 МОСКОВСКОГО РАЙОНА СПБ - г. Санкт-ПетербургВ соответствии с должностной инструкцией, утвержденной в организации для данной специальности (профессии) и соблюдением правил внутреннего распорядка Социальный Работник работы... от 26436на: trudvsem.ru - 24 дня/дней назадСоциальный работник в Социальный помощникООО «Гарс» - Санкт-Петербургкомпания входит в реестр поставщиков социальных услуг; более 10 лет на рынке; работаем под контролем департамента труда и социальной защиты населения - есть график только в выходные дни. - работа в социально... социальный работник - Санкт петербург... до 40000 руб / в месяцна: worki.ru - Больше 30 дней назадДругая интересная информациясоциальный работникФорум JobisJob: начните обсуждение и поделитесь опытом ВойтиСоциальный работникСПБ ГА СТАЦИОНАРНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ СОЦИАЛЬНОГО ОБСЛУЖИВАНИЯ ПСИХОНЕВРОЛОГИЧЕСКИЙ ИНТЕРНАТ 10 ИМЕНИ В.Г.ГОРДЕНЧУКА - г. Санкт-ПетербургПомощник по уходу. Среднее (общее) образование, курсы по уходу. социальный работник Санкт-Петербург... от 19675 до 26990на: trudvsem.ru - 29 дня/дней назадСоциальный работникООО МЕДИЦИНСКИЙ ЦЕНТР ЮНИТИ - г. Санкт-Петербургсиделка опыт работы от 1 года, медицинское образование социальный работник волонтер... от 35000 до 50000на: trudvsem.ru - Больше 30 дней назадСиделка с проживанием Всеволожск Лен. областьСанкт-ПетербургМы федеральная сеть пансионатов для пожилых людей. Наша главная цель – сделать пребывание наших постояльцев комфортным, безопасным и гармоничным, чтобы пожилые люди находились в заботе, тепле и были окружены... социальный работник няня... ₽на: avito.ru - СегодняСоциальный работникООО \"Система Забота\" - г. Санкт-Петербургпо уходу за пожилыми людьми желательно опыт работы социальный работник 4 категории класса... от 19000на: trudvsem.ru - Больше 30 дней назадСоциальный работникИП АРТЮХ ЛЮДМИЛА ИГОРЕВНА - г. Санкт-ПетербургУход за пожилыми людьми. Медицинское образование. Опыт работы более 1 года. агент социальный работник... от 40000на: trudvsem.ru - Больше 30 дней назадСиделка (бесплатное проживание, вахта)УК \"Социальные системы\" - Санкт-ПетербургПриветствуется опыт работы по специальностям: няня, социальный работник, возможна подработка , высокий заработок , домашний персонал. Наличие медкнижки (или готовность пройти мед. комиссию при трудоустройстве)... социальный работник 3 категории класса... 8 000 ₽на: avito.ru - 10 дня/дней назадСоциальный работникСАНКТ ПЕТЕРБУРГСКАЯ ЕВРЕЙСКАЯ БЛАГОТВОРИТЕЛЬНАЯ ОБЩЕСТВЕННАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ ИНВАЛИДОВ ЕВА - г. Санкт-ПетербургПатронаж. Осуществление комплекса мероприятий по социально-медицинскому обслуживанию нетрудоспособных граждан. пассажиров социальный работник... от 19000на: trudvsem.ru - Больше 30 дней назадАктивируйте оповещение с новыми предложениями на почту: Работа Социальный Работник Санкт-петербургВыберите для получения оповещений о соответствующих работах:Подтверждаю свое согласие с правилами сайта. В любой момент Вы можете остановить получение оповещений на почту. JobisJob не располагает электронными адресамиSponsored Ads by Indeed12345ДальшеТоп-регионыКарта загружается...Топ городов рядом с Санкт-Петербург с вакансиями Работа Социальный Работник :Всеволожск (6)Кудрово (3)Токсово (2)Шушары (2)Кировск (1)Кронштадт (1)Похожие обсужденияСоциальный РаботникВойти с помощьюGoogle OffFacebook OffПоделитьсяФильтрыНазваниеВсеСоциальный Работник (17)Охранник М/ж (Магнит) (2)Помощник Воспитателя (2)Администратор (1)Ведущий Инженер-архитектор (1)КомпанияВсеАо Обуховский Завод (27)Ао Нипигаз (14)Тэк Спб, Гуп (12)Гбуз Ло Всеволожская Кмб (9)Ancor (3)Межрегиональная Общественная Органи... (3)Senior Group (2)Ао \"Усть-луга Ойл\" (2)Ао «россельхозбанк» (2)Гос. Корп. Территориальный Центр Ме... (2)ЕщёЗанятостьВсеПостоянная Работа (121)Временная Работа (2)Неполный День (1)Работа Для Студентов (1)Дата публикацииВсеПоследние 24 часа (2)3 дня/дней назад (16)Последняя неделя (41)Последние 2 недели (51)Прошлый месяц (112)Похожие секцииМой последний поискВ настоящий момент у Вас нет новых результатов.Используйте наш поиск, чтобы найти новые предложения.Искать:Hазвание, ключевые слова или компанияГород или регион (по желанию)Усовершенствуйте свой поискНазваниеВсеСоциальный Работник (17)Охранник М/ж (Магнит) (2)Помощник Воспитателя (2)Администратор (1)Ведущий Инженер-архитектор (1)КомпанияВсеАо Обуховский Завод (27)Ао Нипигаз (14)Тэк Спб, Гуп (12)Гбуз Ло Всеволожская Кмб (9)Ancor (3)Межрегиональная Общественная Органи... (3)Senior Group (2)Ао \"Усть-луга Ойл\" (2)Ао «россельхозбанк» (2)Гос. Корп. Территориальный Центр Ме... (2)ЕщёЗанятостьВсеПостоянная Работа (121)Временная Работа (2)Неполный День (1)Работа Для Студентов (1)Дата публикацииВсеПоследние 24 часа (2)3 дня/дней назад (16)Последняя неделя (41)Последние 2 недели (51)Прошлый месяц (112)Мой последний поискСоциальный Работник Санкт-петербургЗакрыть [x] Активируйте оповещение с новыми предложениями на почту Работа Социальный Работник Санкт-петербургВыберите для получения оповещений о соответствующих работах:Подтверждаю свое согласие с правилами сайта . В любой момент Вы можете остановить получение оповещений на почту. JobisJob не располагает электронными адресамиО JobisJobИнформацияКто мыПомощьКонтактДля работодателейДобавить вакансиюРешения для работодателейЦентр помощиКонтакты - РаботодателиПартнерская зонаДоступ для партнеровJob Market InsightsПросмотреть вакансииСписок регионовTоп-поискЛучшие компанииApp бесплатноДля пользователейФорум: работа и трудоустройствоFacebook Twitter Linkedin Pinterest InstagramCopyright JobisJob, SL © 2021"
