"古交市当中街单间出租,每月150元,暖气好不收费.-太原生活网（太原信息网）太原生活网业务电话：177-0354-0808，微信:sxtyjob，周一至周五 8:30~18:00免费发布信息（非常简单） 使用帮助 网站声明 联系网站 关于网站首 页 房产信息 人才信息 供求信息 车辆信息 交友信息 招生信息 出售信息 服务信息 资讯索引首页 > 房产信息 > 个人求租/出租房屋 [RSS订阅] - 免费发布信息[非常简单]古交市当中街单间出租,每月150元,暖气好不收费.信息编号：9083 发布时间： 2020-11-24 10:17:36 失效 浏览量：46人次详细内容 办理置顶推广 评论↓ 举报↓ 修改/取消信息↗古交市当中街单间出租,每月150元,暖气好不收费.	来电话时请说是在太原生活网（太原信息网） https://www.0351job.cn看到的！联系方式该信息已失效，联系方式被隐藏友情提示该信息由用户自行发布，其真实性、准确性和合法性由信息发布者负责强烈建议：拒绝预付费用、选择见面交易、核验证照资质、签订交易合同太原生活网（太原信息网）不介入任何交易过程，请提高警惕，仔细鉴别，谨防诈骗警方提示：警惕网络黑手，谨防网络诈骗手机扫一扫查看本信息评论信息以下评论内容仅代表网友个人的观点，不代表太原生活网（太原信息网）的立场提示：发表评论请遵守计算机、互联网法律法规和政策，严禁造谣、诽谤、谩骂，文明从尊重他人开始验证码：举报信息虚假信息 重复信息 失效信息 分类错误 联系方式被冒用了怎么办相关信息我们猜你可能会对这些信息感兴趣↙【出租快讯】 本人马庄星悦府小区123平3室【出租房屋】古交瑞泉小房子一套，一室一厅一厨太原古交401小区2室一厅出租晋源区龙源小区五层楼中楼出租，175平米【出租小院】 古交四公里有处院子整体出租，包【出租】小店区82平米房子一套，三室两厅一卫太原大同路青年城1室一厅，新房出租，能洗澡做出租杏花岭区金刚堰小区24号2单元6层90平本人晋源区文庭半里一套房子出租128平，两卫【出租】晋源区五府营小区楼房出租，90平三室太原晋源南城角东街有三层楼房出租，600平米求租太原古城营东关村附近单间、月付三百左右的️出租 太原北大街地铁口2室一厅，拎包入住【出租】晋源晋祠一中校门镇政府宿舍楼出租，3【出租】太原城北社区130平三室二厅二卫小店昌盛西街一中附近小区有复式楼出租，两室一出租！太原北美新天地旁边有一室一厅出租出租房屋：富力熙悦居小区，三室一厅、精装修出租太原城北社区130平三室俩厅俩卫【出租】晋源富力熙悦居电梯房，拎包入住【出租房屋】川口小区11号楼，转租，还剩5个出租玉门花园A区16号楼60平米一室一厅古交市南坪街(当中街附近）的房屋出租，单间，古交一中坡下有自建房出租，水电暖齐全。【出租房屋】太原古交桃园小区水务大楼四层，7【高价求租】古交精装修，干净整洁可拎包入住房古交出租单间，带厨房卫生间，安静安全，水电暖【出租】 本人龙城2011小区133平米楼房阳曲大盂村有一处四分大的院子想出售万柏林区和平医院附近雅苑小区五层空房出租、6管理信息 密码忘记了怎么办管理密码：快速导航房产信息个人求购/出售房屋中介/顶账房/售楼处公寓单间/宾馆/旅店车库/停车位门市/商铺/办公房厂房/场地/山林/土地个人求租/出租房屋公益推广RSS订阅 网站地图 电话:17703540808 Copyright © 2020 太原生活网（太原信息网） 版权所有 备案/许可证编号为:晋ICP备15003148号侵权举报：本页面所涉内容为用户发表并上传，相应的法律责任由用户自行承担;本网站仅提供存储服务;如存在侵权问题，请权利人与本网站联系删除！免费发布信息[非常简单] 查找/修改/取消信息 置顶推广信息 联系方式被冒用怎么办 关于我们 晋公网安备14072202000027号"
