"扶養内勤務OK！介護予防通所介護施設のリハビリスタッフ/主婦さん活躍中(げんき教室　生桑)の採用情報 | 株式会社インベス株式会社インベス株式会社インベスカテゴリー 中途 パート・アルバイト勤務地 三重県雇用形態 正社員 パート アルバイト株式会社インベス採用情報求人一覧げんき教室　生桑扶養内勤務OK！介護予防通所介護施設のリハビリスタッフ/主婦さん活躍中パート・アルバイトパートアルバイト扶養内勤務OK！介護予防通所介護施設のリハビリスタッフ/主婦さん活躍中げんき教室　生桑高齢者のお客様に健康を維持していただく為の施設です。マシン等による機能訓練、集団体操、プリントなどのメニューがあります。機能訓練指導員としてサポートをお願いします。「体が軽くなって、気持ちも元気になった！」等、喜びの声を直接聞けるお仕事でもあります！【ご希望の働き方を教えてください】・週2日～、1日5、6h～OK・扶養範囲内での勤務OK・1日通しての勤務OK希望も考慮してシフトを組んでいます。お気軽にご相談下さい。【ここがポイント】・主婦(夫)さん多数活躍中！・介護予防通所介護施設でのお仕事です。・医療行為や入浴や食事の介助業務はありません。・クリニック、病院、デイサービス、訪問看護サービス等で勤務経験のある方は、経験を活かせます。通所介護施設の”新しい形”「げんき教室」げんき教室は、医療行為のない介護予防通所施設です。「機能訓練」や「認知症予防」などを通して、自分でできることを取り戻していき、楽しく生活してもらうことを目指しています。げんき教室では、お客様の自立を支援・サポートしています。「お風呂に入れるようになった！」「自分の足で歩けるようになった！」「寝返りが打てるようになった！」「お箸でご飯が食べられるようになった！」「一人でトイレに行けるようになった！」…などなど、お客様のできることが少しずつ増えていくことが私達の喜びです。幅広い年代の方が活躍中午前･午後でお客様が入れ替わり、たくさんの方とコミュニケーションが取れます。お客様もスタッフも気さくな方が多く、すぐに馴染めますよ。まずはスタッフの手本を見ながら、お客様と一緒に運動をしていくことから始めましょう！同時に少しずつお客様のお顔とお名前を覚えていきましょう。ほとんどのスタッフが未経験スタート！チームとして雰囲気も良く、お客様からやりがいと元気をもらえる仕事です！採用情報勤務時間 8：15〜17：30※週2日～、1日5、6h～OK※扶養範囲内での勤務、1日通しての勤務など、働き方は相談に乗ります。※毎週日曜日は定休日です。想定給与 時給885円～975円求める人物像 主婦（夫）歓迎！年配の方も活躍中！家族の介護経験をキッカケに始めた未経験スタッフも活躍中！【こんな方にもオススメ！】■福祉や介護予防フィットネスに興味がある方■介護職･リハビリ助手･機能訓練指導員等の仕事をされていた方■デイサービス･グループホーム･有料老人ホーム･クリニック･社会福祉協議会に従事されていた方待遇 昇給有社会保険完備（法令に則る）交通費規定支給車通勤可制服貸与正社員登用有試用期間3ヶ月（同条件）勤務地三重県R365「生桑」交差点スグ　※車通勤可募集拠点げんき教室　生桑三重県四日市市生桑町333-4`, maxWidth: 200, }); marker.addListener('click', () => { infoWindow.open(map, marker); }); }); }応募方法 電話（059-372-8007/株式会社インベス)又は下記応募ボタンよりご応募ください。入社日のご相談もOKです。応募するCopyright © 2021 株式会社インベス All Rights Reserved."
