"Работа комплектовщицей, свежие вакансии комплектовщицы от прямых работодателей и агентствВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Молочном / Вакансии /Работа комплектовщицейНайдено 98 вакансийНа картеСохранить поискВ Молочном ничего не найдено, но мы нашли вакансии, расширив поиск до: Вологодская областьСортировать:по соответствиюОпыт не нуженГрузчик-комплектовщикдо 22 500 руб./месяцСНС, Группа КомпанийВчера • ЧереповецКомплектация товара по накладным. Осуществление погрузочно-разгрузочных работОбразование не ниже среднего. Опыт работы на складеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаКомплектовщик со сканером ТСД (вахта в Москве)50 000 — 60 000 руб./месяцКадрСтройСервисВчера • ЧереповецКомплектовка товара при помощи сканера ТСД. Перемещение по складской части. Бережное отношение к товару. Поддержание чистоты…Наличия мед. книжки (компания помогает в оформлении при ее отсутствии). Опыт работы не требуется. Хорошая физическая формаУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаКомплектовщик-упаковщик (вахтой с проживанием и питанием)58 000 — 64 500 руб./месяцGSR РаботаВчера • ВологдаКомплектовка или упаковка собранных заказов на складе интернет-магазинаМужчин, женщин, а так же семейные пары. Желание работать и зарабатывать. МЫ ОБЯЗАТЕЛЬНО С ВАМИ СВЯЖЕМСЯУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеОтклик без резюмеКомплектовщикот 24 000 руб./месяцЛента6.7Вчера • ЧереповецСобирать заказы в торговом зале магазина по мобильному приложению. Созваниваться с клиентами по наполнению корзины. Передавать…Активных и быстрых. С грамотной речью. Опыт работы на позициях комплектовщик, упаковщик, грузчик, работник торгового зала…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаКомплектовщик (ца)от 99 000 руб./месяцГК АКМЭВчера • ЧереповецПрием товара от поставщиков. Распределение принятого товара по складу. Комплектовка товаров с помощью терминала сбора данныхЖелание работать и зарабатывать. Активность и целеустремленность. Опыт работы на складе будет плюсом, но даже если его нет…У компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяВахтаКомплектовщик-упаковщик на склад (вахта, Московская обл.)от 42 000 руб./месяцКупишуз (Lamoda Group)Вчера • ЧереповецРазмещение. Сканирование товара и определение места хранения. Размещение товаров в зону хранения. Сборка. Сборка товара в…Возможно без опыта работы (проводится обучение в процессе работы). Активность, внимательность, желание работать. Приветствуется…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаКомплектовщик (в Москву)от 60 000 руб./месяцМК «Аркада»Вчера • ВологдаКомплектовка товара со сканером. Упаковка и подготовка товара к отправке. Формирование возвратовС желанием работать и зарабатыватьУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеКомплектовщикдо 27 000 руб./месяцВологодское Мороженое17 января • ВологдаУкладка гофрокоробов с готовой продукцией на поддоны в соответствии с утвержденной схемой укладки на определенный вид мороженого…Образование: среднее специальное, опыт работы более 2-х месяцев в должности транспортировщика, грузчика, кладовщика. Опыт…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовБудьте первымОпыт не нуженВахтаКомплектовщик / Комплектовщица (вахта)По договорённостиАлгоритм 2416 января • ВологдаОтветственность. Пунктуальность. Готовность работать и зарабатыватьУ компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВахтаКомплектовщик (Московская область)до 84 000 руб./месяцДетский мир14 января • ВологдаВозрастных ограничений нет. Опыт работы на РЦ приветствуется, но не является обязательным – мы всему научим. Важно ваше желание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКомплектовщикдо 27 500 руб./месяцМЕГАПОЛИС6.214 января • ЧереповецКомплектация и сборка заказов по накладным. Участие в инвентаризацияхТрудолюбие, внимательность. Опыт работы на складе приветствуетсяУ компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаКомплектовщик (вахта)до 110 000 руб./месяцРесурс Групп14 января • КубенскоеОтсутствие скрытых удержанийУ компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВахтаУпаковщик-комплектовщик84 000 — 96 000 руб./месяцТабия14 января • ЧереповецСборка стиральных машин и холодильников. Работа на конвейерной линииВнимательность, аккуратность, исполнительность. Готовность к интенсивной работе. Ответственное отношение должностным обязанностямУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаОператор-комплектовщик (на склад)от 75 000 руб./месяцSTH-Group13 января • ЧереповецЕжедневно проводится оценка состояния здоровья сотрудниковУверенный пользователь компьютером. Ответственность, пунктуальность. Желание обучаться в процессе работы. Опыт работы на…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаГрузчик-комплектовщик (вахта в МО)По договорённостиStaffResource12 января • ЧереповецРАСЧЕТ В КОНЦЕ ВАХТЫ СТРОГО НАЛИЧНЫМИУказанный номер подключен к WhatsApp, Telegram, можете звонить или писать в удобное для Вас времяУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаКомплектовщица на склад одеждыот 90 000 руб./месяцГК АКМЭВчера • ВологдаСборка товаров с помощью терминала сбора данных (одежда различных брендов). Упаковка готовой продукции. Поддержание чистоты…Желание работать и зарабатывать. Опыт работы комплектовщиком, фасовщиком, стикеровщиком, сотрудником склада будет плюсом,…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаКомплектовщик на склад интернет-магазина59 000 — 68 000 руб./месяцGSR РаботаВчера • ВологдаЖелание работать и зарабатывать. МЫ ОБЯЗАТЕЛЬНО С ВАМИ СВЯЖЕМСЯУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженВахтаКомплектовщик (склад интернет-магазина OZON, Московская обл.)84 000 — 85 000 руб./месяцGSR РаботаВчера • БабаевоУпаковщик-комплектовщик товаров народного потребления. Работа со сканером (возможно обучение). Комплектовка, упаковка и укладка…Умение работать в быстром темпе в режиме многозадачности. Адекватность. Стрессоустойчивость. Активная жизненная позиция. Желание…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаКомплектовщик, сборщик, стикеровщик (вахта в МО)70 000 — 75 000 руб./месяцGSR РаботаВчера • ВологдаОбязанностей у комплектовщика много, но вся суть сводится к комплектованию заказа, полученного в заявке. Продукция на складах…Трудолюбием. Внимательностью. Аккуратностью. Если вы не обладаете такими особенностями и навыками, то вам все равно к намОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаКомплектовщик / Комплектовщицаот 165 000 руб./месяцSTH-Group12 января • ВологдаМы занимаемся подбором, комплектацией и перемещением штучного товара. Размещение штучного товара на места хранения с использованием…Гражданство РФ или наличие разрешения на работуОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыУкладчицаУкладчица упаковщицаУпаковщица комплектовщицаСборщицаКомплектовщик заказовУпаковщик комплектовщикПродавец на выкладку товараСтикеровщицаУпаковщицаФасовщик123ДальшеБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыМолочноеГорода рядомВологда54Кубенское1Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой90от 40000 руб.82от 60000 руб.78от 80000 руб.49от 100000 руб.33от 120000 руб.22Тип ставкиМесяц90Период публикацииЗа 24 часа23За 3 дня45ОтраслиРабочий персонал87Транспорт, логистика, ВЭД62Промышленность, производство12Бухгалтерия, финансы, аудит5Ещё 3Выбрать несколькоТип занятостиВахтовая87Полная9Сменная2Скрыть удаленную работу98Тип вакансииСкрыть вакансии агентств26Опыт работы не требуется24Не требующие высшего образования98СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
