"Работа: начальник охраны в Днепре. Вакансии и работа — Work.uaРаботодателюРусскийУкраїнськаРусскийEnglishНайти вакансииВакансииРазместить резюмеРезюмеВойтиВойтиНайтиРасширенный поискПохожие: Начальник службы безопасности Руководитель по безопасности Инженер по охране труда Директор департамента Начальник отдела Начальник по охране труда Руководитель отдела Начальник транспортного отделаКажется, у вас пропал интернет.Все опять заработает, как только он появится.4 вакансииНачальник охраны в Днепре за 30 днейза 30 днейза 14 днейза 7 днейза 1 деньСортировка:по датеПо датеПо зарплатеПо удаленностиНачальник сторожевой охраныУкррічфлот, АСК · Днепр · 3,5 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 5 лет. Высшее образование.ООО «КОМПАНИЯ «АРЕС ГРУП» приглашает на работу начальника сторожевой охраны. Ключевые обязанности: …⁠В сохраненных Сохранить4 дня назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Начальник охраны15 000 – 17 000 грнАтлант-Секьюріті, ТОВ · Днепр · 3,6 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 5 лет. Высшее образование.Требования: Опыт работы на аналогичной должности от 3-х лет (обязательно); Опыт организации и управления…⁠В сохраненных Сохранить4 дня назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Заместитель директора по безопасностипо договоренностиРекрутер, РА · Агентство · ДнепрПолная занятость. Опыт работы от 2 лет. Высшее образование.Наш замовник — багатопрофільний холдінг, запрошує на один з активів ЗАСТУПНИКА ДИРЕКТОРА З БЕЗПЕКИ. Функціональні…⁠В сохраненных Сохранить5 дней назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Начальник охраны в НовомосковскЦКС · Новомосковск, ищем в ДнепреПолная занятость. Опыт работы от 2 лет. Высшее образование.В связи с расширением на предприятие требуется Начальник охраны. Требования: Опыт работы на аналогичной…⁠В сохраненных Сохранить6 дней назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Средняя зарплата начальника охраны в Украине9000 грн15000 грн25000 грнМало результатов?Все вакансии в категории «Администрация, руководство среднего звена» в ДнепреВсе вакансии в категории «Охрана, безопасность» в ДнепреПонравились результаты поиска?Вы успешно подписались на рассылку новых вакансий по запросу «».Каждый день мы можем присылать вам похожие вакансии по эл. почте.ПодписатьсяПолучать в TelegramКажется, у вас пропал интернет.Все опять заработает, как только он появится.КатегорияОхрана, безопасность 4Администрация, руководство среднего звена 3Вид занятостиПолная занятость 4Неполная занятость 0Удаленная работа 0Зарплатаот любая 3 000 грн (1) 5 000 грн (1) 7 000 грн (1) 10 000 грн (1) 15 000 грн (1)до любая 15 000 грн (1) 20 000 грн (1) 30 000 грн (1) 50 000 грн (1)Не указана 3ДругоеБез опыта 0Студентам 0Людям с инвалидностью 0Отклик без резюме 0Поисковый запросИскать не только по заголовкуНе учитывать синонимыИскать по любому из словВыбрано 0 условийСбросить всеПоказать 4 вакансииПо вашему запросу вакансий пока нет.Средняя зарплата начальника охраны в Украине9000 грн15000 грн25000 грнТренинги по теме «Начальник охраны»РусскийУкраїнськаРусскийEnglishРесурсы·Контакты·О нас·Новости Work.ua·Помощь·Условия использованияРаботодателю© 2006–2021 Work.ua. Сайт поиска работы №1 в Украине.Сделано в компании «Реактор».Образование·Тренинги·Typing tutor"
