"ネットワーク設計・構築 × 新着・更新情報の転職・求人情報を探す－転職ならtype20ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtypeIT・通信・Webエンジニアデータベース・サーバ・ネットワークエンジニアネットワーク設計・構築新着・更新情報ネットワーク設計・構築 × 新着・更新情報の転職・求人情報一覧ネットワーク設計・構築 × 新着・更新情報の転職・求人情報検索条件を変更する職種設定されていませんネットワーク設計・構築変更する勤務地設定されていません変更する業種設定されていません変更する年収指定しない 200万円 250万円 300万円 350万円 400万円 450万円 500万円 550万円 600万円 650万円 700万円 750万円 800万円 850万円 900万円 950万円 1000万円 1050万円 1100万円 1150万円 1200万円 1250万円 1300万円 1350万円 1400万円 1500万円 以上目安残業時間（月間）指定しない 10時間以内 20時間以内 30時間以内キーワード求人情報全体から企業名からよく使われている条件正社員職種未経験歓迎学歴不問土日祝日休み賞与複数月自社内開発大規模開発に関わる一次請け７割以上自己PR不要面接情報掲載中設定されていませんこだわり条件、選択中の条件新着・更新情報変更するこの条件の求人0件検索するこの条件の求人0件検索する検索条件を変更する検索条件を変更する新着順終了間近あなたが受かりやすい順 ？type独自のマッチングシステムであなたの経験、スキル、志向、企業からの注目度などをもとに、選考通過の可能性が高い順に並べ替えます。月給順52件中 1～20件を表示先頭前の20件123次の20件最後PICK UP!終了間近正社員自己PR不要株式会社iCONNECTSE/月給36万～+賞与年2回/前職給与保証/面接1回/土日・平日夜間面接OK/残業月8h以下/副業OK業務改善・DXを加速させるフェーズで コアメンバーとしての活躍を。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問 ◆何かしらのシステムに関わる開発・運用・保守経験をお持ちの方給与★前職給与以上を保証します！ 月給36万円以上+賞与年2回+交通費支給 ※経験・スキルを考慮して決定します ※上記にはみなし残業（20時間分/48700円分）を含みます ※超過分は全額支給します勤務地★原則フルリモートで勤務していただきます！ 配属先企業のオフィスは新宿区となります（最寄り駅：東新宿駅） ＜iCONNECT本社＞ 東京都新宿区新宿6-7-1エルプリメント新宿607号室目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.01.18 残り3日求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要株式会社ファンリード【東証一部上場企業グループ】インフラエンジニア(セキュリティ/NW/サーバ)◆上流クラウド案件増加中◆AWS・Azure・VMware、クラウド多数選択肢の多い環境だからこそ、 あなたのキャリアも広がります！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問・第二新卒歓迎 ■インフラに関する実務経験や知識をお持ちの方 (設計・構築～運用・保守までフェーズは問いません) ★経験1年目から、経験20年のベテランの方、ブランクがある方、時短希望の方も活躍しています。給与■月給40万円～80万円（残業代別途支給） ※前職での経験、能力、給与などを考慮の上、当社規定により優遇いたします ※定額残業代7万5700円～15万1400円(30時間分)含む/超過分は別途支給します ※試用期間3ヶ月あり(期間中、給与待遇に差異はありません) ■年2回の給与改定 人事評価のタイミングは年に2回。 評価プロセスと結果については必ずフィードバック面談が行われます。 当社では、技術力以外にもコミュニケーション・人間性を重視します。 総合的な評価が高い場合、大幅な給与アップも期待できるため 日々のモチベーション維持に繋がっています。 今後も社員に納得感のある評価制度構築を目指してブラッシュアップしていく予定です。勤務地■本社 東京都豊島区西池袋1-11-1　メトロポリタンプラザビル15F ■名古屋支社 愛知県名古屋市中区錦2-9-14 伏見スクエアビル9F ■大阪支社 大阪府大阪市北区太融寺町5-13　東梅田パークビル2F ■福岡支社 福岡県福岡市博多区博多駅前2-11-26 井門博多駅前ビル5F その他、首都圏(東京・神奈川・埼玉・千葉)・愛知・大阪・福岡のプロジェクト先 ※転居を伴う転勤はありません目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要オルターボ株式会社インフラエンジニア/自社内クラウド研修あり/クラウドプロジェクト増加中/資格取得支援あり/20～30代活躍中【設計・構築へのステップアップ】 【クラウドスキルの習得】両方叶う！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■何らかのインフラ経験をお持ちの方 (サーバー、クラウド、ネットワーク、データベースなど領域は問いません) ≪このような方は歓迎です≫ ・自分自身のスキル、経験をさらに磨いていきたい ・実績を出しつつ、自由な雰囲気の会社で働きたい給与【前職の給与以上を保証！】 ★月給30～70万円+賞与年2回 ★エンジニアインセンティブの支給あり ★想定年収450万円以上 ※上記は最低保証額です。スキルや経験を充分に考慮し、話し合いのもと決定します ※試用期間中（6ヶ月）あり/期間中の待遇に差異はありません ※30時間分（4万8000円～）のみなし残業代を含みます。超過分別途支給勤務地【本社】 東京都渋谷区桜丘町31-14 岡三桜丘ビルSLACK SHIBUYA201（転勤なし） ★オフィス内完全禁煙（喫煙スペースは別途有） ★U・Iターン歓迎／引越し費用補助制度あり！ 福岡、大阪、新潟、茨城、栃木から上京した社員も活躍中です。 勤務地は本社または東京23区中心のクライアント先になります。 通勤場所・通勤時間のご希望があればご相談可能です。 【中途メンバーが活躍中！】 年齢は20代～30代が中心。 若手が多く、ゲーム好きメンバー、Unity扱えるメンバー多くいます。目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要イグニション・ポイント インサイト株式会社インフラエンジニア/前職給与保証/4年連続で200％超成長/大手受託案件7割/上流フェーズ/在宅可/AWS案件多数売上高4年連続前年比200％を超え！ 【エンド直】【最上流】でスキルを磨き続ける。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問 ◆インフラエンジニアの実務経験をお持ちの方 ・ネットワーク／サーバどちらのご経験でも可能です ・Linux､Windows､AWS､GCP､Azure､CISCO､YAMAHA…etc給与《前職と同額以上の年収をお約束いたします》 ■年俸制450万円～1000万円(12分割) ★1回の昇給で100万円アップの可能性も！ ※上記は最低保証額となります。経験に応じ、当社規定内で決定いたします。 ※上記給与には月40時間分(約2万円～20万円)の固定残業代を含みます。超過分は別途支給します。 ※試用期間6ヶ月／期間中の待遇に差異はありません勤務地【本社住所】 東京都渋谷区東1丁目32-12 渋谷プロパティータワー8F 本社または東京23区を中心とした都内のプロジェクト先 ※関東一円、多くが都内でのプロジェクトです。 アサインされるプロジェクトや海外事業の進展状況によっては、 海外出張の可能性もございます。 ★引越し補助あり 地方からの転居が必要な場合もご安心ください （初任給と同時に支給）目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要nmsエンジニアリング株式会社【JASDAQ上場グループ】インフラエンジニア■ブランク・転職回数不問■月200件以上の案件あり■前職給与保証＆年収700万可能「自分の時間を大切にして、家族を幸せにしたい」そんな想いを当社なら叶えられます。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴・転職回数不問！ ■IT業界での実務経験をお持ちの方 ■ブランクをお持ちの方も歓迎給与【前職給与保証／年収400～700万円想定】※上流経験者は年収500万円以上想定 月給28万円以上 ※通勤手当（社内規定に基づく）/残業手当/深夜手当/休日出勤手当/出張手当/住宅補助あり ※昇給年1回 ※残業代は全額支給します 試用期間は3ヶ月／期間中の条件・待遇に差異はありません 上記は最低保証額です。経験に応じ、当社規定内で決定します勤務地一都三県のクライアント先での勤務となります。 ※リモートワーク（在宅勤務・テレワーク）が可能なプロジェクトもありますので、お気軽にご相談下さい。 【本社・横浜オフィス】 神奈川県横浜市中区尾上町1-6 ICON関内1F目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要株式会社KDDIエボルバ　【KDDI（株）重要戦略子会社】インフラ設計/KDDIグループ・国内屈指の大規模案件/テレワーク約6割/研修充実/定着率95％以上/20～30代活躍＜5,800万人のユーザー数を誇るKDDIグループ＞ 大規模案件の最上流。インフラの最前線はここにあります。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■CCNA相当の知識レベルをお持ちの方 ■以下いずれかに当てはまる方を歓迎します ・ネットワーク・サーバ運用設計の経験 ・ネットワーク・サーバ運用/運用改善の経験 ・ネットワーク・サーバ設計または構築経験給与＜想定年収550～680万円程度＞ ★月給40万8000円以上 （残業20h想定） ※年齢・経験・能力を考慮の上、当社規定により優遇します。 ※別途交通費全額支給、時間外手当全額支給（1分単位） 【各種手当あり】 ■技術評価手当 技能、職務内容等により1万5,000円～23万3,000円／月支給 ■有資格手当 当社指定資格保有により3,000円～2万円／月支給 ■深夜、休日出勤手当勤務地新宿または虎ノ門 ※KDDIのITアウトソーシングを担当している部署へ配属となります目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.28求人を見る検討中に入れるNEW正社員自己PR不要株式会社ピー・エム・シーインフラエンジニア◆補佐役・サポート役にスポットライトがあたる！あなたの得意を活かして活躍すればOK！先頭で組織を引っ張らなくてもいいじゃないか。（社長、立蔵より）未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆インフラエンジニアとしての実務経験がある方 ＊年数不問・ブランクのある方も歓迎です ◆学歴不問 ≫≫≫ステップアップに繋がる環境もあります！ 「正しい設計力を持った技術者こそ、給与も市場価値も上がる」 という考えを持つ当社。社員の成長に向けた投資は一切惜しみません！ ■資格取得・社外講習などの受講費用が全額会社負担 ■「e-ラーニング」の受講 ■ITの基礎知識研修 ■社会人のマナー研修 など 社内・社外の研修を、社員一人ひとりのレベルや希望によって自由に受けることが可能です。給与【前職給与保証：年収540万円以上でお迎えします】 月給30万円～(最低保証額です。面接の際にご希望をお伝えください) ◆昇給年1回　◆賞与年2回　◆残業代全額支給 ※これまでの経験やスキルなどを考慮の上、決定します ※試用期間6ヵ月（その間の給与・待遇に変更はありません） ≪ワークもライフも充実できる環境です！≫ ★ワーク ・スキルアップへの投資は惜しみません！ ※資格取得、社外講習などの費用は全額会社が負担 「正しい設計力を持った技術者こそ、給与も市場価値も上がる」という考えから、代表は全力でサポートします。 ※もちろん無理はさせません。できること、興味のあることからひとつずつ進めていきましょう ★ライフ ・残業は極力圧縮！やむを得ず発生した残業分については残業代を全額支給 ・年間休日120日以上＆きちんと有給も活用できるようにし、有給消化率90％超をキープ ・スケジュール管理はそれぞれの裁量にお任せ！有給を使って大型連休にするも個人の自由勤務地東京都・神奈川県・千葉県・埼玉県など関東近郊のプロジェクト先 ----------- 【本社】東京都中央区銀座4丁目4番1号　八光ビル ≪アクセス≫ ・東京メトロ各線「銀座駅」徒歩2分 ・JR各線「有楽町駅」徒歩6分 ・東京メトロ有楽町線「銀座一丁目駅」徒歩4分目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有株式会社QaddWorksインフラエンジニア◆月給36万円スタート可◆前給保証◆有給取得率81％◆リモート案件あり◆原則Web面接最上流工程・選べる案件・上下関係なし・言いたいことが言える社風…“良い転職先”だと自負しています！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◎サーバの設計または構築の実務経験をお持ちの方(年数不問) ◎専門・短大卒以上給与月給36万円以上＋決算賞与(昨年実績2ヶ月分)【設計・実装の経験者】 または 月給30万円以上＋決算賞与(昨年実績2ヶ月分)【実務経験の少ない方(目安：2年程度未満)】 ★前職給与を保証します 【多くの社員が収入アップを実現！】 前職よりも収入をアップさせる方向で給与額を調整しています。 実際に入社後に月給が11万円増えた人や年収が150万円以上アップした人もいます！ ※経験・年齢・スキルを考慮の上、当社規定により決定します ※試用期間3ヶ月(その間の給与、待遇に差異はありません) ※月給には固定残業代(月30時間分／9万円～)を含む(超過分別途支給)勤務地本社、または常駐先（東京23区内）での勤務となります。 ■本社所在地 東京都港区芝2-15-4 グリーンハウス3F ★勤務地は希望を100％考慮します。希望のない転勤はありません ★リモート案件もご用意していますので、遠慮なくご相談ください ☆将来的には自社内勤務の可能性も！☆ まずは常駐先での勤務となりますが、ゆくゆくは自社内勤務も可能。 自社内では現在、医療系企業から寄せられるお困りごとへの相談を実施しています。 相談ごとのヒアリング後、そのまま常駐先へ…という流れになる予定です。 今後も相談件数は増加していくことが予想されます。 常駐前からお客様とコミュニケーションが取れるため、安心して現場に入っていけます。目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有誠信システムズ株式会社 秋葉原事務所インフラエンジニア/経験浅めOK/8割が5G・IoT案件/大手SIerと直取引/コロナ禍だからこそ需要増インフラ環境の変化が激しい中で、 今必要なスキルを多角的に養いませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格《20～30代活躍中》 ■学歴不問 ■独学で勉強している方（自己学習レベルでOKです） ★かじったレベルも挑戦したいという意思がある方であれば問題ありません！ 【こんな方をお待ちしています】 ■最先端のスキルを身に付けたい方 ■身に付けたクラウド等の知見を活かしたい方 ■インフラ領域にスキルチェンジしたい方給与＜1年目から年収700万円も実現可能＞ 月給35万円～55万円＋賞与年2回（年間合計2ヶ月） ※お持ちの経験・スキルを考慮し決定します。 ※上記月給額には、月30時間（4万円～）の固定残業代と住宅手当(最大2万円/月)を含む。 30時間分の時間外労働の割増賃金超過分は別途支給します。 ※試用期間（6ヶ月）あり、期間中の給与・待遇に差異はありません。 ━【業界最高水準の高還元率を約束】 通常、40～50％還元と言われる日本のIT業界ですが業界最高水準といえる還元率を誇ります！1年目から年収700万円も実現可能です。 ━【さらに評価制度も変更予定！】 エンジニアが努力した分がより正当に評価されるよう基準を設けていく予定です。興味のある方は詳細は面接時に聞いてください！勤務地＜U・Iターン歓迎＞ 勤務地は秋葉原オフィス、もしくは一都三県のプロジェクト先となります。 ※プロジェクトにより異なります。 ※転居をともなう転勤はありません。 【秋葉原オフィス】 東京都台東区台東4-14-7　日警東京ビル5F ◆東京メトロ日比谷線「仲御徒町駅」から徒歩2分 ◆JR山手線・京浜東北線「御徒町駅」から徒歩5分目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW終了間近正社員面接情報有自己PR不要株式会社ルトワインフラエンジニア*月給37.5万円～*約7割がプライム案件*社内副業もあり*30代活躍中*上流から参画できるコアメンバーになれる今だからこそ、 あなたの『趣味』や『得意』を活かした新たなチャレンジも可能です。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問 ◆サーバー・ネットワーク等ITインフラの運用保守経験1年以上 ＜こんな方を求めています＞ お客様とコミュニケーションを取っていく中で、 要望をくみ取り自ら積極的に行動できるような方は大歓迎です。 ・エンドユーザーとやりとりしながらインフラ構築、設計などに携わった経験がある方 ・お客様の業務に合わせたドキュメント作成やお客様先へのシステム導入～納品までの一連の業務に携わった経験がある方 ・運用をしていく中で、問題発生を防ぐための対策を考案、提案し実行した経験のある方 上記のような経験のある方ならご活躍いただけます。給与月給37万5,000円～（住宅手当一律1万円／固定残業代を含む） ※固定残業代は、時間外労働時間の有無に関わらず25時間分（59,800円～）を支給します ※25時間を超過する時間外労働時間は追加で支給します ※試用期間3ヶ月（期間中の給与・待遇に差異はありません） ＜想定明細＞ 基本給30万5,200円＋住宅手当1万円＋固定残業代：59,800円 ※入社時の想定年収：450万円～ ※前職給与、経験、スキルなどを考慮の上で決定します勤務地［東京本社］ ◆東京都港区南青山4丁目18-11フォレストヒルズイーストウィング2階 または、 ◆配属プロジェクトによりお客様先掲載終了予定日：2021.01.21 残り6日求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要グローディア株式会社エンジニア（ネットワークエンジニア）/未経験OK/賞与5ヵ月分/テレワークのため残業ほぼなし/年休130日～★未経験スタート多数活躍中★ インターネットを使えるのは『ネットワークエンジニア』のおかげです。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格★20代活躍中！未経験OK！ネットワークエンジニアとしての成長をサポートします★ ■学歴不問給与＼☆賞与年3回（実績5カ月分）！今年も満額支給☆／ 月給18.5万円～＋賞与年3回（実績5ヶ月分）＋職務手当 ＋子ども手当 ＋役職手当＋時間外手当＋技術図書購入補助＋資格取得費用補助 ※経験・意欲・スキルなどを考慮のうえ、当社規定により決定します ※試用期間6カ月。その間の給与・待遇・福利厚生などに差異はありません ※職務手当は基本給により、時間含め変動します。詳細額は面接でご案内します ★充実の各種手当 ■職務手当 ■子ども手当 ■役職手当 ■時間外手当 ■技術図書購入補助 ■資格取得費用補助　など勤務地★2021年1月現在、リモートワーク実施中！★ 本社および東京・神奈川・埼玉・千葉を中心とするクライアント先での勤務もあります。 ★基本的にリモートワークですが、作業状況に応じて出社が必要となります。 ＜本社＞ 東京都千代田区東神田2-6-2 タカラビル9F ※本社勤務の場合は、受託請負業務を担当していただきます目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要ラ・ハイナ株式会社インフラエンジニア*受託案件拡大中*リモート案件あり*副業OK*平均残業月10h以内*キャリアチェンジ可在宅でのリモート案件も多数　⇒　働きやすさ◎ 自社にOS・NWの検証環境あり　⇒　スキルUPも◎未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪経験浅めの方もOK！≫ ■インフラエンジニア、NWエンジニアとしての経験をお持ちの方 ■学歴不問 ■第二新卒歓迎 ※設計・構築の経験者、運用・保守のみの経験者、どんな方でも大歓迎です！ 《開発からのキャリアチェンジ希望者も歓迎》 インフラエンジニアのニーズが高まってきている今、 開発ではなくインフラ領域でキャリアを描きたい方も大歓迎！ ぜひ面接で、あなたの希望をお聞かせください。 【以下の様な方は大歓迎です】 □技術力を高めたい人 □技術トレンドに敏感な人 □今の技術レベルのままでは将来が不安な人 □若い人を育てる意欲のある人 □キャリア形成を考えている人 □英語を活かしたい、学びたい人給与《経験年数に合わせてしっかり給与UP》 月給30万円～＋各種手当 ※経験・スキルを考慮の上、当社規定により決定します ※上記金額にはみなし残業手当月10時間分（25,000円以上）を含みます ※超過分は別途支給いたします勤務地≪在宅でのリモートワーク案件多数！≫ ≪本社　★2019年移転のキレイなオフィスです！≫ 東京都渋谷区千駄ヶ谷1-31-8　AKビル3F 東京都内、神奈川県内、千葉県内、埼玉県内のプロジェクト先となります。 ※お住まいや希望を最大限考慮いたします ※転居を伴う転勤はありません ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 安心して働ける環境をご用意しています ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ■出勤時は時差出勤（フレックス） ■常駐型案件であってもテレワークを推奨 ■リモート用PC支給 ■自社オフィス内に空気清浄機を設置 ■毎朝掃除（換気、消毒含む） など、新型コロナウィルスへの対策を徹底しています。目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要株式会社トランスアクトインフラエンジニア(設計・構築)◆世界基準のスキルが身につく◆最先端技術にチャレンジできる！Okta、Proofpoint、Windows Intuneなど、 『先端領域の案件』を手掛け、 スキルアップを実現しましょう！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問 ◆インフラ領域の設計・構築経験給与月給30万円～60万円★賞与年1回★昇給随時 ※上記はあくまで下限の記載です 経験・スキル・資格などに応じてしっかり優遇します！ ※残業代全額支給 ※試用期間6ヵ月(その間の給与・待遇に差異はありません)勤務地★リモートワークとなる案件あり(現在約80％が在宅でのテレワーク中) ★転勤なし(U/Iターンの方もまずはご相談ください) ◎横浜本社またはプロジェクト先(東京23区)での勤務となります 【本社】神奈川県横浜市西区北幸1-11-1水信ビル 7F ※その他、プロジェクト先に準じる目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要アジア合同会社インフラエンジニア【PM・PL】/想定月収33万円～/社宅家賃2万円/年休129日/リモートワークあり/自社内開発～☆徳島県へ移住しませんか？移住支援金60万～100万円☆～ 自然あふれる土地で、QOLを向上させよう！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■サーバー、ネットワークの設計、構築、運用・保守、いずれかの経験者（年数不問） ■学歴不問 ≪こんな方をお待ちしています≫ ◇自走・自立を意識して働ける方 ◇周囲との積極的なコミュニケーションをはかれる方 ◇人に教えるのが好きor得意な方 ◇大規模案件に携わりたい方 ◇自社製品サービスの開発を手がけてみたい方 ◇PM/PLにキャリアアップしたい方　など給与≪想定月収：33万3000円～≫ 年俸400万円～600万円(12分割) ※前職の給与、経験、能力を充分考慮の上、決定いたします。 ※上記金額には固定残業手当（月10時間分/2万2,100円～)を含みます。超過分別途支給。 ※試用期間3ヶ月（給与・待遇に差異はありません）。 試用期間中は契約社員となります。期間終了後、お互いの合意のもと正社員になります。勤務地≪徳島県に移住すると100万円がもらえる！？≫ ■徳島支店／徳島県徳島市中昭和町3-6-2 ★2020年12月1日に移転したばかりのキレイな新オフィス ★在宅ワークOK（状況に合わせて柔軟に対応します） ～☆とくしまわくわく移住支援事業☆～ 東京圏（東京都、神奈川県、千葉県、埼玉県）から 徳島県への移住者を対象とした 1世帯あたり100万円、単身者は60万円がもらえる 徳島県の制度をご利用いただけます。 ◎詳細はページ下部の【関連リンク】よりご確認いただけます。 ※担当業務・案件により徳島市・鳴門市（徳島大学・鳴門教育大学など）への常駐勤務の可能性があります。目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要株式会社システムサポート 大阪支店【東証一部上場企業】インフラエンジニア/AWS、Azure、GCPなどクラウド案件/リーダー志向歓迎/在宅勤務/在宅手当/上流9割以上インフラ技術のスキルUPなら、システムサポートへ。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格【経験年数／分野は問わず】 ■インフラエンジニアとしての勤務経験がある方 ■学歴不問 ★経験浅め～ベテランまで幅広く採用中！ まずはあなたのご経験・スキルを拝見させていただき、あなたに合ったポジションをお任せしたいと思います。お気軽におご応募ください。 ★経験が浅い方は… 上流の経験がない方やまだ浅い方は、難易度の低い案件からスタート可能。先輩のフォローを受けながら業務に携わっていき、知識やスキルの習熟度合いに応じて、上流工程の経験を積めます。これまで未経験だった上流工程に、入社後わずか6ヶ月というスピード感で携った方もいます！給与コロナ禍でも業績好調につき、平均賞与支給額UP！ ◎月収35万～40万円（リーダー層） ◎月収30万～35万円（サブリーダー層） ◎月収25万～30万円（メンバー層） ★上記はあくまで各レベル層の最低限の給与イメージのため、経験・スキルによって上振れます。 ★月収＋賞与年2回＋通勤手当＋(家賃補助)＋(家族手当) ※想定給与には月20hの想定残業を含みます。 ※経験、年齢、能力を考慮の上、弊社規定により決定いたします。 ※試用期間3ヶ月あり。期間中の給与・待遇の差異はありません。 ※残業代は全額支給します。勤務地自社内もしくは大阪・京都の案件先★U/Iターンも可能です！希望を考慮します 【自社内/開発プロジェクトルーム】 大阪府大阪市北区角田町8-1 梅田阪急ビルオフィスタワー23F ※大阪市内にあるお客様先での勤務が多いですが、 プロジェクトによっては大阪府内（門真市）、 京都府内（長岡京市）にあるお客様先での勤務もあります。目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れるNEW終了間近正社員面接情報有自己PR不要株式会社アクティブフュージョンズ【インフラエンジニア】「稼働がキツイ…」そう思っていませんか？当社は無理な稼働は一切させません。エンジニアの「やりたい！」を最優先！ ネットワーク⇒サーバーなど、スキルチェンジも実現できます！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格＜学歴不問・第二新卒者歓迎＞★30代・40代の社員も活躍中！ ◆サーバ管理業務の経験をお持ちの方（1年以上の実務経験が目安） ～こんな方も歓迎します～ ・運用・保守しか経験したことがない ・次のステージの案件に挑戦したい ～こんな方は即戦力として活躍できます！～ ・Linuxサーバ管理業務経験を2年以上お持ちの方 ・Windowsサーバ、UNIX系OS経験がある方 ・プログラミング（Shell Script、Perl、Python）経験がある方 ～選考について～ 新型コロナ感染予防対策のため、面接はオンラインのみ実施。どうしても来社をご希望の方はご相談ください。給与月給24万円～50万円＋賞与（年2回）＋各種手当 ※前職の給与や経験、能力などを考慮の上、決定いたします。 ※みなし残業はありません。残業代は全額支給します。 ※試用期間3ヶ月あり(期間中給与・待遇に差異はございません)勤務地◆約半数の社員がリモートワーク中です ◆U・Iターン歓迎！転居時の費用のサポートあり ◆転勤なし 東京本社または東京(23区)・神奈川・千葉のプロジェクト先となります。 【東京本社】 東京都品川区南品川2-2-5 リードシー南品川ビル7F目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り6日求人を見る検討中に入れるNEW終了間近正社員面接情報有自己PRと職歴不要E-com株式会社NW、AWS、Azureエンジニア(インフラ)*年収500万～*役員報酬0＆高還元率*残業代100％支給*リモートワーク8割自身のスキルアップも、プロジェクトの成果も。 努力はしっかりあなたへ還元されます。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■インフラ実務経験がある方 ■学歴不問 ≪向いている方≫ ◎新しい技術を積極的に学べる方 ⇒「稼げるエンジニア」でいるためには、常に向上心が必要だと当社は考えています。社員も勉強熱心なエンジニアが多いため、新しい技術を積極的に吸収しようという方が活躍できる環境です。 ◎ゆくゆくはマネジメントを経験したい方 ⇒現在、会社の規模を拡大中かつ、上流工程をお任せいただく案件が多いため、新しいポジションがたくさん生まれます。PL/PMを目指したい方は歓迎です。給与月給40万円～80万円＋残業代100％支給＋各種手当 ※スキル・経験を考慮のうえで決定します ※月給には一律支給の外勤手当（3万円）が含まれます ※試用期間（6ヶ月）の給与・待遇に差異はありません ≪高還元率！ゆくゆくは年収800万円以上も可能です≫ 還元率約60％＋随時昇給あり＋待機中の給与一定割合補償 ※還元率は会社負担の社会保険、交通費などの経費は除く 当社では現場で活躍するエンジニアに頑張りを還元できるよう、役員報酬はゼロに！残業代も全額支給しています。 スキル・案件によっては年収600万円～800万円も叶えられる環境です。勤務地一都三県のクライアント先 ※勤務地は希望を考慮して決定します。 ※転居を伴う転勤はありません。 ＜本社＞ 東京都渋谷区神宮前6丁目18番10 カワムラビル3F掲載終了予定日：2021.01.21 残り6日求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PRと職歴不要シアトルコンサルティング株式会社【AWSエンジニア】安心の資格全額負担！チームで最新のクラウド構築や運用を経験できます（Web面談歓迎）アットホームで人やチームを大切にする社風！ 抜群のフォロー体制で、着実にスキルアップできます！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格《経験・スキルの浅い方もOK！》 ■学歴不問 ■1年以上のインフラ設計・構築or運用保守経験 （サーバ、ネットワーク、クラウド、仮想化 etc.）給与＜想定年収350万円～800万円＞ 月給25万円～57万円＋賞与年2回 ※経験・スキルを考慮の上、当社規定により決定します。 ※上記には、みなし残業代（月40時間分・5万8700円～13万4000円）を含みます。超過分は別途支給いたします。勤務地本社またはクライアント先（東京または東京近郊）での勤務となります。 ■本社 東京都港区南青山3-1-3 スプライン青山東急ビル3階 ┗東京メトロ銀座線・半蔵門線・千代田線「表参道」駅 徒歩7分 ┗東京メトロ銀座線「外苑前」駅 徒歩3分掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員自己PR不要株式会社エヌ・シー・エスインフラ・クラウドエンジニア（AWS・仮想化案件多数） ／金融系の最先端技術案件／オンライン面接実施中AWS・仮想化など人気案件豊富！ 実績50年の当社が技術・待遇面両軸で キャリア形成を末永くサポート！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪20～30代が活躍中！≫ ■学歴不問 ■ITインフラ（サーバ、ネットワーク、DB）の設計/構築の経験(規模は不問)給与《前職以上の給与を保証いたします》 ■月給30万円～70万円 ☆賞与年3回＋昇給年1回＋残業代全額支給☆ ※経験・スキル・前職での給与などを考慮の上、当社規定により決定します。 ※試用期間3ヵ月あり。期間中、給与・待遇に差異はありません。勤務地【希望考慮・転勤なし】■一都三県の開発プロジェクト先での勤務 ※もちろん勤務先は希望を考慮の上、決定！ 入社前の面接でもしっかりヒアリングさせていただきます。 【東京営業所】←面接地および帰社場所となります。 東京都千代田区神田小川町3丁目7番5号　VORT神保町　5階 ＜アクセス＞ 各線「神保町駅」A9出口から徒歩2分 ◎基本的に転居を伴う転勤はありません！目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れるNEW正社員株式会社東日本技術研究所　小山事業所システム導入エンジニア/未経験OK/U・Iターン者歓迎/転勤なし/テレワークOK/リモート有/住宅手当/栃木/小山＜医療×IT＞ 当社での「3年」は、あなたに\"強み\"を与えます。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■高卒以上 ■WindowsでのPC操作ができる方（Excel・Wordなど） ＜これまでにはこんな方も採用しました＞ 家電量販店にて、PCの販売等を担当をしていた方を採用！ 全くの未経験からのスタートでしたが、先輩社員の手厚いサポートのもと、今では一人前の導入サポートスタッフとして活躍しています◎給与月給20万円以上＋諸手当＋賞与年2回(平均2ヶ月分支給) ※あなたの経験・スキルに応じて当社規定により、決定します。 ※諸手当には住宅手当＋残業代全額支給＋資格手当(取得者の場合)が含まれます ※見込み残業なし、残業が発生すれば全額支給(月平均残業時間20H) ※試用期間3ヶ月あり（待遇に差異はありません） ★賞与年2回(平均2ヶ月分支給) ★対象資格の取得者には毎月手当を支給勤務地≪100％自社内開発！じっくり腰を据えて働ける環境≫ ■小山事業所 栃木県小山市三峯1-3-11目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員自己PR不要ＩＣＴ・イノベーター株式会社インフラエンジニア（NW/サーバ）/入社支度金＆お祝金（50万～70万円）/前給保証/月給35万円以上エンジニア想いの環境づくりであなたの成長をサポート！◆残業月14時間程度◆年間休日124日未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆高卒以上 ◆ネットワーク・サーバの設計構築、または運用保守経験者、またはネットワーク・サーバに関する知識をお持ちの方 ☆技術力より人物面を重視しております。 ☆第二新卒・経験の浅い方（1年未満）も歓迎いたします。給与月給:35万円～70万円 ※運用保守のみご経験の方：月給30万円～ ★前職給与保証★ ※決算賞与別途支給 ※年齢・能力・経験・前給を考慮の上、弊社規定により決定 ※固定残業代4万8,000円～9万5,000円（20時間分）含む。 超過分は別途全額支給 ※試用期間3ヶ月（給与・待遇に差異なし） ●評価制度 年1回、全社員が自己評価を記入する能力評価シートを作成。能力評価シートをもとに、本人と上長の面談を実施し、評価・昇給・昇進を決定致します。 また弊社では、個人評価に基づく昇給の他、毎年ベースアップを実施しており、電機大手6社（日立、パナソニック、富士通、NEC、三菱電機、東芝）のベースアップ金額を参考に決定しております。 『昇給金額＝ベースアップ+定期昇給（個人の評価に基づく）+役職手当（昇進者のみ）』勤務地本社またはお客様先 ※参画プロジェクトにより、変動する場合があります。 ※在宅勤務（テレワーク/リモートワーク）対応可 【池袋本社】 東京都豊島区西池袋1丁目21番2号 ハイブリッヂ西池袋ビル5F 【お客様先】 主に東京都・神奈川県・埼玉県・千葉県 ※プロジェクトにより異なる 勤務地については、ご本人の希望を尊重し、決定いたします。 通勤時間は片道１時間以内を目安としております。 （※新幹線通勤は除く）目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れる今週のピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！データベース・サーバ・ネットワークエンジニアのほかの条件で探すサーバ設計・構築ネットワーク・サーバ運用・保守データベース設計・構築（オープン・Web系）ネットワーク運用・監視データベース運用・管理データベース設計・構築（汎用機系）先頭へネットワーク設計・構築 × 新着・更新情報の転職・求人情報のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVEDこの検索条件を保存する検索条件を保存しました保存した検索条件は登録されている検索条件一覧で確認できます閉じる"
