"市桥街“2020春风行动”促就业网络公益招聘会招聘会详细页-俊才招聘网招聘专题站广州人才网，佛山人才网，顺德人才网是俊才招聘网重点打造的地区人才网之一，是企业招聘的理想之选！咨询热线：4006683633首页找工作找人才求职资讯招聘会专题汇集优秀企业，吸引众多求职者~~~首页>>市桥街“2020春风行动”促就业网络公益招聘会市桥街“2020春风行动”促就业网络公益招聘会2020/3/30为做好疫情期间企业招聘工作，市桥街劳动和社会保障中心携手俊才网将于2020年3月30日-3月31日举办网络在线招聘会，本街道辖区内企业和广大求职者均可免费报名参加。请辖区内企业（特别是急需用工企业）踊跃报名。请贵单位给予大力支持和配合！具体工作通知如下：一、组织单位主办：广州市番禺区劳动就业服务管理中心 市桥街劳动和社会保障中心协办：俊才网二、活动时间、网址、网络招聘会特色时间：2020年3月30日-3月31日 全天网络在线网址：http://m.goodjob.cn/zph/detail.html?PId=471 （如有俊才网帐号,手机上可实现直接报名）本次网络在线招聘会特色：1.摸拟传统招聘会设在线招聘大厅,手机进入招聘会大厅操作简单; 2.组织单位会提前一周多渠道大力发动求职者预约本次招聘会；3.招聘企业可提前掌握有多少求职者预约了面试；4.招聘会当天开放即时在线聊天,企业可在线邀请招聘大厅中的求职者面试；5.设专业客服一对一提醒企业当天签到并在线随时解决客户咨询。三、网络招聘会规模预设参会企业100家,预计参会求职者800人以上四、活动对象1、市桥街内注册有招聘需求的企业2、城乡劳动力及失业人员、外来务工人员等六、活动费用本次招聘会企业和求职者均免费参加七、企业参会须知（一）网络报名请登录俊才网https://hr.goodjob.cn 进入企业管理中心,点击线上招聘会，找到《市桥街“2020春风行动”促就业网络招聘会》直接报名；线下报名请单位提前填写好《招聘会简章》（word文档电子版），同时提交《邀请函回执》于2020年3月28日（星期六)下午18:00前将参会回执发邮件至市桥街劳动和社会保障中心！（二）成功报名后，3月28日前会有短信或电话或微信通知，如报了名没有收到相关信息，请及时和工作人员联系。资料不全或者摊位已满，将不再安排。招聘会开始当天将会有客服电话或微信提醒参会企业网络签到。市桥街劳动和社会保障中心招聘会预告更多>知名企业更多>·广州利桦珠宝有限公司·六福珠宝(广州)有限公司·镇泰集團·三盈（广州）首饰有限公司·广州市亿钻珠宝有限公司·佛山市同杰软件科技有限公司·广州爱儿健婴童用品有限公司·佳达制衣(广州)有限公司·清远市五洲实业投资有限公司·广州盛祥实业有限公司·广州市伟臣五金制品有限公司·广州凌玮科技股份有限公司·广州公交集团南沙巴士有限公司·广州市赛路仕广告有限公司·佛山市顺德区金功珠宝首饰有限公司·（南沙）佛山市顺德五沙珀力玛高新材料有限公司·演盛贸易最新资讯更多>·职业病法律法规 案例分享一·俊才君职场小知识分享·高效工作黄金法则分享·关于职业病的劳动法分享·同事相处之道分享·面试出错补救方式·关于加班的8个常识，事关自身权益，不得不知！·错过了校招，还有什么补救的方法吗？·不知道自己喜欢做什么工作，怎么办？·如何训练自己的全局思维·毕业生和单位现状·金融专业毕业生多成客户经理·工程师个人职业规划·HR电话邀约的步骤及话术·女职工在孕期的工资规定联系我们电话：4006683633转0传真：020-28641118、28641119公司简介┆法律声明┆会员办理流程┆在线帮助┆联系我们Copyright 2000-2015. Goodjob.cn All rights reserved.俊才招聘网 隶属于公司 广州市俊才网络有限公司 版权所有本网所有资讯内容、广告信息，未经书面同意，不得转载。经营许可证编号： 粤B2-20050466号"
