"Вакансия: Key Account Manager (Гепатит, ВИЧ), Москва, ANCOR на сайте «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Вакансия № 16641494 на сайте «Работа в Москве и Московской области» от компании \"ANCOR\" на должность \"Key Account Manager (Гепатит, ВИЧ)\" в отрасли экономики \"Медицина, фармацевтика\" → \"Продажи\"Key Account Manager (Гепатит, ВИЧ) - вакансия в компании \"ANCOR\"Реклама для Вас:Реклама для Вас:Прямой работодатель \"ANCOR\" в городе (населенном пункте) Москва ищет нового сотрудника на вакантное место работы в своей организации на должность \"Key Account Manager (Гепатит, ВИЧ)\".Обязательные требования прямого работодателя к опыту работы искомого работника: 3–6 лет.Тип занятости на вакантном месте работы \"Key Account Manager (Гепатит, ВИЧ)\" в компании (фирме/организации/ИП) \"ANCOR\": Полная занятость, полный день.Вакансия № 16641494 на должность \"Key Account Manager (Гепатит, ВИЧ)\" относится к отрасли (сфере) деятельности: \"Медицина, фармацевтика\" → \"Продажи\".Вакансия № 16641494 на должность \"Key Account Manager (Гепатит, ВИЧ)\" размещена в базе данных веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» в Воскресенье, 17 января 2021 года и после публикации модератором (администратором) интернет-портала «Работа в Москве и Подмосковье» доступна бесплатно для просмотра всем зарегистрированным безработным соискателям работы.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю ANCOR вакантная должность \"Key Account Manager (Гепатит, ВИЧ)\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в Москве и Московской области» приносит извинения за доставленные неудобства.Дата обновления анкеты вакансии № 16641494 на должность \"Key Account Manager (Гепатит, ВИЧ)\" на веб-ресурсе «Работа в Москве и Московской области»: Среда, 20 января 2021 год.Статистика просмотров объявления с вакансией № 16641494 соискателями работы и отправки сообщений работодателю ANCOR:Вакансия № 16641494 с должностью Key Account Manager (Гепатит, ВИЧ) прочитана соискателями работы - 31 раз(а);Отправлено откликов на вакансию № 16641494 от компании ANCOR соискателями работы - 0 раз(а);Компанией (организацией, фирмой, ИП) \"ANCOR\" предлагается работа в городе (населенном пункте): Москва.Прямой работодатель \"ANCOR\" предложит заработную плату по результатам собеседования с соискателем работы.В обязанности искомого работника на вакантное место \"Key Account Manager (Гепатит, ВИЧ)\" входит следующее:Подготовка бизнес-плана применительно к своей территории;Планирование, подготовка и проведение мероприятий, согласно маркетинговому плану;Развитие и поддержание эффективных взаимоотношений с ключевыми клиентамиДостижение поставленных целей по охвату целевой аудитории и частоте визитов;Позиционирование брендов в области ВИЧ и Гепатологии в соответствии с маркетинговой стратегиейСвоевременное выполнение административных задач;Работа в полном соответствии с требованиями органов государственного регулирования.Требования к искомому работнику на должность \"Key Account Manager (Гепатит, ВИЧ)\", предъявляемые прямым работодателем \"ANCOR\" в городе (населенном пункте) Москва, следующие:Опыт работы в фармацевтической компании на позициях менеджер по работе с ключевыми клиентами\\ специалист по работе с клиентами не менее 3 лет;Навыки ведения переговоров;Способность доносить важную научную информацию до заинтересованных лиц;Понимание процесса составления региональных и местных бюджетов медицинских учреждений;Проявление инициативы для повышения результатов (проведение семинаров, образовательных мероприятий, симпозиумов);Возможность ездить в служебные командировки.Условия труда в компании \"ANCOR\" на вакантном месте работы \"Key Account Manager (Гепатит, ВИЧ)\" следующие:Полис ДМС;Страхование жизни сотрудника от несчастного случая;Компенсация затрат на мобильную связь.Обратите внимание на веб-сайт компании \"ANCOR\" - http://www.ancor.ru - с подробной информацией об организации, в том числе с подробной контактной информацией.Логотип (бренд, торговая марка) компании работодателя \"ANCOR\":Для получения номера контактного телефона (или иной контактной информации) для связи с прямым работодателем \"ANCOR\", находящегося в городе (населенном пункте) Москва, Вам сначала необходимо отправить с нашего веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» письмо с прикрепленным к нему файлом Вашего резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше резюме на нашем интернет-портале. Если Вы еще не разместили Ваше резюме на нашем портале для трудоустройства, обязательно сделайте это прямо сейчас. Работодатель \"ANCOR\" рассмотрит Ваше резюме и сообщит свои контактные данные (номер телефона, e-mail, факс, Skype, ICQ, Viber), по которому с ним можно связаться и договориться о собеседовании, чтобы занять вакантное место работы \"Key Account Manager (Гепатит, ВИЧ)\" в городе (населенном пункте) Москва.Реклама для Вас:Реклама для Вас:Что делать, если работодатель \"ANCOR\" из города (населенного пункта) Москва не отвечает на Ваш запрос по вакансии?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства и занятости и Вас обязательно найдут другие работодатели!Добавить резюме СЕЙЧАС!Смотрите похожие вакансии на должность \"Key Account Manager (Гепатит, ВИЧ)\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Москва\", на сайте «Работа в Москве и Московской области»:Вакансия № 17416491 на должность \"Менеджер по развитию продаж\" с заработной платой от 80000 руб. на руки от компании \"ООО Гай-Комплект\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17416181 на должность \"Медицинский представитель\" с заработной платой от 70000 до 80000 руб. на руки от компании \"ООО АТР – Контакт\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17416108 на должность \"Менеджер по продажам медицинского и косметологического оборудования\" с заработной платой от 50000 до 1000000 руб. на руки от компании \"ООО Сонографи\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415942 на должность \"Медицинский представитель, г. Липецк\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО АРТ-ФАРМ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415859 на должность \"Медицинский представитель, г. Белгород\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО АРТ-ФАРМ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415834 на должность \"Медицинский представитель\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Ромфарм Компани\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415589 на должность \"Медицинский представитель\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Selecty\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415581 на должность \"Ведущий экономист\" с заработной платой от 60000 руб. на руки от компании \"ФГБУ ВНИИИМТ Росздравнадзора\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415570 на должность \"Региональный менеджер\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО Мединторг\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415562 на должность \"Помощник управляющего/координатор\" с заработной платой от 60000 до 120000 руб. на руки от компании \"Доктор Смайл\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415550 на должность \"Специалист по продажам / менеджер по продажам\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО М.П.А. медицинские партнеры\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415537 на должность \"Медицинский представитель (СВАО)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО Фармамед\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415536 на должность \"Медицинский представитель (гинекология)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ИНВАР, национальная фармацевтическая компания\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415518 на должность \"Медицинский представитель ЦАО\" с заработной платой от 100000 руб. до вычета налогов от компании \"Alta Personnel\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415491 на должность \"Менеджер по продажам\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Корпорация РАНА\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415430 на должность \"Медицинская сестра\" с заработной платой от 60000 до 65000 руб. на руки от компании \"ОРИС, СИСТЕМА КЛИНИК\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415421 на должность \"Менеджер по работе с клиентами (тендеры)\" с заработной платой до 80000 руб. до вычета налогов от компании \"ЗАО ПрофитМед\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415419 на должность \"Медицинский представитель по городу Москва и Московская область (ЮЗАО)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО ДИАМЕД-ФАРМА\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415401 на должность \"Менеджер по продажам\" с заработной платой от 70000 до 120000 руб. на руки от компании \"ООО НЦГИ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415393 на должность \"Менеджер по экспорту\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ЛЕОВИТ нутрио\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415390 на должность \"Специалист/Менеджер по работе с ключевыми клиентами (Кардиология)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АстраЗенека\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415382 на должность \"Медицинский представитель (САО /СВАО)\" с заработной платой от 60000 руб. до вычета налогов от компании \"Элта\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415349 на должность \"Медицинский представитель Москва (ЦАО, ЮЗАО, САО+СЗАО, СВАО+северо- восток Московской области)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Биотехфарм\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415305 на должность \"Customer Development Specialist (E-Commerce)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Johnson & Johnson\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415290 на должность \"Менеджер по поставкам фармацевтических препаратов\" с заработной платой от 55000 до 60000 руб. на руки от компании \"ООО Ф-Фарм\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415262 на должность \"Региональный представитель\" с заработной платой от 90000 руб. на руки от компании \"Mealberry Group\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415253 на должность \"Менеджер по развитию госпитального направления (медицинское оборудование)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Medservice\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415250 на должность \"КАМ / Менеджер по развитию бизнеса направления репродукция (Fertility)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Анджелини Фарма Рус\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415248 на должность \"Заведующий группой аптек\" с заработной платой от 80000 до 120000 руб. до вычета налогов от компании \"Аптеки «ВИТА»\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17415246 на должность \"Координатор-менеджер по работе с ЛПУ\" с заработной платой от 75000 руб. до вычета налогов от компании \"БИОТЭК\" в регионе (городе) Москва;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва в Центре занятости населения г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на Бирже труда (электронной) г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Москва с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Поиск Работы по любой ПрофессииИщите работу бесплатно на специализированном сайте Агрегатор вакансий от работодателей России и СНГ с актуальной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале RABOTKA.com.ru к Вашим услугам доступен удобный бесплатный поиск работы в городе Москва по полной базе данных свежих вакансий Службы Занятости Населения города Москва.Все вакансии с портала Службы Занятости Населения Вы можете удобно просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списка или выполнять поиск вакансий с учетом своего города проживания и желаемой должности.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Разработка сайтов в Курске -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
