"Вакансия: Инженер по вентиляции и кондиционированию (Бутово), Москва, Цеппелин. Управляющая компания на сайте «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Вакансия № 16710046 на сайте «Работа в Москве и Московской области» от компании \"Цеппелин. Управляющая компания\" на должность \"Инженер по вентиляции и кондиционированию (Бутово)\" в отрасли экономики \"Строительство, недвижимость\" → \"Эксплуатация\"Инженер по вентиляции и кондиционированию (Бутово) - вакансия в компании \"Цеппелин. Управляющая компания\"Реклама для Вас:Реклама для Вас:Прямой работодатель \"Цеппелин. Управляющая компания\" в городе (населенном пункте) Москва ищет нового сотрудника на вакантное место работы в своей организации на должность \"Инженер по вентиляции и кондиционированию (Бутово)\".Обязательные требования прямого работодателя к опыту работы искомого работника: 1–3 года.Тип занятости на вакантном месте работы \"Инженер по вентиляции и кондиционированию (Бутово)\" в компании (фирме/организации/ИП) \"Цеппелин. Управляющая компания\": Полная занятость, полный день.Вакансия № 16710046 на должность \"Инженер по вентиляции и кондиционированию (Бутово)\" относится к отрасли (сфере) деятельности: \"Строительство, недвижимость\" → \"Эксплуатация\".Вакансия № 16710046 на должность \"Инженер по вентиляции и кондиционированию (Бутово)\" размещена в базе данных веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» в Вторник, 5 января 2021 года и после публикации модератором (администратором) интернет-портала «Работа в Москве и Подмосковье» доступна бесплатно для просмотра всем зарегистрированным безработным соискателям работы.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю Цеппелин. Управляющая компания вакантная должность \"Инженер по вентиляции и кондиционированию (Бутово)\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в Москве и Московской области» приносит извинения за доставленные неудобства.Дата обновления анкеты вакансии № 16710046 на должность \"Инженер по вентиляции и кондиционированию (Бутово)\" на веб-ресурсе «Работа в Москве и Московской области»: Среда, 20 января 2021 год.Статистика просмотров объявления с вакансией № 16710046 соискателями работы и отправки сообщений работодателю Цеппелин. Управляющая компания:Вакансия № 16710046 с должностью Инженер по вентиляции и кондиционированию (Бутово) прочитана соискателями работы - 36 раз(а);Отправлено откликов на вакансию № 16710046 от компании Цеппелин. Управляющая компания соискателями работы - 0 раз(а);Компанией (организацией, фирмой, ИП) \"Цеппелин. Управляющая компания\" предлагается работа в городе (населенном пункте): Москва.Прямой работодатель в лице компании (фирмы, организации) \"Цеппелин. Управляющая компания\" может предложить примерно следующую оплату труда: от 80000 руб. на руки на вакантной должности \"Инженер по вентиляции и кондиционированию (Бутово)\".Управляющая компания Цеппелин приглашает на вакансию Инженер отопления, вентиляции и кондиционирования в складской комплексВы нам подходите, если у Вас есть:Образование высшее (профильное),Хорошее знание вентиляционного оборудования, чиллеров, компрессора, автоматики управления приточными и вытяжными установками,Умение читать чертежи, вносить изменения в проектную документацию согласно СНИП и ГОСТ.Умение работать на компьютере с чертежами и схемами.Ваши задачи:Контроль работы, ремонт системы приточно вытяжной вентиляции, дымоудаления, подпора воздуха и теплоснабжения, проверка проектной, рабочей и исполнительной документации по вышеуказанным системам.Настройка оборудования на заданные параметры.Выполнение задач связанных с обслуживанием оборудования , устроение неисправностейМы предлагаем:Официальное трудоустройство по ТК РФ,Корпоративное обучение внутри компании,График работы 5/2,Объект находится в 10 минутах от платформы БутовоОбратите внимание на веб-сайт компании \"Цеппелин. Управляющая компания\" - http://www.zeppelinpm.ru - с подробной информацией об организации, в том числе с подробной контактной информацией.Логотип (бренд, торговая марка) компании работодателя \"Цеппелин. Управляющая компания\":Компания (фирма, организация) работодателя \"Цеппелин. Управляющая компания\" работает в следующих отраслях экономики: Строительство, недвижимость, эксплуатация, проектирование; .Для получения номера контактного телефона (или иной контактной информации) для связи с прямым работодателем \"Цеппелин. Управляющая компания\", находящегося в городе (населенном пункте) Москва, Вам сначала необходимо отправить с нашего веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» письмо с прикрепленным к нему файлом Вашего резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше резюме на нашем интернет-портале. Если Вы еще не разместили Ваше резюме на нашем портале для трудоустройства, обязательно сделайте это прямо сейчас. Работодатель \"Цеппелин. Управляющая компания\" рассмотрит Ваше резюме и сообщит свои контактные данные (номер телефона, e-mail, факс, Skype, ICQ, Viber), по которому с ним можно связаться и договориться о собеседовании, чтобы занять вакантное место работы \"Инженер по вентиляции и кондиционированию (Бутово)\" в городе (населенном пункте) Москва.Реклама для Вас:Реклама для Вас:Что делать, если работодатель \"Цеппелин. Управляющая компания\" из города (населенного пункта) Москва не отвечает на Ваш запрос по вакансии?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства и занятости и Вас обязательно найдут другие работодатели!Добавить резюме СЕЙЧАС!Смотрите похожие вакансии на должность \"Инженер по вентиляции и кондиционированию (Бутово)\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Москва\", на сайте «Работа в Москве и Московской области»:Вакансия № 17403650 на должность \"Техник по эксплуатации холодильного оборудования\" с заработной платой от 50000 до 50000 руб. на руки от компании \"ООО Ладонеж\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403645 на должность \"Старший инженер по эксплуатации зданий (торгово-развлекательный центр)\" с заработной платой до 70000 руб. от компании \"SVN\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403625 на должность \"Инженер по эксплуатации здания\" с заработной платой от 50000 до 50000 руб. до вычета налогов от компании \"АО Фестиваль\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403623 на должность \"Техник по вентиляции и кондиционированию\" с заработной платой от 45000 до 50000 руб. на руки от компании \"ООО Офис Лайн\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403615 на должность \"Инженер строительного контроля\" с заработной платой от 95000 руб. на руки от компании \"ООО Альтеркаса\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403608 на должность \"Инженер по системам вентиляции и кондиционирования\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Оберон\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403600 на должность \"Техник по обслуживанию магазинов розничной сети\" с заработной платой от 60000 до 80000 руб. на руки от компании \"ЗАО Добрынинский, Комбинат мучнисто-кондитерских изделий\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403593 на должность \"Инженер-проектировщик ОВИК\" с заработной платой от 140000 руб. на руки от компании \"ООО ЛИМАКМАРАЩСТРОЙ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403590 на должность \"Ведущий инженер по эксплуатации ТРЦ\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Аплеона ХСГ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403588 на должность \"Электрик (м. Выставочная)\" с заработной платой от 60000 до 70000 руб. на руки от компании \"Capital Group\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403553 на должность \"Слесарь-сантехник 5 разряд\" с заработной платой от 50000 до 50000 руб. на руки от компании \"ООО Ладонеж\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403546 на должность \"Техник по эксплуатации\" с заработной платой от 40000 руб. на руки от компании \"Becar Asset Management Group\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403543 на должность \"Руководитель отдела рекламаций\" с заработной платой от 85000 руб. на руки от компании \"ООО Хотвелл\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403539 на должность \"Сантехник монтажник\" с заработной платой от 60000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО Бриз\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403478 на должность \"Менеджер отдела эксплуатации (Ашан Каширский/АШАН Ритейл Парк)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АШАН Ритейл Россия\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403466 на должность \"Рабочий по комплексному обслуживанию зданий\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Кондитерская фабрика Балабаев\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403455 на должность \"Инженер по слаботочным системам и автоматике\" с заработной платой от 85000 руб. на руки от компании \"Цеппелин. Управляющая компания\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403434 на должность \"Младший инженер-электрик по эксплуатации ЦОД\" с заработной платой до 55000 руб. до вычета налогов от компании \"DataSpace\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403431 на должность \"Руководитель службы эксплуатации/главный инженер\" с заработной платой от 70000 до 75000 руб. на руки от компании \"ООО Прайм Сервис\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403424 на должность \"Инженер-дефектоскопист\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Инженерный центр Эталон\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403400 на должность \"Хаус-мастер (ТЦ Колумбус) Ночные смены\" с заработной платой от 35000 до 35000 руб. на руки от компании \"ООО ЛВН-Менеджмент\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403385 на должность \"Слесарь механосборочных работ\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО Компания «ВОЛЬФРАМ»\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403377 на должность \"Слесарь-электрик по ремонту электрооборудования 5 разряда\" с заработной платой от 50000 до 50000 руб. на руки от компании \"ООО Ладонеж\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403347 на должность \"Ведущий инженер по системам ВК\" с заработной платой от 100000 до 110000 руб. до вычета налогов от компании \"ГКУ Дирекция по строительству и реконструкции ДОНМ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403321 на должность \"Инженер отдела технадзора\" с заработной платой от 45000 до 50000 руб. на руки от компании \"ООО Баг сервис\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403309 на должность \"Ведущий инженер по систем вентиляции и кондиционирования\" с заработной платой от 100000 до 110000 руб. до вычета налогов от компании \"ГКУ Дирекция по строительству и реконструкции ДОНМ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403303 на должность \"Техник по обслуживанию магазинов\" с заработной платой до 60000 руб. на руки от компании \"ООО Сервис Бразерс\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403300 на должность \"Технический специалист\" с заработной платой от 42000 до 48000 руб. на руки от компании \"Управляющая компания №1\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403288 на должность \"Ведущий инженер по направлению автоматизация и диспетчеризация инженерных систем\" с заработной платой от 100000 до 110000 руб. до вычета налогов от компании \"ГКУ Дирекция по строительству и реконструкции ДОНМ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17403285 на должность \"Менеджер по аренде\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Аптечная сеть 36,6\" в регионе (городе) Москва;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва в Центре занятости населения г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на Бирже труда (электронной) г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Москва с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Поиск Работы по любой ПрофессииИщите работу бесплатно на специализированном сайте Агрегатор вакансий от работодателей России и СНГ с актуальной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале RABOTKA.com.ru к Вашим услугам доступен удобный бесплатный поиск работы в городе Москва по полной базе данных свежих вакансий Службы Занятости Населения города Москва.Все вакансии с портала Службы Занятости Населения Вы можете удобно просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списка или выполнять поиск вакансий с учетом своего города проживания и желаемой должности.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Разработка сайта в городе Курске, Курчатове, Железногорске -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
