校園招聘_北京雙杰電氣股份有限公司24小時服務電話：400-697-9948下屬企業北京雙杰智遠電力技術有限公司北京杰遠電氣有限公司云南益通美爾科技股份有限公司無錫市電力變壓器有限公司北京英杰融創工程技術有限公司Language 中 EN RU ES首頁關于雙杰公司簡介文化理念榮譽墻發展歷程董事長致辭集團架構雙杰電氣股份有限公司是一家擁有較強自主創新能力的高新技術企業，公司專業致力于智能配電、新能源、新能源汽車三大領域相關產品的研發、生產、銷售及運營，形成三大領域“三駕馬車，協同并進”的產業布局。新聞快訊公司新聞行業動態公司圖片視頻以獨特的視角，及時準確的記錄雙杰電氣集團發展的足跡。產品世界中壓配電柜固體絕緣開關柜環保氣體絕緣全封閉開關柜空氣絕緣開關柜SF6氣體絕緣開關柜戶外柱上開關/重合器戶外柱上高壓斷路器戶外柱上負荷開關高壓隔離開關高壓真空重合器箱式變電站歐式箱式變電站美式箱式變電站預裝式模塊化變電站YKJ-40.5kV緊湊型預裝式模塊化變電站變壓器干式變壓器油式變壓器特種變壓器低壓產品和系統低壓固定式開關柜低壓抽出式開關柜JP柜電纜分支箱高壓電纜分支箱低壓電纜分支箱配網自動化產品饋線自動化終端（FTU）配網自動化終端（DTU）配網配套產品智能電容控制器溫濕度控制器故障指示器電操模塊永磁驅動裝置繼電保護類綜合保護裝置系列開關本體電纜附件杰貝特低壓電器產品配電產品系列終端產品系列工控產品系列電能質量治理有源電力濾波器（APF）靜止無功發生器（SVG）三相不平衡智能調節器（STUR）同步開關及配套解決方案新能源充電樁光伏EPC客戶永遠是正確的；客戶的要求就是我們的目標。服務與案例服務案例服務理念/技術支持雙杰電氣集團專業致力于智能配電、新能源、新能源汽車三大領域相關產品的研發、生產、銷售及運營。公司產品適用于電力、鐵路、石化、地鐵、市政建設、軍工、鋼鐵、煤炭等多領域，目前公司主要客戶集中于電力行業。人才招聘人才政策培訓提升社會招聘校園招聘合肥專場招聘有德有才 破格使用有德無才 培養使用有才無德 限制使用無德無才 堅決不用采購公告設備采購產品配件采購信息公開，中標結果公平公正。投資者關系股票信息最新公告雙杰電氣集團專業致力于智能配電、新能源、新能源汽車三大領域相關產品的研發、生產、銷售及運營。公司產品適用于電力、鐵路、石化、地鐵、市政建設、軍工、鋼鐵、煤炭等多領域，目前公司主要客戶集中于電力行業。聯系我們聯系我們銷售網絡建議與投訴如果您有什么問題，請聯系我們，我們會第一時間給您反饋。?人才招聘首頁 > 人才招聘 > 校園招聘人才政策培訓提升社會招聘校園招聘合肥專場招聘招聘崗位 專業要求 學歷研發類 電氣研發工程師 電氣工程、高電壓技術相關專業博士、碩士機械研發工程師 機械工程及其自動化相關專業博士、碩士嵌入式研發工程師 電子信息、電氣工程、自動化、通信、計算機、新能源、電力電子、控制工程等相關專業博士、碩士技術類產品工程師 電氣工程、自動化、電子信息、機械工程、工業設計等相關專業 本科工藝工程師 材料成型（無機、金屬）、化學、機械工程等相關專業 本科設備工程師 過程裝備、機械工程等相關專業 本科工業自動化工程師 電氣工程、自動化、電子信息、控制工程、機械工程等相關專業 本科銷售類 銷售工程師 電氣工程、電子信息、機械工程、市場營銷等相關專業 本科供應鏈類 生產計劃工程師 電氣工程、物流管理與工程、工業工程等相關專業 本科質量管理工程師 電氣工程、電子信息、機械工程等相關專業 本科供應商管理工程師 電氣工程、機械工程、電子信息等相關專業 本科信技類 信息化工程師 計算機、信息管理等相關專業 本科職能類財務儲備生 財務管理、稅務、經濟、會計、工商管理等相關專業 本科人力資源儲備生 人力資源、公共管理、行政管理、社會保障、工商管理等相關專業 本科體系工程師 工商管理、企業管理、質量管理等相關專業 本科福利待遇上市企業，股權激勵優惠購房，人才津貼博士后工作站完善的培訓體系多條職業發展通道免費班車 免費體檢七險一金，節假日福利年度員工旅游效益獎金等聯系我們招聘熱線:010-62979948-154、010-61666068-8093聯系人：邵珠恒 束鵬飛 趙百玲 18369186339 18310106036 13718521751簡歷投遞郵箱：shaozhuheng@sojoline.com shupengfei@sojoline.com zhaobailing@sojoline.com北京總部地址：北京市海淀區上地三街9號嘉華大廈D座1111室合肥總部地址：安徽省合肥市長豐縣下塘鎮產業園區北京生產基地：北京市懷柔區雁棲工業開發區C區樂園南一街5號天津生產基地：天津市寶坻區九園工業園第9號路無錫生產基地：江蘇省無錫市錫山區鵝湖鎮青虹路153號江蘇省無錫市惠山區洛社鎮楊市藕楊路8號昆明辦公地址：云南省昆明市高新技術開發區高新科技廣場10樓官方微信公司總部地址：北京市海淀區上地三街9號嘉華大廈D座1111室電話：010-62979948北京雙杰電氣股份有限公司生產基地地址：北京市懷柔區雁棲經濟開發區C區樂園南一街5號電話：010-61666068服務與案例服務案例服務理念/技術支持人才招聘人才政策培訓提升社會招聘校園招聘合肥專場招聘投資者關系股票信息最新公告下屬企業 北京杰遠電氣有限公司 云南益通美爾科技股份有限公司 無錫市電力變壓器有限公司 北京英杰融創工程技術有限公司 天津東皋膜技術有限公司   友情鏈接中國電力企業聯合會、 電網技術、 電氣技術、 中電易展網© 2016 北京雙杰電氣股份有限公司 版權所有 京ICP備12004915號 網站地圖 常見問題 隱私條款 捷瑞數字 制作維護 企業郵箱中國工程機械網 鐵臂工程機械商城 工程機械設備 工程機械品牌 工程機械圖庫 工程機械口碑 工程機械排行榜 工程機械全國代理 工程機械產品詢價 工程機械行業資訊 工程機械網站地圖 工程機械商貿網 鐵臂設備導購 鐵臂品牌大全 鐵臂全國代理 鐵臂產品詢價 鐵臂行業資訊午夜福到在线2019 kkk 欧美色图| av女神电影| 欧美乱色情| 电影网站日本| 影音先锋se天堂资源下载| 吉吉影音 亚洲一区| 乱奸美女小说| 色中色在线观看免费| 亚州激情图片| 先锋色av| 欧洲最色无码电影大全| 欧洲色图Av| 欧洲亚洲美洲日韩大片| 日本有色图片| 吉吉av资源| site:8889394.com| 一一亚洲黄色影斤| 国产图片区| 212影视伦理日本女优四十路黄页| 亚洲最大的av电| 欧美KKK|
