PECHOIN 百雀羚-招聘职位 @广告门招聘首页行业观察案例库招聘指数BETA金瞳奖EN企业版入口注册 | 登录PECHOIN 百雀羚1 383.07快消品百雀羚创立于1931年，是上海百雀羚日用化学有限公司（英文缩写：SPDC）旗下品牌，拥有八十年专业护肤历史，是国内化妆品行业屈指可数的经典国货厂商。 悠久的历史，承载着...+关注公司主页 资讯动态(0) 项目案例(55) 招聘职位(0) 业务发布(0)公司介绍百雀羚创立于1931年，是上海百雀羚日用化学有限公司（英文缩写：SPDC）旗下品牌，拥有八十年专业护肤历史，是国内化妆品行业屈指可数的经典国货厂商。 悠久的历史，承载着辉煌的业绩，成就了百雀羚品质如金的美誉。品牌曾多次被评为“上海著名商标”，并获“中国驰名商标”等称号。公司致力于为消费者创造天然温和的优质护肤品。传承经典，勇于创新，百雀羚将传统中医理念与现代科技相结合，先后推出了多款“草本护肤”系列产品，引领国货护肤新概念。 上海百雀羚日用化学有限公司(英文缩写：SPDC)是一家集研究、开发、生产、销售服务为一体的具有七十多年历史的化妆品专业生产企业。公司拥有先进的日化生产设备和检测仪器、仪表，有专门从事日化产品开发和研究的科研人员队伍；公司拥有知名品牌如：百雀羚、凤凰、小百羚、Disney， 主要生产的大类产品有：护肤用品、洗护发用品、个人清洁用品、花露水和美容化妆用品等优质的产品。展开全部收起项目案例查看全部55个案例案例⼀条拍了百年的Vlog2021-01-079.3分共2家关联公司 品牌方 | 代理公司MadMonkey 上海 代理公司PECHOIN 百雀羚 品牌方关注案例 0 资讯 0 职位 0案例时间一帧帧分秒流逝，似乎导演了我们每个人一生的剧情。如何让时间定格在最年轻、最美时刻，是很多女生的执念。当发现镜中一道道来自肌肤的初老宣战，细纹、松弛、暗淡…… 是轻易认输老去，还是执掌...百雀羚帧颜上映，年轻1帧定格2020-11-090分共2家关联公司 品牌方 | 代理公司creatife 介陌数字互动创意 上海 代理公司PECHOIN 百雀羚 品牌方关注案例 0 资讯 0 职位 0案例名场面+1周杰伦&王一博神仙同框，百雀羚的奇幻微电影出续集了！2020-10-217.8分PECHOIN 百雀羚 品牌方PECHOIN 百雀羚快消品关注案例 50 资讯 0 职位 0合作过的公司广告创意 6家Goodidea 赞意 案例数：111天与空 案例数：66MadMonkey 上海 案例数：18局部气候调查组 北京 案例数：5Dentsu 北京电通广告 上海 案例数：4NORTH ISLAND上海北岛 案例数：1全案服务 5家舞刀弄影 厦门 案例数：46INCL 博广传媒 案例数：26G Project 案例数：9博采传媒 案例数：4dentsu_TOP 电通东派广告 上海 案例数：3数字营销 4家creatife 介陌数字互动创意 上海 案例数：60局部气候调查组 北京 案例数：5Dentsu 北京电通广告 上海 案例数：4BOTUU 案例数：1快消品 3家Jissbon 杰士邦 案例数：14Missfresh 每日优鲜 案例数：13Always Being Clean… ABC 案例数：3服饰 2家Goldlion 金利来 案例数：2QIAODAN 乔丹体育 案例数：2互联网 2家爱奇艺 案例数：40脸探肖像APP 案例数：4体育、运动 1家QIAODAN 乔丹体育 案例数：2设计制作 1家NORTH ISLAND上海北岛 案例数：1汽车 1家雅迪 案例数：4电商、零售 1家Missfresh 每日优鲜 案例数：13家居、家电 1家Vatti 华帝 案例数：21您可能感兴趣的公司熊猫传媒集团指数：0案例 0资讯 0职位 0和智传信指数：0案例 0资讯 0职位 0公司位置上海市上海市市辖区静安区安远路518号宝华城市晶典大厦18层热门公司今日头条一款基于数据挖掘的推荐引擎产品胜加广告界的故事大王蓝标数字数字整合营销服务的专业机构赞意国内领先的新型广告整合营销公司推荐职位创意总监（Senior）Creative Director_Copy&Art 8K-12K创意总监（偏策划方向） 8K-12K资深编辑 8K-12K资深美术指导 8K-12K设计师（实习生） 8K-12K资深设计（郑州） 8K-12K新媒体运营 8K-12K助理客户总监/客户总监/客户群总监Account Director/Group Account Director（Digital 8K-12K查看更多案例⼀条拍了百年的Vlog2021-01-079.3分共2家关联公司 品牌方 | 代理公司MadMonkey 上海 代理公司PECHOIN 百雀羚 品牌方关注案例 0 资讯 0 职位 0案例时间一帧帧分秒流逝，似乎导演了我们每个人一生的剧情。如何让时间定格在最年轻、最美时刻，是很多女生的执念。当发现镜中一道道来自肌肤的初老宣战，细纹、松弛、暗淡…… 是轻易认输老去，还是执掌...百雀羚帧颜上映，年轻1帧定格2020-11-090分共2家关联公司 品牌方 | 代理公司creatife 介陌数字互动创意 上海 代理公司PECHOIN 百雀羚 品牌方关注案例 0 资讯 0 职位 0案例名场面+1周杰伦&王一博神仙同框，百雀羚的奇幻微电影出续集了！2020-10-217.8分PECHOIN 百雀羚 品牌方PECHOIN 百雀羚快消品关注案例 50 资讯 0 职位 0案例为什么一定要「像个男人一样」张大鹏给三生花拍了支很「MAN」的影片2020-10-199分PECHOIN 百雀羚 品牌方PECHOIN 百雀羚快消品关注案例 50 资讯 0 职位 0案例百雀羚x《荣耀美少女》助力电竞女孩勇敢carry谁说电竞不能美美哒？百雀羚x《荣耀美少女》为女性玩家出圈助力2020-10-150分共2家关联公司 品牌方 | 代理公司PECHOIN 百雀羚 品牌方舞刀弄影 厦门 代理公司关注案例 0 资讯 0 职位 0案例营销力、产品力、粉丝力协同赋能，最大化释放明星带货力赞意案例 | 百雀羚小绿瓶×许光汉：许你不成纹的约定2020-07-298分共2家关联公司 品牌方 | 代理公司Goodidea 赞意 代理公司PECHOIN 百雀羚 品牌方关注案例 0 资讯 0 职位 0案例品牌盯上王一博饿了么、优酷之后，百雀羚官宣王一博成为品牌代言人2020-07-298分PECHOIN 百雀羚 品牌方PECHOIN 百雀羚快消品关注案例 50 资讯 0 职位 0案例618前夕，百雀羚签下当红演员许光汉作为品牌大使，拍摄微电影《许你不成纹的约定》助推产品小绿瓶推广。疯狂致敬《想见你》，百雀羚“太犯规了”！2020-06-258.4分共2家关联公司 品牌方 | 代理公司Goodidea 赞意 代理公司PECHOIN 百雀羚 品牌方关注案例 0 资讯 0 职位 0案例百雀羚X上美影，一场时光的回弹百雀羚X上美影，全“球”公映《九色鹿》2020-06-170分共2家关联公司 品牌方 | 代理公司creatife 介陌数字互动创意 上海 代理公司PECHOIN 百雀羚 品牌方关注案例 0 资讯 0 职位 0查看更多查看更多查看更多广告门一个行业的跌宕起伏广告门根植于营销传播产业，服务于品牌、广告公司、媒体三方及其从业人员，建立起优质的资源整合平台，这里汇聚了中国最核心、最活跃的营销传播产业人才，是一个富有创造力、凝聚力的营销传播资源智库。关于我们关于广告门联系我们加入我们下载广告门APP关注广告门微信本栏目文字内容归北京集媒互动科技股份有限公司所有，任何单位及个人未经许可，不得擅自转载使用。本站(PC网站、手机网站、APP)部分文字及图片来源于网络，如侵犯到您的权益，请及时告知，本站将及时处理或撤换。公司地址:北京市朝阳区东三环北路19号中青大厦1207室京ICP备16002741号-1 京ICP证140590号 京公网安备11010502034278号Copyright 2007-2018 www.adquan.com allright reserved意见反馈下载APP意见反馈账号密码登录验证码登录企业用户登录忘记密码？ 还没有账号？ 立即注册第三方登录用户注册已有账号？ 立即登录发送用户注册忘记密码无法找回？ 点此申诉验证码登录账号密码登录企业用户登录发送还没有账号？ 立即注册 忘记密码？第三方登录账号申诉已有账号？ 立即登录忘记密码发送返回登录无法找回？ 点此申诉信息已提交:我们会在1-3个工作日内审核完毕，并用邮件通知您，请耐心等待，谢谢
