"Работа автором без высшего образования, свежие вакансии в Иркутске на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Иркутске / Вакансии / СМИ, издательстваРабота автора без высшего образованияНайдено 11 вакансийНа картеСохранить поискВ Иркутске найдено только 4 вакансии, но мы нашли ещё 7, расширив поиск до: Иркутск и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюОпыт не нуженУдаленная работаСпециалист колл центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.211:03 • ИркутскЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…У компании есть ещё 9 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженУдаленная работаСпециалист колл-центра (удаленно)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.2Вчера • ИркутскЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженУдаленная работаСпециалист колл-центра (на дому)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.2Вчера • ИркутскЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеБудьте первымОпыт не нуженУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.2Вчера • ИркутскЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВакансии из соседних городовОпыт не нуженУдаленная работаОператор колл-центра22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.211:00 • АнгарскЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяОпыт не нуженУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.211:03 • ШелеховЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.211:03 • МегетЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженУдаленная работаСпециалист колл-центра (на дому)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.2Вчера • МегетЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяДобавить в избранноеОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюОпыт не нуженУдаленная работаСпециалист колл-центра (на дому)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.2Вчера • ШелеховЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяДобавить в избранноеОпыт не нуженУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.2Вчера • АнгарскЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженУдаленная работаСпециалист колл-центра (на дому)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.2Вчера • АнгарскЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяДобавить в избранноеРасширение региона поискаПоиск в Иркутске дал только 4 вакансии. Попробуйте поискать вакансии в регионе:Иркутская областьПопробуйте выполнить похожие запросыПисательСценаристКопирайтерЖурналистАвтор работРедакторБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыИркутскГорода рядомАнгарск3Мегет2Шелехов2Выбрать несколькоТип ставкиМесяц11ОтраслиПродажи11Административная работа, секретариат, АХО1Выбрать несколькоТип занятостиСменная11Только удаленная работа11Тип вакансииСкрыть вакансии агентств11Опыт работы не требуется11Не требующие высшего образованияВидеовакансии11СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
