江苏宏基炭素科技有限公司招聘检验员-泗阳人才信息网热线电话：19941826841网站导航找工作找人才找企业附近职位兼职职位职场资讯店铺招聘职业测评HR工具箱触屏版微信欢迎来到泗阳人才信息网！ 手机版 微信版首页最新招聘最新人才热门企业店铺直招新闻资讯附近职位首页最新招聘最新人才热门企业店铺直招新闻资讯附近职位关闭检验员 3000以上 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情检验员￥3000以上 /月泗阳- | 不限经验 | 大专学历2020-03-23 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式王女士 主管1份简历投递0%平均回复率0平均回复时长地址：泗阳经济开发区文城东路269号 查看上班路线	职位描述招聘人数：3-5人 到岗时间：不限 婚况要求：不限 岗位职责/待遇/环境：能吃苦耐劳，服从领导安排。转正缴纳五险，提供工作餐，通讯补贴，高温补贴，节日福利，生日福利。岗位要求：1、负责车间产品检测 2、负责原辅材料化验 3、负责车间工艺监督求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位压型车间行车工不限经验|不限学历3000以上元/月泗阳 - 开发区2021-01-05申请储备干部5年以上经验|大专学历面议泗阳 - 开发区2021-01-05申请石墨化操作工不限经验|不限学历4000以上元/月泗阳 - 开发区2020-08-20申请混合车间员工不限经验|不限学历3000以上元/月泗阳 - 开发区2020-08-06申请成本会计2年以上经验|大专学历4000以上元/月泗阳 - 开发区2020-07-30申请装卸车间行车工1年以上经验|高中学历4000以上元/月泗阳 - 开发区2020-07-25申请压型车间工人不限经验|不限学历3000以上元/月泗阳 - 开发区2020-04-21申请石墨化控制室不限经验|大专学历3000以上元/月泗阳 - 开发区2020-04-13申请焙烧控制室不限经验|高中学历4000以上元/月泗阳 - 开发区2020-03-23申请石墨化车间行车工不限经验|高中学历4000以上元/月泗阳 -2020-03-23申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >采购面议元/月泗阳群鑫电子申请车间管理面议元/月泗阳群鑫电子申请品检4000-5000元/月泗阳群鑫电子申请操作工4500-7000元/月泗阳群鑫电子申请急招动力设备技术员6000以上元/月泗阳晶英新能源申请电商经理10000以上元/月泗阳华绿生物申请销售主管6000以上元/月泗阳华绿生物申请人事3000以上元/月江苏顶品家居申请PQE工程师面议元/月泗阳泰硕电子申请周边招聘招聘频道热门搜索质量管理/测试经理(QA/QC经理)招聘 质量管理/测试主管(QA/QC主管)招聘 质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)招聘 质量检验员/测试员招聘 可靠度工程师招聘 故障分析工程师招聘 认证工程师/审核员招聘 体系工程师/审核员招聘 环境/健康/安全经理/主管（EHS）招聘 环境/健康/安全工程师（EHS）招聘 供应商管理招聘 采购材料、设备质量管理招聘 其他招聘业务 销售 会计 电工 设计 工程师 客服 主管 人事 驾驶员 木工 业务员 出纳 仓管 缝纫工 仓库 文员 纺织 物流 司机江苏宏基炭素科技有限公司生产/营运/采购/物流民营企业50-200人江苏宏基炭素科技有限公司于2011年4月15日奠基，经过近2年的筹建发展，目前公司有员工88人，公司计划总投资10亿元，现一期工程已经投资3亿元，主要生产新型炭素材料等静压石墨，是中国炭素石墨材料行业领先的专业制造商之一，是等静压石墨制品领域的领导者之一。该产品具有各向同性，广泛用于新能源、半导体、核工业等高科技领域，是制造单晶炉、多晶硅铸锭炉、半导体、金属连铸石墨结晶器、电火花加工石墨电极等不可替代的材料，更是制造火箭喷嘴、核反应堆的减速材料和反射材料。项目全部投资生产后年可产等静压石墨3万吨，年可实现产值30亿元，年可实现税收3亿元.　我们拥有从事炭素石墨产品的先进生产设备和专业技术人才，凭借对原材料透彻深入的了解、精湛的生产工艺及应用技术，特别在等静压石墨制品领域拥有国际领先技术和完整的产品体系，我们能够为客户提供量身订做的解决方案。通过我们完善的客户服务系统，以及完整技术支持，为客户提供优质产品和人性化服务，共同进步发展。自宏基炭素建立以来，我们一直本着 成长客户、成就自我 的经营理念，不断致力于为客户创造价值，并提供更为完善的、系统的创新解决方案。公司主页 >手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 检验员 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：采购面议泗阳群鑫电子申请车间管理面议泗阳群鑫电子申请查看更多职位请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在泗阳人才信息网上看到的王女士申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：采购面议泗阳群鑫电子申请车间管理面议泗阳群鑫电子申请查看更多职位账号登录短信登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线19941826841工作日 8:00-18:00乡镇招聘裴圩镇招聘众兴镇招聘王集镇招聘新袁镇招聘李口镇招聘卢集镇招聘园区招聘泗阳开发区八集工业园大兴工业园史集工业园本站讯息关于我们注册协议法律声明站内行榜地图求职服务推广品牌推广收费标准服务流程咨询反馈客服中心常见问题友情链接微信公众号手机浏览Copyright © 20200218 All Rights Reserved 版权所有 泗阳人才信息网 苏ICP备20003172号-3地址：泗阳县淮海路与上海路交叉口 EMAIL：admin@syrcxxw.com苏公网安备 32132302010231号Powered by syrcxxw.用微信扫一扫
