"【いなげや 練馬上石神井南店 ≪惣菜スタッフ≫】練馬区のアルバイト・パート求人情報（時給1,100円）主婦・主夫活躍中☆お料理のレパートリーが増えます♪パートついでに夕飯のお買い物もいかかですか(笑)？｜dジョブ：332850searchupdate りれきstar_border キープ 0person_outline マイページhome仕事・求人ならdジョブkeyboard_arrow_right 東京都keyboard_arrow_right 練馬区keyboard_arrow_right 販売keyboard_arrow_right デパ地下・デリ・惣菜販売keyboard_arrow_right 主婦・主夫活躍中☆お料理のレパートリーが増えます♪パートついでに夕飯のお買い物もいかかですか(笑)？sentiment_satisfied今が狙い目主婦・主夫活躍中☆お料理のレパートリーが増えます♪パートついでに夕飯のお買い物もいかかですか(笑)？いなげや 練馬上石神井南店 ≪惣菜スタッフ≫アルバイト・パート普段のお料理もスムーズに♪monetization_on給与時給1,100円location_on勤務地東京都練馬区directions_subway最寄り駅武蔵関駅 徒歩 最寄り駅からの時間は2分求人ID：dEX-00332850応募画面へ進む star候補としてキープするbusiness_center募集要項給与1100円～勤務地東京都練馬区関町南1-9-36アクセス武蔵関駅 徒歩 最寄り駅からの時間は2分お仕事内容『いなげや』は、1900年(明治33年)に東京都立川駅前に鮮魚店として創業したのが始まりです。それから120年。『食』を通じてお客様に健康で豊かな毎日をお届けするためのスーパーマーケットとして展開してきました。いなげやにとって、働くスタッフは【財産】。これまで商売が続いてこられたのはもちろんお客様あってのことですが、同時にここで働いてくれている社員・パートナーさんの支えがあってこそ！しかも中でも全従業員の約8割がパートナーさんで占めているんです！あなたもそんな『いなげや』のスタッフとして、お店を作り上げてみませんか？今回は、いつも美味しいお弁当やおかずが沢山並ぶ、お惣菜コーナーの募集です。お仕事内容は簡単なことばかりなので、スーパーで働いたことがない方でも心配ありません＾＾。また、お料理が好きな方やレパートリーを増やしたい方も是非☆ご応募お待ちしてます！！★★★スーパー『いなげや』の惣菜スタッフの募集です★★★※お仕事内容※・調理場での簡単な調理・パック詰め、値付け・店頭での商品陳列、補充・掃除、片付け ・・・etc大体こんな感じです。材料は下処理したものを扱うことも多いので、未経験の方も、イロイロあるお惣菜も、ひとつひとつ作り方にマニュアルがあって、わかりやすくレシピ化されているため難しいことはありませんし、最初から調理などをひとりで全部おまかせしたりしませんので安心して下さいね。まずは出来上がったお惣菜を並べたり、値札シールを貼ったり、簡単に出来るお仕事から始めていきましょう。店頭で「こちら今週からの新作なんですよ！」とお客様にイチ早く商品をご案内できるようになったら、もうあなたも一人前の惣菜スタッフです☆応募資格応募資格:週3日以上＊1日3時間から勤務OK＊扶養範囲内勤務OK＊未経験・バイトデビュー大歓迎！＊主婦（主夫）・学生・フリーターが活躍中！＊GW・お盆・年末年始に働ける方歓迎！＊料理のレパートリーを増やしたい方※高校生不可☆賞与あり（年2回）☆退職金制度あり特徴loyalty交通費全額支給loyalty労災完備loyalty社会保険ありloyalty制服ありloyalty研修制度loyalty昇給制度loyalty未経験歓迎loyalty大学生歓迎loyaltyフリーター歓迎loyalty主婦・主夫歓迎loyalty経験者・有資格者歓迎雇用形態アルバイト・パートシフト勤務時間帯: 8:00〜13:00business_centerお仕事ＰＲ求人特徴曜日/時間を選べる、1日4時間以内もOK、駅から5分以内待遇交通費規定支給、研修制度あり、昇給あり、社会保険制度あり、有給休暇制度あり、労災完備、制服貸し出し、社割制度あり歓迎内容未経験者歓迎、経験者歓迎、フリーター歓迎、パート歓迎、大学生・専門生歓迎、既婚者歓迎、主婦歓迎、長期歓迎、土日働ける方歓迎remove_circle 閉じるdomain応募先企業情報 keyboard_arrow_downいなげや 練馬上石神井南店 ≪惣菜スタッフ≫情報提供元上記の求人情報は、「モッピーバイト」に掲載されている情報です。この求人に応募される場合、「モッピーバイト」を登録経由して勤務先へ応募されますので予めご了承下さい。この求人情報をシェアシェアするツイートする探しているお仕事と似ているお仕事☆販売の経験を活かす！☆お惣菜の販売業務などテクノ・サービスnew派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1250円〜（月払い） ■交通費 交通費全額支給勤務地東京都練馬区武蔵関駅 3分勤務時間シフト1：09:00〜18:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、日曜 週5日〜 1日8時間〜お仕事内容【5分で完了！オンライン登録OK★20代〜30代活躍中！】お惣菜の販売業務など。（派遣）【武蔵関駅】より徒歩約３分の駅チカ♪朝はゆとりの９時出勤！店舗は１０時３０分〜１８時まで！応募資格≪資格・経験を活かす≫・販売業務の経験をお持ちの方・学生不可あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープするスマホやタブレットが好きな方・興味がある方大歓迎！先輩スタッフが一から丁寧に教えますので、未経験の方も安心のスタート♪ソフトバンク光が丘派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,250円勤務地東京都練馬区光が丘より徒歩2分、練馬春日町より徒歩21分 最寄り駅からの時間は0分勤務時間勤務時間帯: 0:00〜0:00 10：00～19：00（実働8ｈ・休憩1ｈ）土日祝含む週5日勤務お仕事内容ソフトバンクは、日本で携帯や無線通信サービスなどを提供している大手電気通信業者です。 ソフトバンクショップでの具体的なお仕事は、受付や窓口にて来店されたお客様への商品説明や、携帯電話の新規登録や機種変更、料金プラン説明、アフターサービス対応など、販売や接客を中心とした業務になります。 携帯やスマートフォン販売は初めて！専門知識が全くない！そんな方も大丈夫！ 頼りになる先輩スタッフが一から丁寧に指導していきますので、安心してお仕事スタートできますよ。 フォローやサポートが充実しているので、一度覚えてしまえば未経験の方も無理なく働けます！！ スマートフォンやタブレットが好きな方におすすめのアルバイトです。応募資格応募資格:週5日以上 ・土日祝含む週5日勤務 ・日本語検定1級レベルの方 ・経験者、未経験者ともに大歓迎ですedit応募する 詳細を見る starキープする携帯ショップスタッフ大募集！！★初めての方も大丈夫！まずは元気な挨拶からスタートしていきましょう！！auショップ光が丘派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,300円勤務地東京都練馬区光が丘より徒歩10分、練馬高野台より徒歩20分 最寄り駅からの時間は0分勤務時間勤務時間帯: 0:00〜0:00 10：00～19：00（実働8ｈ・休憩1ｈ）土日祝含む週5日勤務お仕事内容スマートフォンや携帯電話販売。その他各種サービスが充実しているauショップでのお仕事です。 具体的には、KDDIの各種サービスの販売や携帯電話、スマートフォンの各種変更手続き、関連商品の販売、固定通信サービスの販売や契約などがあります。 未経験の方や専門知識がない方も大丈夫です。 先輩スタッフが一から丁寧に指導していきますので、不安なくお仕事スタートできますよ。 まずは各種機能や通話料金、データ通信料、割引プランなどのお勉強から始めていきましょう。 スマートフォンやタブレットが好きな方にピッタリのお仕事です。 働きながらコミュニケーション力や専門スキルが身に付き、あなた自身のスキルアップにつながります。応募資格応募資格:週5日以上 ・土日祝含む週5日勤務 ・日本語検定1級レベルの方 ・経験者、未経験者ともに大歓迎ですedit応募する 詳細を見る starキープする未経験の方も大歓迎♪お仕事はカンタン×シンプル！アコレ 氷川台4丁目店 ≪店舗スタッフ≫アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,050円勤務地東京都練馬区氷川台駅 徒歩 最寄り駅からの時間は9分勤務時間勤務時間帯: 0:00〜0:00 13:00～19:00 19:00～24:15お仕事内容☆とっても簡単なので、お仕事デビューにぴったり！☆ お任せするお仕事は、接客やレジ業務、品出し、清掃など！ ●接客 お客さまから商品の質問を受けたりする際は、笑顔での明るい接客対応を心がけています！ ●レジ 自動つり銭式のレジだから、おつりの用意もレジが行います。 おつりの手渡しで間違う心配がなくて安心できますね◎ ●品出し 品出しのお仕事も難しいことはありません！ 皆で協力して手早く終わらせちゃいましょう☆ ●清掃 こじんまりとしたお店ですので、掃除はとっても楽♪ こまめな清掃で、お店を綺麗に保ちます。応募資格応募資格:週3日以上 ●70才定年制 ●Wワーク可（規定あり） ●22時以降は18才以上 ※高校生の募集は店舗により異なります 詳しくはお問合せください。 ※定員充足により受付停止の場合がございます。edit応募する 詳細を見る starキープする未経験の方大歓迎！！初めての方も一から丁寧に指導しますので不安なくはじめられますよ★ドコモショップ石神井公園店派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,500円勤務地東京都練馬区石神井公園より徒歩1分、練馬高野台より徒歩11分 最寄り駅からの時間は0分勤務時間勤務時間帯: 0:00〜0:00 10：00～19：00（実働8ｈ・休憩1ｈ）土日祝含む週5日勤務お仕事内容NTTドコモは、携帯電話等の無線通信サービスを提供している事業です。 人と人とをつなげる事業「ドコモ」。そんなドコモショップでのお仕事は、窓口にて利用相談、携帯やスマートフォンの各種手続き、機種変更、サービスや料金プランの説明などの販売・接客が中心になります。 人と接する事が好きな方、携帯やスマートフォンに興味がある方にピッタリのお仕事です。 未経験の方も一から丁寧に指導していきますので、不安なくスタートできますよ。 慣れてきたら、お客様に生活スタイルに合うプランやオプションを提案したりと、少しずつ慣れていきましょう。 お客様から「ありがとう」と言われた時は、喜びを感じやりがいにつながる事間違いありません。応募資格応募資格:週5日以上 ・土日祝含む週5日勤務 ・日本語検定1級レベルの方 ・経験者、未経験者ともに大歓迎ですedit応募する 詳細を見る starキープする高時給が嬉しい☆フリーターさんならがっつり稼げる魅惑のアルバイト！！UQスポット 光が丘IMA 携帯販売スタッフ派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,300円勤務地東京都練馬区光が丘より徒歩7分、練馬春日町より徒歩12分 最寄り駅からの時間は0分勤務時間勤務時間帯: 0:00〜0:00 10：00～19：00（実働8ｈ・休憩1ｈ）土日祝含む週5日勤務お仕事内容◆携帯電話やタブレットの販売 携帯電話の購入を検討中のお客さまに、機種についての説明や料金プラン・サービスのご案内をしていただきます。 ◆契約に関する手続き 新規契約や機種・ご利用プランの変更などに関する手続きをしていただきます。 ◆店内の整理整頓 携帯機種のサンプルをディスプレイしたり、カタログを補充したりしていただきます。 ★☆接客や販売知識等は入社後に覚えますので、お気軽にご応募ください★☆応募資格応募資格:週5日以上 ・土日祝含む週5日勤務 ・日本語検定1級レベルの方 ・経験者、未経験者ともに大歓迎ですedit応募する 詳細を見る starキープする携帯販売スタッフ大募集！！あなたの経験やスキルを活かして楽しく笑顔のお仕事しませんか？ワイモバイル上石神井派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,250円勤務地東京都練馬区上石神井(南口)より徒歩1分、上井草(南口)より徒歩15分 最寄り駅からの時間は0分勤務時間勤務時間帯: 0:00〜0:00 10：00～19：00（実働8ｈ・休憩1ｈ）土日祝含む週5日勤務お仕事内容ワイモバイルは、イーモバイルとウィルコムがＭＩＸし新たに誕生したスマートフォンサービス事業です。 大手携帯会社との違いは、わかりやすいプラン！月額料金が安い！かけ放題の無料通話！お得なキャンペーンが充実！などなど他にはないメリットが盛りだくさん！ そんなワイモバイルショップでのお仕事は、窓口にて新規契約や機種変更などの契約業務、料金プランの案内、修理対応、各種サービスの説明や料金プラン案内などのお客様対応や販売業務を中心としたお仕事になります。 人と接する事が好きな方や、行動力のある方、向上心がある方にピッタリのお仕事！ 働きながら携帯に関する専門知識が身に着くチャンスです！応募資格応募資格:週5日以上 ・土日祝含む週5日勤務 ・日本語検定1級レベルの方 ・経験者、未経験者ともに大歓迎ですedit応募する 詳細を見る starキープする経験者さん大歓迎！！経験やスキルを活かせるチャンスです！『好き』を仕事にしませんか？テックランド大泉学園店家電館 携帯販売スタッフ派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,400円勤務地東京都練馬区大泉学園よりバス・車5分、保谷よりバス・車10分 最寄り駅からの時間は0分勤務時間勤務時間帯: 0:00〜0:00 10：00～21：00（実働8ｈ・休憩1ｈ）土日祝含む週5日勤務お仕事内容◆携帯電話やタブレットの販売 携帯電話の購入を検討中のお客さまに、機種についての説明や料金プラン・サービスのご案内をしていただきます。 ◆契約に関する手続き 新規契約や機種・ご利用プランの変更などに関する手続きをしていただきます。 ◆店内の整理整頓 携帯機種のサンプルをディスプレイしたり、カタログを補充したりしていただきます。 ★★慣れるまではしっかりフォローします★★ 接客や販売知識等は入社後に覚えますので、まずはご応募お待ちしてます！応募資格応募資格:週5日以上 ・土日祝含む週5日勤務 ・日本語検定1級レベルの方 ・経験者、未経験者ともに大歓迎ですedit応募する 詳細を見る starキープする経験者さん大歓迎！！経験やスキルを活かせるチャンスです！『好き』を仕事にしませんか？練馬区内家電量販店 携帯販売スタッフ派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,450円勤務地東京都練馬区練馬高野台より徒歩4分、石神井公園 より徒歩12分 最寄り駅からの時間は0分勤務時間勤務時間帯: 0:00〜0:00 10：00～21：00（実働8ｈ・休憩1ｈ）土日祝含む週5日勤務お仕事内容◆携帯電話やタブレットの販売 携帯電話の購入を検討中のお客さまに、機種についての説明や料金プラン・サービスのご案内をしていただきます。 ◆契約に関する手続き 新規契約や機種・ご利用プランの変更などに関する手続きをしていただきます。 ◆店内の整理整頓 携帯機種のサンプルをディスプレイしたり、カタログを補充したりしていただきます。 ★★慣れるまではしっかりフォローします★★ 接客や販売知識等は入社後に覚えますので、まずはご応募お待ちしてます！応募資格応募資格:週5日以上 ・土日祝含む週5日勤務 ・日本語検定1級レベルの方 ・経験者、未経験者ともに大歓迎ですedit応募する 詳細を見る starキープする経験者さん大歓迎！！経験やスキルを活かせるチャンスです！『好き』を仕事にしませんか？平和台駅付近家電量販店 携帯販売スタッフ派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,550円勤務地東京都練馬区平和台より徒歩2分、練馬春日町より徒歩13分 最寄り駅からの時間は0分勤務時間勤務時間帯: 0:00〜0:00 10：00～21：00（実働8ｈ・休憩1ｈ）土日祝含む週5日勤務お仕事内容◆携帯電話やタブレットの販売 携帯電話の購入を検討中のお客さまに、機種についての説明や料金プラン・サービスのご案内をしていただきます。 ◆契約に関する手続き 新規契約や機種・ご利用プランの変更などに関する手続きをしていただきます。 ◆店内の整理整頓 携帯機種のサンプルをディスプレイしたり、カタログを補充したりしていただきます。 ★★慣れるまではしっかりフォローします★★ 接客や販売知識等は入社後に覚えますので、まずはご応募お待ちしてます！応募資格応募資格:週5日以上 ・土日祝含む週5日勤務 ・日本語検定1級レベルの方 ・経験者、未経験者ともに大歓迎ですedit応募する 詳細を見る starキープするaddもっと表示する応募画面へ進む star候補としてキープするsearch 検索条件の追加・変更キーワード雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員 業務委託 その他勤務地設定中市区町村名・駅名を選択 keyboard_arrow_right職種設定中職種を選択 keyboard_arrow_right給与こだわらない 時給800円以上 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 時給1600円以上 時給1800円以上 時給2000円以上 時給2500円以上 時給3000円以上 日給5000円以上 日給7000円以上 日給9000円以上 日給11000円以上 日給13000円以上 日給15000円以上 日給20000円以上 月収10万円以上 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上 月収40万円以上 月収50万円以上 月収60万円以上 ～300万円 301万円～400万円 401万円～500万円 501万円～600万円 601万円～700万円 701万円～800万円 801万円～900万円 901万円～1000万円 1001万円～1200万円 1201万円～1400万円 1401万円～1600万円 1601万円～2000万円 2000万円～こだわり条件設定中条件を選択 keyboard_arrow_rightsearchfavorite人気の条件search短期・単発search日払い・日雇いsearch高収入・高額searchレアバイトsearch週1日勤務search平日のみ勤務search急募search副業search在宅ワーク・内職searchオープニングスタッフsearch深夜勤務search服装自由最近チェックした求人 (1件)keyboard_arrow_right もっと見るplay_circle_filledplay_circle_filled主婦・主夫活躍中☆お料理のレパートリーが増えます♪パートついでに夕飯のお買い物もいかかですか(笑)？いなげや 練馬上石神井南店 ≪惣菜スタッフ≫アルバイト・パートmonetization_on時給1,100円location_on東京都練馬区directions_subway武蔵関駅 徒歩 最寄り駅からの時間は2分homedジョブkeyboard_arrow_right 東京都keyboard_arrow_right 練馬区keyboard_arrow_right 販売keyboard_arrow_right デパ地下・デリ・惣菜販売keyboard_arrow_right 主婦・主夫活躍中☆お料理のレパートリーが増えます♪パートついでに夕飯のお買い物もいかかですか(笑)？求人情報からスマホワークまで、あなたにぴったりの仕事がきっとみつかる！search 求人情報を探すsearch スマホワークを探すkeyboard_arrow_right 初めての方へkeyboard_arrow_right サービスからのお知らせkeyboard_arrow_right ヘルプkeyboard_arrow_right よくある質問/お問い合わせkeyboard_arrow_right メールサービス登録/解除keyboard_arrow_right ポイント表示設定keyboard_arrow_right 別のdアカウントでログインkeyboard_arrow_right dアカウント2段階認証についてkeyboard_arrow_right 求人キーワードINDEXkeyboard_arrow_right サイトマップkeyboard_arrow_right 対応機種一覧keyboard_arrow_right ご利用規約keyboard_arrow_right プライバシーポリシーkeyboard_arrow_right 提供事業者に関する表示keyboard_arrow_right お役立ち記事(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
