"﻿ 抚顺农化有限公司Search要闻动态政务公开办事服务政民互动投资中国魅力中国广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻抚顺农化有限公司_---来源：黑客技术 时间：2021-01-22 07:21抚顺农化有限公司1e9oo,泰州养殖有限公司,徐州机床有限公司,海东办公有限公司,上饶工控有限公司从近5%到4.5%，再到如今的4.1%，银行理财产品收益率的连续下跌成了常态。来自第三方平台统计数据显示，银行理财已连续17个月下跌，平均预期收益率跌至4.16%。而截至8月月中，这一数字已不足4.1%。 对此，不少投资者发出了“早买早获益”的感慨，一定程度上也反映了市场对于未来收益率继续下降的预期。在利率并轨进程不断推进下，银行理财收益也同步承压，多位接受第一财经记者采访的业内人士表示，银行或将进一步压缩负债端的成本以缓冲贷款利率下行带来的压力。 与此同时，银行理财产品净值化转型正在提速，7月发行的净值型产品首次超过千只，但对于一些诸如股权类或期限周期较长的存量资产等如何承接和处置，仍是横亘在银行面前的一大难题。 收益率连降17个月，短期难逆转 日前，融360大数据研究院发布最新数据显示，今年7月银行理财平均预期收益率连续17个月下降，跌至4.16%，环比降低4个基点。分类型来看，保本理财平均预期收益率为3.67%，环比下降9个基点；非保本理财平均收益率为4.29%，环比下降2个基点。 另据Wind数据统计，截至8月月中，银行理财产品平均预期年化收益率再创新低，仅为4.02%左右。自理财收益率下降以来，从下降幅度来看，一个月到1年内的产品收益率下降幅度最大，一个月以下和一年期以上的产品下降幅度较小。 “收益率持续走低，主要与今年相对宽松的货币政策有关。上半年央行两次下调银行存款准备金率，货币流动性保持合理充裕，在此背景下，市场利率必然持续下降，银行理财收益率亦维持下降趋势。”融360分析师付影分析称。 也有观点认为，随着理财净值化转型的推进，高收益的存量产品逐渐到期，银行在新资产投向上较为谨慎，更多选择风险较低、收益较稳定的标准化资产，造成理财产品收益下滑。 据联讯证券的报告，目前理财产品在配置资产方面，占比最多的为含有非标的混合类产品，占总产品数量的近一半，但今年以来略有下降，从46.8%下降到45.2%；其次是债券类，比例保持相对稳定，为36%，这类标的也被视为非标逐步压降后的主流投资品种；另外是代客境外投资类，占比相较此前有明显上升，从2.8%变为4.6%；再者是非标准化债权类，占比从0.7%上升到了0.9%。 对于收益率未来的走势，业内的共识在于短期难言上升。一位城商行资管部人士告诉第一财经记者，目前市场流动性相对充足，在这一背景下，银行资金较为充裕，负债方面不太缺钱，再加上传统的理财存量产品规模正不断压降，之后理财产品收益率很可能继续下降。“至于下降到什么水平，还要结合货币政策和市场环境来看。”他称。 付影亦表示：“结合国际环境分析，美联储降息引发全球多个经济体跟进，全球再次进入货币宽松周期，国内货币政策也将保持相对宽松的状态。因此，固收类资产收益整体难言上升，非结构性银行理财产品的平均预期收益率或将继续下行。” 此外，利率并轨的推进也将给银行理财带来一定影响。日前，在浦发银行业绩发布会上，该行资产负债管理部总经理陈海宁在回答第一财经记者提问时称，LPR（贷款市场报价利率）形成机制改革后，给银行资产负债管理带来巨大挑战，主要体现在银行如何进行定价上，这需要考虑多方因素。上述城市行人士坦言，预计未来银行和监管层面会推出多重措施以降低银行业负债端的成本，为贷款利率的实际下行做好配套措施。 不过，记者了解到，虽然行业收益率整体下行，但类货基产品的表现较为突出，颇受投资者欢迎。据天风证券统计，目前银行的类货基产品收益率多为3.5%左右，较2.5%上下的公募货基收益率有明显优势。一位上市中小行相关负责人告诉记者，为了提高产品收益率，银行通常会下沉信用，比如投资二级资本债、信用债、同业存款、期限匹配的非标资产、权益类资产等，或者加杠杆以提高投资自由度。 净值型理财产品首超千只 银行非保本净值型理财产品发行正在提速，根据第三方不完全统计，7月银行发行的净值型理财产品首月超过千只，达1107只，较6月增加13.27%。与此同时，随着银行理财子公司的陆续成立，银行理财产品亦将全面向净值化转型。 第一财经记者统计，截至目前，有12家理财子公司获批筹建，其中五大国有行的理财子公司已先后开业。从已开业运行的理财子公司发行的净值型理财产品来看，运作方式多为封闭式净值型和（定期）开放式净值型，且期限较长，业绩比较基准较高。封闭式净值型和定期开放式净值型产品是理财产品净值化过程中的重要过渡，联讯证券首席经济学家李奇霖称，它们的特点是在不用保持很高流动性的基础上保证较高的收益，比较符合大部分银行较为保守的客户群的需求。 李奇霖还表示，银行理财的负债端在未来有两个方面的发展将受到关注，一是即将面临代际更替的高净值人群，二是在老龄化趋势下产生的养老金融需求。 根据普益标准监测统计，截至2019年7月，资管新规后发行的净值型银行理财产品中，封闭式产品占比为86%，开放式产品占比为14%；以银行性质区分，城商行发行的产品占比为42.9%，国有行占比为24%，股份行占比为21.3%，农商行占比为11.8%，城商行是净值化产品发行的主力军。 从收益表现统计，近半年，封闭式净值型银行理财产品平均年化收益率维持在5%左右，开放式净值型银行理财产品平均年化收益率稳步走低，平均年化收益率维持在4.5%左右。 第一财经记者从上海银保监局获悉，二季度末，上海地区银行理财业务余额2.45万亿元，较年初增长约7%。其中，产品端持续净值化，二季度末净值型产品余额占比约44%，较一季度末上升约2个百分点；现金管理类和定期开放式产品持续增长，分别较一季度末增长约7%、23%。 第一财经记者从一位股分行资管副总处了解到，在净值化推进过程中，银行在保持负债端稳定，提高投研能力和非标期限匹配等方面面临巨大挑战。“比如，银行要以新产品对接非标，以符合期限匹配的要求，但一些股权类等资产较难通过新产品承接，另外还有部分周期较长的项目，实际上很难在过渡期内完成回表，再加上流动性压力等。”他说道。 对此，有市场消息称，监管部门日前召开了相关座谈会，摸底理财产品存量业务情况，对于过渡期安排的优化，也在加紧研究和考虑，后续或有合理安排推出。 责编：林洁琛 此内容为第一财经原创，着作权归第一财经所有。未经第一财经书面授权，不得以任何方式加以使用，包括转载、摘编、复制或建立镜像。第一财经保留追究侵权者法律责任的权利。 如需获得授权请联系第一财经版权部：021-22002972或021-22002335；banquan@yicai.com。相关文章欧米伽3榨油机北京回头车豪猪价格生猪催肥灵打空调洞巴中蔬菜有限公司天下收藏双龙戏珠银元2012电力电缆价格表宾馆厨房烟道清洗医药代表李佳关于本网 | 网站地图技术员QQ | 联系我们技术员QQ版权所有：milvvw 粤ICP备05070829 网站标识码4400000131主办：南方新闻网 协办：广东省经济和信息化委员会 承办：南方新闻网建议使用1024×768分辨率 IE7.0以上版本浏览器电脑版关于本网联系技术员QQ联系技术员QQ版权所有：抚顺农化有限公司"
