兼职销售经理兼职，上海盟视信息科技有限公司兼职招聘- 新安人才网兼职个人登录注册 |企业服务手机求职APP 微信小程序 官方微信城市求职安徽省合肥芜湖蚌埠马鞍山安庆巢湖六安宿州阜阳淮南滁州淮北亳州铜陵宣城池州黄山临泉职友圈首页 校园招聘 新安猎聘 蓝领招聘 兼职招聘 招聘会 个人培训 管理咨询新安人才网提示您： 正规兼职不会收取任何费用，如在应聘过程中遇到招聘方以担保或任何理由索取财物的，均涉嫌违法，请提高警惕！兼职销售经理10000元/月完工结 | 性别不限 | 100人工作时间： 2021-01-14 至 2021-02-28报名截止： 2021-02-28工作地点： 【合肥市高新区】鲲鹏广场 查看地图职位描述：1、发现（云/软件）视频会议商机并推荐给公司，公司派出专人进行协作；2、公司提供售前售后服务，兼职销售经理负责对项目/订单信息保持跟踪；3、公司和兼职销售经理协商对项目/订单进行报价；4、按约定比例进行提成。职位要求1、有一定客户关系的IT销售经理人；2、协同办公行业销售最佳。职位分享举报职位聊一聊该企业已经经过资质审核，本平台不收取任何中介费用。如招聘企业存在欺诈行为，请及时举报。企业介绍上海盟视信息科技有限公司是高品质的云视频会议供应商，专注于高清视频会议服务，致力于为每位客户提供多方通信解决方案及各领域视频会议解决方案。盟视科技拥有自主品牌：盟畅云会议系列产品。专注于高安全，高可靠，高性能和高品质，将移动协作系统，云视频交互系统，在线会议系统三者进行无缝融合，为用户打造出便捷易用的一站式交互视频技术服务平台。公司凭借对云视频会议产品及相关视频会议服务的深刻理解和对前沿技术应用的快速响应，为客户提供快速、稳定、便捷的整体视频会议解决方案。为客户实现价值就是我们的价值，始终如一地提供高效的云视频会议产品和服务，同时也为第三方合作伙伴和系统集成商提供专业的定制服务，帮助客户实现个性化的产品需求和业务整合解决方案。查看全部您可能感兴趣的职位：富光日结工.安徽歆汇人力资源有限公司14元/时工作地点：【合肥市高新区】科学大道与银杏路交叉口高新区中通日结工.安徽歆汇人力资源有限公司15元/时工作地点：【合肥市高新区】香樟大道与明珠大道交叉口华海金属200一天坐班长白班人走账清安徽渡邦人力资源有限公司200元/天工作地点：【合肥市高新区】长安路职位发布方上海盟视信息科技有限公司公司性质：民营企业公司规模：10-49公司地址: 【安徽省合肥市 】望江西路与金桂路交口鲲鹏广场7号楼601室快速填写简历，开启求职之旅：如果您已经填写简历，请直接登录进行投递 登录您的姓名男 女出生日期现居住地手机号码短信验证码 获取验证码保存并投递 暂不考虑已被以下简历使用，请确认是否您的简历：姓名：注册时间：最后更新时间：是的，立即登录 不是，继续注册新安人才网-服务热线总　机：0551-63400800企　业：0551-65666555个　人：0551-65666558工作日：8:30-12:0014:00-18:00更多联系方式关于我们公司简介声明顾问站点地图诚聘英才意见反馈招商加盟新安产品企业招聘新安猎聘个人培训企业管理咨询广告报价手机求职Android版iPhone版触屏版小程序新安人才网官方微信新安校园官方微信未经goodjobs.cn同意，不得转载网站之所有招聘信息及作品 新安人才网版权所有©2000-2021皖公网安备 34010302000752号皖ICP备12018891号 经营许可证：皖B2-20080016
