"招聘义齿技工,昆明德臣华兴义齿制作有限公司康强医疗人才网-让全球医疗人轻松找工作会员登入|会员注册| 手机版|联系康强网|手机APP首页招聘信息医院、诊所招聘公立医院招聘口腔科招聘药店招聘医药招聘口腔技工招聘医疗器材招聘医疗媒体-培训-展会招聘求职信息医生护士求职牙医求职药师求职医药求职口腔技工求职医疗器材求职医疗媒体-培训-展会求职免费发布招聘发布简历全国医院/牙科/药店/义齿全国义齿加工厂全国牙科全国药店全国医院/诊所全国卫校-院校全国公立医院公立医院招聘百强单位百强公立医院百强民营医院百强义齿公司百强口腔百强门诊百强药店百强整形百强眼科校园招聘会您当前位置：康强医疗人才网 > 3000家义齿公司招聘 > 昆明德臣华兴义齿制作有限公司招聘昆明德臣华兴义齿制作有限www.kq36.cn/decheng昆明德臣华兴义齿制作有限公司VIP 第12年 营业执照已认证保 关注单位(0)单位简介招聘信息联系我们职位名称 工作地点 薪酬 发布时间文员，客服，财务会计。 云南 昆明 晋宁区 2000-3000/月 2021-1-20上瓷部师傅,中工，学徒。 云南 昆明 晋宁区 6000-8000/月 2021-1-20急招胶托排牙，蜡型打磨弯卡环 云南 昆明 晋宁区 3000-4500/月 2021-1-20业务代理，业务员。 云南 昆明 晋宁区 4500-6000/月 2021-1-20石膏师傅，中工，学徒 云南 昆明 晋宁区 6000-8000/月 2021-1-20钢托蜡型，钢托全套师傅，中工，学徒。 云南 昆明 晋宁区 8000-1.5万/月 2021-1-20车瓷师傅，急！急！急！ 云南 昆明 晋宁区 6000-8000/月 2021-1-20车金部，中工，普工，学徒 云南 昆明 晋宁区 2000-3000/月 2021-1-20氧化锆设计师傅 云南 昆明 晋宁区 6000-8000/月 2021-1-20联系方式联 系 人：蓝女士联系电话： 手机已隐藏 举报单位 微信号： 未填写联系QQ： 暂无填写 单位网站：www.kq36.cn/decheng电子邮件： 461021326@qq.com联系地址：昆明市 晋宁区晋城镇俊腾达工业园D1栋3楼 地图/导航公交/地铁： 坐c85路，z15路 k44公交到晋城镇站单位简介性质: 民营/其它 成立日期: 2003年 注册资金: 10万-50万 员工人数: 51-100人公司成立于2003年，现已发展成为具有一定规模的义齿加工企业，拥有一批资深专业管理队伍，经过多年不懈努力，赢得了广大医生和患者的一致好评。并已取得国家药监局颁发的 《医疗器械企业生产许可证》和《医疗器械注册证》并以通过质量体系认证。公司在求实、创新、发展的基础上。使业务在竞争激烈的市场中稳步发展。本着“真诚为本、诚信为先”的经营理念，真诚的欢迎社会各界及空腔人士的加入为我们的明天创造更好的未来。更多简介>>查看单位照片关闭X谁看过我我看过谁谁关注我我收藏谁查看谁看过我查看所有栏目图片栏目分类自动填充con_one_2中的内容技工招聘信息技工求职信息全国义齿加工厂 全国牙科义齿器材供应义齿器材公司义齿精英 义齿管理软件义齿办证 康强婚恋网技工实习信息 义齿加工厂转让义齿设备转让 设备维修公司口腔资讯 全国卫校-院校口腔展会3211义齿VIP办理口腔VIP办理医院VIP办理药店/医药VIP办理器材公司VIP办理电话： 手机已隐藏 邮箱： 461021326@qq.com 地址： 昆明市 晋宁区晋城镇俊腾达工业园D1栋3楼"
