"佛山市操作文员招聘-佛山人才网佛山人才网欢迎您，企业招聘联系电话:4006683633俊才网首页┆设为首页┆加入收藏【佛山站】佛山人才网 人才简历 企业招聘 商圈搜索 高级搜索 应届生专区 技工普工 应届生求职网 手机求职 企业管理网 佛山论坛关键字： 不限 职位 公司职位类别：[展开更多条件　]镇街祖庙石湾张槎南庄热门标签禅城文员招聘禅城普工招聘区域网站：禅城人才网南海人才网顺德人才网三水人才网高明人才网行业类别：工作地区：操作文员【康柏国际货运代理有限公司佛山分公司】职位信息操作文员招聘职位要求发布日期：2021/1/18工作地点：佛山市招聘人数：2 人薪资待遇：面议学历要求：不限工作年限：不限年龄要求：不限招聘部门：总公司工作性质：全职婚姻要求：不限性别要求：女户口要求：不限面试地址：佛山市禅城区同济西路12号永丰大厦1612室面试需知：合则约见职位描述主要是负责订舱，安排拖车，报关，文件等相关工作，工作地点深圳总公司 和佛山分公司联系方式联系电话：合则约见联系人：吕生传真：合则约见电子邮件：请通过系统发送应聘意向通讯地址：佛山市禅城区同济西路12号永丰大厦1612室地理信息：【中国俊才网】温馨提示：政府规定，招工禁收抵押金及任何费用，敬请留意，详细说明↓1、凡收取“服装费、伙食费、体检费、报名费、办卡费、押金”等各种费用；上岗期间索要烟、酒等礼品；2、通知面试职位明显与实际工作岗位不相同;薪资明显高于同职位同工种薪资水平；3、告知无需任何条件可直接面试、上岗，警惕卷入任何形式的传销活动；4、公司地址含糊不清，面试场所不正规，类似临时租借来的宾馆等地；5、非正常工作时间段预约面试或者面试地点在偏远的地方.操作文员招聘,查看更多关于康柏国际货运代理有限公司佛山分公司招聘，请点击这里该职位的应聘简历阅读率100%简历查看率越高,表示企业对该职位需求量大,关注度高,应聘该职位效果越好!求职应聘指导想全面了解您的简历与该职位匹配度吗?想知道您的简历在竞争者中的排名吗?想知道获得该职位面试机会的机率吗?请点击上方图片,俊才网为您全方位分析职位投诉投诉电话：4006683633如果您发现该职位已过期,该职位信息不属实,可通过以上两种方式给我们提供信息,谢谢!相关职位类别物流专员/助理招聘单证员招聘货运代理招聘求职者同时应聘职位佛山物流ERP软件测试储备岗招聘佛山仓库管理软件测试员储备岗招聘佛山招募 租车/购车配送司机招聘佛山招聘租/购车配送司机8名招聘佛山招聘租/购车配送司机招聘佛山招聘租/购车货运司机招聘佛山物流操作工招聘佛山司机（气体运输）有运输从...招聘佛山跟车装缷工（押运员）5000...招聘佛山配送员招聘佛山会打王者的骑手包车住招聘佛山站点急招高薪骑手包车住+就...招聘佛山外贸业务（5000-30000）招聘佛山海运操作招聘佛山客服跟单（有外贸经验、40...招聘公司简介 ┆ 法律声明 ┆ 会员办理流程 ┆ 在线帮助 ┆ 公司招聘 ┆ 用户反馈 ┆ 合作伙伴 ┆ 联系我们 ┆ 广告宣传	Copyright© 2000-2011. Goodjob.cn® All rights reserved. 佛山俊才网® 版权所有佛山人才网专注佛山人才，服务佛山企业，致力于打造一个资源丰富的网上佛山人才市场！本网所有资讯内容、广告信息，未经书面同意，不得转载。经营许可证编号： 粤B2-20050466"
