武清品质运营主管/经理招聘_天津武清品质运营主管/经理招聘_天津富霖坤投资发展有限公司招聘-武清人才网武清站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情品质运营主管/经理 面议3年以上 大专全勤奖节日福利不加班周末双休绩效奖金交通补助岗位晋升天津富霖坤投资发展有限公司 2020-05-22 00:02:01 890人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述职位描述：职责描述：1.	协助领导进行公司质量管理体系的建立、实施、监督管理和持续改进；2.	协助领导完成质量管理体系的内审及配合进行管理评审工作；3.	协助领导收集国家及上级主管部门颁发的有关政策法规，管理信息、文字资料等；4.	组织实施品质运营部的员工业绩考核工作；5.	负责品质运营部的各类工作计划拟定、审批、实施及落实情况，并组织工作计划完成情况的评价；6.	根据公司的各项指示和决议，落实品质运营部的日常管理工作；7.	负责组织顾客满意度基础资料的收集、分析工作，提出改进意见和建议；8.	负责定期收集各种管理数据，分析并提交报告；9.	协助领导进行可行性研究和服务定位；10.	负责客服、安全、环境、工程等各类技术指导，组织技术提升工作；任职要求：1.	熟悉天津及周边地区的物业管理市场情况、管理运作模式和操作要领；2.	具有良好的口头及书面表达能力；3.	具有良好的管理能力、组织协调能力、社交能力。联系方式点击查看注：联系我时，请说是在武清人才网上看到的。工作地点地址：天津武清区天津-武清区求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位物业市场部经理 面议武清区 3年以上 大专8月前 HR立即申请工程项目主管/经理 面议武清区 3年以上 大专8月前 HR立即申请客服 面议武清区 经验不限 大专8月前 HR立即申请行政管培生 面议武清区 经验不限 本科8月前 HR立即申请职位发布者HR天津富霖坤投资发展有限公司房地产开发·建筑与工程200-499人公司性质未知暂无网址福源道俊安金融中心相似职位自销专员 面议武清区 不限 不限天津凯澳房屋销售代理有限公司办公室主管 面议武清区 不限 大专天津市海青餐饮管理有限公司行政及人力资源总监 面议武清区 8年以上 大专天津市海青餐饮管理有限公司销售员 面议武清区 不限 不限天津普瑞华盛医学检验所有限公司市场总监 面议武清区 10年以上 大专天津华明乳业有限公司人事经理 面议武清区 5年以上 本科天津华明乳业有限公司top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@tjwqrc.com（个人）zhao@tjwqrc.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-67更多岗位等你来挑选 加入武清人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
