"Вакансия Монтажник ЖБК, МК в Череповце, работа в компании Консалтинг Групп, работа вахтовым методомВакансииЧереповецНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3419974429 октября 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Череповце / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимость / МонтажникВахтаМонтажник ЖБК, МКЧереповецРабота вахтовым методомот 75 000 руб./месяцОбязанности:Монтаж металлоконструкций;Работа в составе бригады.Требования:Наличие подтверждающих квалификационных документов;Соблюдение трудовой дисциплины, правил проживания на период вахты;Добросовестное отношение к должностным обязанностям.Условия:Официальное трудоустройство с записью в трудовой книге;Выплата заработной карты на банковскую карту;3-ех разовое питание за счет компании;Проживание в хостеле за счет компании (через дорогу от места выполняемых работ);Компенсация проезда до места работы и обратно домой;Авансирование каждую неделю (по заявлению).Полный рабочий деньконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3419974429 октября 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияКонсалтинг ГруппКлиент SuperJob с 2014 годаДо 50 сотрудниковПроизводственное предприятие «Консалтинг Групп» работает на рынке c 2009 года. Компания имеет производственные площадки на крупнейших предприятиях страны, в том числе и на предприятиях оборонного комплекса.1132 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаМонтажникдо 90 000 руб./месяцПолатиВчера • ЧереповецСоблюдение трудового распорядка Если вы уверены в своих силах – добро пожаловать в нашу большую командуЖелание работать и зарабатывать. Отсутствие противопоказаний по здоровью для работ на высоте ОбязанностиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМонтажник стальных металлоконструкцийот 80 000 руб./месяцСпецСтройМонтажВчера • ЧереповецТребование : Наличие квалификационного удостоверения. Опыт работы от 3 летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМонтажник технологических трубопроводовПо договорённостиИнтех18 января • ЧереповецМонтаж технологических трубопроводов различных диаметров. Выполнение норм и планов по монтажу. Соблюдение норм и правил по ОТ и ПБОбязателен аналогичный опыт работы на промышленном объекте от двух лет. Профессиональное образование, наличие квалификационного…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМонтажник наружных трубопроводов (вахта)75 000 — 90 000 руб./месяцГазстройпром18 января • ЧереповецМонтаж стальных, чугунных и полиэтиленовых труб диаметром до 800 мм, бетонных, железобетонных, асбесто-цементных, керамических…Наличие квалификационного удостоверения монтажника наружных трубопроводов 4 разряда. Знание правил укладки трубопроводов…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеМонтажник слаботочных систем / Слаботочникот 70 000 руб./месяцСУ-1014 января • ЧереповецВыполнение работ по монтажу слаботочных систем на участке в соответствии с проектом и планом производства работ. Соблюдение…Ответственность, пунктуальность. Желателен опыт работы / умение работать руками. Желание работать, зарабатывать и развиватьсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМонтажник по монтажу стальных и железобетонных конструкций (4 разряда)от 90 000 руб./месяцГазстройпром16 января • ЧереповецНе менее 3-х лет по данной специальности. Удостоверение монтажника железобетонных конструкций (4, 5, 6 разряд). Удостоверение…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансиивахтойбез высшего образованияот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
