なぜ「地方」なのか？ 今、選ぶべき理由とは｜地方転職のススメ｜管理職、経営幹部のための地方求人メディア Glocal Mission Jobs｜Glocal Mission Jobs地方にこそ活躍の場がある。 管理職・経営幹部のための地方求人メディア1月18日 更新！年収700万円以上の求人 800 件気になるリストを見る 求人を掲載希望の地方企業様へ求人を探す地方副業求人を探す地方転職のススメ地方での暮らしこのサイトについてトップ求人を探す地方副業求人を探す地方転職のススメ地方での暮らしこのサイトについて気になるリストを見る地方転職を希望する方地方求人のメルマガを希望する方求人を掲載希望の地方企業様へ正社員求人を探す地方副業求人を探すトップ地方転職のススメ地方転職のススメ～貴方の力で地方創生に貢献しませんか？～STEP1なぜ「地方」なのか？ 今、選ぶべき理由とはSTEP2地方でのキャリア 現状とチャンスSTEP3あなた向きはどこ？ 地方都市を知ろうSTEP4不安を解消 地方での暮らし第二創業期を迎える企業や、成長の踊り場を迎えている地方企業は都市部人材を必要としています。地方には貴方の経験やスキルが活きる場があり、経営に近い立場で仕事を行う事で、ダイレクトに成果につなげられる環境がここにはあります。なぜ「地方」なのか？ 選ぶべき理由とは地方だからこその可能性地方創生の現状と関わる意義国による地方創生に向けた取組地方だからこその可能性全記事を見るなぜ今「地方」に注目すべきなのか？　東京を中心とした都市部のビジネスパーソンにはなかなか見えて来ない「地方」が持つポテンシャルや可能性とは？全国【地方移住の手引き】子育てと教育で考える。地方移住するということNPO法人ふるさと回帰支援センターが発表した「2019年の移住相談の傾向、ならびに移住希望地域ランキング」によると、20～30歳代の地方移住に関する相談が2年連続で全体の5割を超えているそうです。 地方移住というと、もうそろそろリタイヤを考えているシニア層が老後の静かな生活を求めてするもの、というイメージが強いかもしれません。働き盛りで子育て真っ最中の20～30歳代が、なぜ地方移住を考えるのか？子育てと教育という観点から、地方移住について考えてみましょう。read more未読全国【地方移住】地方移住が20％増加！中高年の移住が増えるわけとは？認定NPO法人ふるさと回帰支援センターがまとめた「2019年の移住相談の傾向、ならびに移住希望地域ランキング」によると、2019年は2018年に比べ同センターへの年間相談件数が約20%増加したそうです。相談件数の内訳を見てみると2年連続で20～30歳代の相談が5割超となっていますが、2019年は40～60歳代の相談者も増えているという特徴があるそうです。中高年の地方移住が増えているのは、どのような理由からなのでしょうか？read more未読全国無限の可能性をつなぎ、未知の変化を創造する大学卒業後総務省に入省し、現在は神奈川県庁にて政策調整担当部長と未来創生担当部長を兼務している脇雅昭さん。 そんな多忙な本業の傍ら、47都道府県の地方公務員と中央省庁で働く官僚のコミュニティ「よんなな会」を主宰、毎回数百人もが集まる交流会を運営しています。 一体、どんな背景で「よんなな会」を立ち上げようと思ったのか。そして地方と都市部の両方を知る立場から、“出会いの場”づくりに懸ける想い、そして地方創生を成功させるポイントについて、お話を伺いました。 インタビュアー：株式会社日本人材機構 高橋 寛／GLOCAL MISSION Times編集部よんなな会 発起人　脇 雅昭さんread more未読地方だからこその可能性地方創生の現状と関わる意義全記事を見る「まち・ひと・しごと創生法」（通称地方創生法）が2014年に思考され、約5年がが経過した今、地方創生の現状はどのような状況なのでしょうか？また、「地方創生」に関わる意義とは？全国【関係人口】ウィズコロナ時代に関係人口で考える地方創生2020年は世界中で新型コロナウイルス感染症が猛威を振るったために、約170万人の死者をはじめ約7800万人に達する感染者が発生し、世界経済にも大きなダメージを与えました。日本も例外ではなく、4月～6月期の国内総生産は年率換算で29.2％と戦後最大の大幅な低下となり、地域経済にも大きな影響を与えています。感染拡大が止まらず収束がみえないなか、仕事や働き方、住まい、暮らしなどポストコロナを見据え国民の意識や行動変容をもたらしていますが、注目されるのが「地方移住」など地域への関心の高まりです。今回から4回にわたって「関係人口」を軸に地方創生について考えてみたいと思います。read more未読全国【アフターコロナ】いま考える、個人の生き方と地方の機会コロナショック後の地方について、各種産業的視点から迫ってきた本特集ですが、最終回となる今回は個人にフォーカスを当てたいと思います。今回のコロナショックで多くの人は自分の生き方を問い直したのではないでしょうか。 自分の生活そのものに様々な疑問を持ち、変化を生み出そうと思っている方が増加していることと思います。今回はコロナショックで変容する都市と、地方部と組み合わせたハイブリッド型のライフスタイル、キャリア形成について語りたいと思います。read more未読全国【アフターコロナ】地方における飲食業界の未来と新たな活路今回のコロナショックで最も大きな影響を受けたのは、飲食産業といって良いでしょう。観光産業という言葉はある意味総体的な名称で、観光では宿泊業と飲食業が主たる消費対象となり、さらに言えば、飲食店は全国各地に中小零細が多く点在している産業でもあります。これらの売上が一気に縮小してしまったことに対する影響は、今後地域経済にも大きく出てくることが予想されています。read more未読地方創生の現状と関わる意義国による地方創生に向けた取組全記事を見る2020年から第2期「まち・ひと・しごと創生総合戦略」開始。「地方創生」の第2フェーズとして、国が目指す世界とは？また、その実現支援として取組をしていくのでしょうか。全国｢東京一極集中｣の是正へ期待される移住支援制度2020年も明け、20日に国会が開かれ、安倍首相による「施政方針演説」が行われました。そこでは、「成長戦略」に次いで、観光立国や農産物輸出とともに「地方創生」について長き時間を割いて方針が説明されました。前回は「関係人口」について触れ、次回は「副業」がテーマの予定ですので、今回は地方創生戦略のなかでも「移住」について考えてみたいと思います。read more未読全国東京一極集中是正の強化策、「中枢中核都市選定」で地域の活性化へ現在、若者を中心に地方圏から東京圏への転出が増え、2018年に東京圏は13万9868人の転入超過になっており、地方都市では人口減少や少子高齢化、若年層の流失という悩ましい課題に直面しています。東京一極集中の流れは簡単には止められませんが、地方圏でも中心地である県庁所在地など中枢中核都市に集中する傾向があります。今回は中枢中核都市を軸に地域の活性化について考えてみたいと思います。read more未読全国国家戦略特区で見る地方創生の現在地／地域活性機構 リレーコラムアベノミクスで掲げられた成長戦略の中核とされた政策で、産業の国際競争力の強化及び国際的な経済活動の拠点の形成を促進する観点から規制改革を総合的かつ集中的に推進する取り組みが「国家戦略特区（国家戦略特別区域）」です。地域振興と国際競争力向上が目的の「国家戦略特区」の現状と課題から今後の地方創生について考えてみたいと思います。read more未読国による地方創生に向けた取組STEP1なぜ「地方」なのか？今、選ぶべき理由とは地方だからこその可能性 地方創生の現状と関わる意義 国による地方創生に向けた取組STEP2地方でのキャリア現状とチャンス地方転職の現状 地方ならではの良さとは？ 地方転職後のキャリアSTEP3あなた向きはどこ？地方都市を知ろう地方都市適正診断 地方都市徹底比較（エリア・規模） 地方都市適正診断 この街こんなところ！（地方都市の実情）STEP4不安を解消地方での暮らし地方転職者の実情（ライフスタイル） 地域コミュニティとの関わり 地方での金銭事情STEP1地方だからこその可能性地方創生の現状と関わる意義国による地方創生に向けた取組STEP2地方転職の現状地方ならではの良さとは？地方転職後のキャリアSTEP3地方都市適正診断地方都市徹底比較（エリア・規模）この街こんなところ！（地方都市の実情）STEP4地方転職者の実情（ライフスタイル）地域コミュニティとの関わり地方での金銭事情地方での暮らし地方暮らしのリアルを具体的にイメージしていただけるよう、実態に即した生活情報を掲載しています。もっと見る求人特集OFFICIAL SNS地方転職を希望する方地方求人のメルマガを希望する方トップ求人を探す地方副業求人を探す地方転職のススメこのサイトについて地方×副業のススメ提携人材会社一覧求人掲載を希望の企業様へFAQプライバシーポリシー利用規約みらいワークスについてお問い合わせCOPYRIGHT (C) みらいワークス
