"【杭州蓝迪贸易有限公司】正在招聘：文员，薪资：3.5K-5K-海宁市电商人才网电话：0573-83978838网站导航触屏版微信海宁电商人才网欢迎您！ 手机端首页找工作招人才地图找工作猎头悬赏简历兼职电商资讯微简历免费发布企业黄页招聘会问答免费订阅首页找工作招人才地图找工作猎头悬赏简历兼职电商资讯微简历免费发布企业黄页招聘会问答免费订阅关闭文员 3.5K-5K 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情文员3.5K-5K浙江-嘉兴 -海宁市 | 不限经验 | 大专学历2018-07-12 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式魏小姐 聊一聊最近在线时间：2018-07-13 13:071份简历投递0%平均回复率0平均回复时长企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：1周以内 年龄要求：不限 性别要求：女 婚况要求：不限要求熟练使用办公软件,能长期稳定，做事认真仔细我们欢迎有事业心的年轻朋友加入公司团队！工作地址：海宁长安镇盐仓之江路92号（浙江宝曼时装有限公司），紧挨着下沙，欢迎有志者投递简历。求职提醒：用人单位不得以任何名义收取求职者任何形式的费用该公司的其他职位淘宝客服未毕业经验|不限学历4K-6K浙江 - 嘉兴2018-07-13申请淘宝评价专员未毕业经验|不限学历6K-8K浙江 - 嘉兴2018-07-12申请淘宝美工1年以上经验|不限学历4K-6K浙江 - 嘉兴2018-07-12申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >绿城财富嘉兴分公司营销管理岗/负责人6K-7.9K杭州绿城财富管理有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索南湖区招聘 秀洲区招聘 嘉善县招聘 海盐县招聘 海宁市招聘 平湖市招聘 桐乡市招聘 其他区招聘其他招聘 电脑操作员/打字员招聘 图书管理员/资料管理员招聘 后勤招聘 前台接待/总机/接待生招聘 经理助理/秘书招聘 行政专员/助理招聘 行政经理/主管/办公室主任招聘 行政总监招聘网络 深圳 电子商务 上海 电商 杭州 微信 文化 策划 业务员 开发 宁波 人力资源 物流 会计 淘宝运营 仓库 分销 网店运营 web前端杭州蓝迪贸易有限公司女装/内衣（电商）私营企业50-200人杭州蓝迪贸易有限公司前身为深圳市简朵电子商务有限公司，成立于2012年5月15日，是一家集设计、开发、生产、销售于一体的，致力于打造电子商务时尚品牌的运营商。公司主营欧美女装，从起步到现在，团队规模目前100多人，2017年销售额达到8000万，预计2018年销售额将突破1.5个亿。公司在电商女装领域有非常成熟的模式和玩法，旗下batwriter品牌，以 简约、时尚、大气 为品牌核心价值观，将目标顾客群定位为25-35岁为主的时尚女性。我们将一直秉承 关注客户，携手共赢 的服务理念， 质量第一，信誉至上 的经营宗旨，以优质的产品，一流的服务来赢得广大新老客户的信赖。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 文员 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：绿城财富嘉兴分公司营销管理岗/负责人6K-7.9K杭州绿城财富管理有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在海宁电商人才网上看到的魏小姐1865****9509申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 不限 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 5年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 不限 高中 中专 大专 本科 硕士 博士所学专业：近期项目*项目名称：*担任职位：*项目时间：-*项目内容：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：绿城财富嘉兴分公司营销管理岗/负责人6K-7.9K杭州绿城财富管理有限公司申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0573-83978838工作日 9:00-18:00关于我们关于我们法律声明注册协议支付信息资费标准银行账户网站特色网站地图订阅服务积分兑换咨询反馈联系我们特色服务网站建设微信公众号手机浏览CopyrightC 2009-2020 All Rights Reserved 版权所有 电子商务人才网 官方招聘2群：130470274 浙ICP备14012129号-4地址：浙江省嘉兴市经济技术开发区利丰商业中心8幢6F EMAIL：gybin1988@qq.com浙公网安备 33049802000150号用微信扫一扫"
