"Вакансия Кредитный консультант в Нижнекамске, работа в компании «Почта Банк», сменный график работыВакансииРоссияНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3517051326 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в России / Вакансии / Банки, инвестиции, лизинг / Кредитный консультантКредитный консультантНижнекамскОпыт работы от 1 года, среднее специальное образование, сменный график работыПо договорённостиОбязанности:Активные продажи продуктов Банка на территории магазинов-партнеров; консультирование клиентов по продуктам Банка; оформление сопутствующих документов; решение конфликтных ситуаций с клиентами Банка.Требования:Среднее профессиональное/незаконченное высшее/высшее образование; навыки активных продаж; ориентированность на результат; динамичность, клиентоориентированность, гибкость в общении; грамотная речь, аккуратность; уверенный пользователь ПК.Условия:Стабильная заработная плата: оклад+премии; сменный график; оформление согласно ТК РФ; обучение работа в молодом дружном коллективе возможность профессионального роста.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3517051326 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпания«Почта Банк»Клиент SuperJob с 2012 годаБолее 5000 сотрудников«Почта Банк» – универсальный розничный банк, созданный группой ВТБ и Почтой России в 2016 году. Ключевая цель «Почта Банка» – повышение доступности финансовых услуг для жителей России. Банк развивает масштабную региональную сеть на базе отделений Почты России, что позволит усилить проникновение базовых банковских услуг на всей территории России. По итогам 2019 года Почта Банк открыл 19 тыс. точек обслуживания в 83 регионах РФ. Более 80% из них приходится на небольшие города и сельскую местность. Число клиентов банка в 2019 году достигло 13,4 млн человек. К 2023 году банк планирует нарастить клиентскую базу до 21 млн человек и войти в ТОП-3 ведущих банков России по этому показателю. Клиентам банка доступны срочные вклады, сберегательные счета, широкий спектр кредитных продуктов, пенсионное и зарплатное обслуживание, а также услуги для малого бизнеса. Клиентам доступны интернет- и мобильный банк, признанные одними из лучших в России согласно исследованию Markswebb Rank & Report Mobile Banking Rank. В почтовых отделениях банк представлен в формате окон продаж с сотрудником банка или с сотрудником Почты России. Почта Банк работает без кассовых узлов, все операции клиенты совершают с помощью банкоматов с функцией замкнутого оборота наличных средств. «Почта Банк» стал первым банком в России, создавшим банкоматную сеть (более 4800 машин) полностью из ресайклинговых устройств. Снять средства с карты любого банка и пополнить карту Почта Банка также можно с помощью терминалов, установленных почти во всех почтовых отделениях в стране (более 56 тыс. штук). Мы ищем творческих и амбициозных профессионалов, которые смогут решать сложные задачи, предлагая простые решения, и уважать каждого клиента. Вы хотите реализовать свои возможности? Присоединяйтесь к нашей команде!592 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииУдаленная работаКредитный брокер (представитель финансовой компании)до 50 000 руб./месяцКПК \"Кредит Доверия\" (Ростпенсион)Вчера • НижнекамскАктивный поиск новых клиентов. Консультирование клиентов. Оформление договора займаОпыт работы не имеет значения, но будет являться преимуществом (особые условия для действующих кредитных брокеров и сотрудников…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейсо сменным графикомбез высшего образованияКредитный консультантСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахЕкатеринбургХабаровскТюменьСанкт-ПетербургНовосибирскКрасноярскИркутскМоскваУфаСаратовСамараНижний НовгородКраснодарВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
