"Вакансия Оператор почтовой связи в Балашихе, работа в компании Почта России, сменный график работыВакансииКрасногорскНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3509218717 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Красногорске / Вакансии / Административная работа, секретариат, АХО / Оператор связиОператор почтовой связиБалашиха, мкр.Кучино, ул.Южная,3Показать на картеСреднее образование, сменный график работыПо договорённостиОбязанности:•оказание широкого спектра почтовых услуг населению;•продажа и продвижение банковских, финансовых, розничных услуг;•прием, обработка, вручение почтовых отправлений;•выполнение необходимых кассовых операций;•прием/отправка входящей и исходящей корреспонденции;•сортировка корреспонденции;•работа с первичной документацией;•занесение информации в базу данных.Требования:•основное общее образование;•опыт работы в продажах приветствуется;•знание ПК и оргтехники на уровне пользователя;•коммуникабельность и готовность работать с клиентами;•готовность к работе с большими объемами информации.Условия:•заработная плата 28 000 руб. состоит из фиксированного оклада и ежемесячной премии (зависит от выполнения показателей);•оформление по ТК РФ, работа в крупной стабильной компании;•расширенный социальный пакет;•график работы сменный;•возможность работы рядом с домом;•предполагается обязательное внутреннее обучение;•возможность карьерного роста и профессионального развития;•отбор на вакансию осуществляется согласно локально-нормативному акту АО Почта России.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3509218717 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияПочта РоссииКлиент SuperJob с 2004 годаБолее 5000 сотрудниковПочтовые услуги8106 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымОпыт не нуженОператор связи / Оператор по работе с клиентамиПо договорённостиАО \"Почта России\"17:11 • БалашихаОказание услуг населению, в т. ч. Обработка и отправка различных видов и категорий почтовых отправлений, почтово-банковские…Образование: среднее полное образование. Опыт работы: без опыта, обучение на месте. Знания компьютера: да, на уровне пользователя…ОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымОператор связи / Оператор по работе с клиентамиПо договорённостиПочта России16:20 • БалашихаОсуществляет обработку и обмен почтовых отправлений; осуществляет прием, обработка, отправка и вручение различных видов и…Образование: среднее спец и выше. Опыт работы: не требуется. Знания компьютера. Готовность к поднятию тяжестейОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымОператор связи (Московская обл., г. Балашиха)По договорённостиПочта России15:48 • БалашихаОказание услуг населению, в т.ч. обработка и отправка различных видов и категорий почтовых отправлений, почтово-банковские…Образование любое. Знания компьютера. Готовность к поднятию тяжестейОткликнутьсяДобавить в избранноеОператор почтовой связи (ОПС)По договорённостиПочта России15:39 • БалашихаОказание почтовых, финансовых и государственных услуг. Прием, обработка, вручение почтовых отправлений. Осуществление денежных…Образование: среднее спец. и выше. Опыт работы: не требуется. Знание ПК на уровне пользователяОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымОператор почтовой связиот 28 000 руб./месяцПочта России13:00 • БалашихаОказание широкого спектра почтовых услуг населению. Продажа и продвижение банковских, финансовых, розничных услуг. Прием,…Основное общее образование. Опыт работы в продажах приветствуется. Знание ПК и оргтехники на уровне пользователя. Коммуникабельность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОператор почтовой связиот 31 000 руб./месяцПочта России12:58 • БалашихаОказание широкого спектра почтовых услуг населению. Продажа и продвижение банковских, финансовых, розничных услуг. Прием,…Основное общее образование. Опыт работы в продажах приветствуется. Знание ПК и оргтехники на уровне пользователя. Коммуникабельность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейсо сменным графикомбез высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
