"14.50 нетто Milka мужчины, женщины, пары до 55 / eurabota.uaРазместить резюме Реклама Работодателю Все категории Все страныEnglishРусскийУкраїнськаРусскийВходРекламаВсе комментарии (0)РаботодателюВернуться к выбору вакансий0Заявокid #1269635	14.01.2021отправить резюмеПольша , ВаршаваПолная занятость5614.50 нетто Milka мужчины, женщины, пары до 553800 PLN14.50 неттоТОВ Gold WorkОтобразить контакты работодателяНиколай Gold work380950201821zavgaar@i.ua380950201821 380950201821Тип занятости: Полная занятость2021-05-14Работники продукции Milka мужчины, женщины, пары до 5514.50-15.50 злотых нетто!Контактный номер:Для кандидатов до 26 лет – 15.50 злотых нетто в часГород работы - Warszawa;Возраст - до 55 лет;Функциональные обязанности на рабочем месте, и посыл к работникам:♀️Девушки - простые производственные работы, прием конфет и шоколадной продукции с конвейера, упаковка в индивидуальные картонные коробки, упаковка коробок в картонные ящики, работа сидя.♂️Мужчины - укладка коробок на поддоны. Работа в постоянном движении стоя на ногах.Графики работы: в основном графики работы по 8-12 часов, пять-шесть дней в неделю. В первый день все работники проходят обучение - 7 часов, Оплачивается стандартно.Условия проживания - проживание со всеми удобствами, комнаты по 2- 4 человек в комнате, есть все необходимое для жизни.С нами вы получаете:-доступ к базе вакансий в различных городах Польши-наш опыт-наши гарантии в получении визы и достойной работыОформление Ваших документов с дальнейшим трудоустройством ведет лицензированное кадровое агентство министерства социальной политики Украины N693 от 25.04.2017Перед тем, как связаться с автором объявления, пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с содержанием раздела \"Соискателям\" на странице правил.Ваше имя: Поле \"Ваше имя\" не может быть пустым Введите свое имя и фамилию, разделенные пробелом (например, Джейн Миллер)Ваш e-mail: Поле \"Ваш e-mail\" не может быть пустым Введите часть адреса после символа \"@\". Адрес \"test@\" неполныйСообщение или письмо с предложением:Не забудьте в конце указать свои контактные данные (e-mail, skype или номер тел.)Поле \"Сообщение\" не может быть пустымЗагрузить резюме:Максимальный размер 3 MB. Форматы: pdf, rtf, doc, odt, xls, txtПрикрепить фото:Рекомендуемые форматы: jpg, png, gif, bmpили ОтменаForm submitting... Thank you for waiting.Поздравляем, ваша заявка была отправлена! Удачи вам!Subscription failed!Поздравляем, ваша заявка была отправлена! Удачи вам!Была ошибка при отправке вашего предложения для работодателяОтзывыЧтобы оставить отзыв пройдите авторизациюVip вакансииvipВездеПохожие вакансииvip Польша, Белосток	19.01.202115,50 netto; Упаковщик электрочайников Philips; Бесплатное проживание; 28000 ₴vip Польша, Катовице	19.01.2021Упаковщик конфет M&M&s, без опыта, для пар 27500 ₴vip Польша, Познань	13.01.2021Упаковщик Samsung 16 zł + Жилье Семейные пары Делаем Воевудскую Визу за 2500 грн. 31600 - 38900 ₴Польша, Варшава	19.01.2021Сборщик мебели INDECO, без опыта, Варшава 28900 ₴Польша, Вроцлав	19.01.2021Упаковщики элитных итальянских макарон спагетти Barilla/ без опыта 30000 грн 1200 $Click to show moreПодпишитесьв FacebookПодпишитесьв TwitterПодпишитесьв YouTubeПодпишитесьв ViberПодпишитесьв Telegramwww.eurabota.uaO eurabota Правила публикации объявлений Политика конфиденциальности Поверка агента на YouControlНапишите намПрисылайте своизамечания и пожеланияпо работе инаполнению порталаEurabota.ua - Поиск работы и подбор персоналаВсе права защищены и охраняются действующим законодательством Украины. Использование материалов с данного сайта возможно только с письменного разрешения. Администрация сайта не несет ответственности за содержание размещенных объявлений."
