"Максим Выграненко, v-max56 | биржа фриланса WeblancerРаботаФрилансерыКаталог фрилансеровРаботы фрилансеровФорумБлогРегистрацияВход в аккаунтМаксим Выграненко v-max56v-max5629 лет, Россия/Екатеринбург5 лет на фриланс биржеБыл онлайн 1 месяц назад41 отзывНавигация ➝ Заказы	ИнформацияЗаказы124Отзывы фрилансеров41Тип заказов	Все заказы124Проекты123Конкурсы1Меню пиццыНеобходимо обработать фотографии, подмостить их на доску и сверстать меню.22 заявкиHTML-версткаЗакрыт 18 дней назадИсправить каталог оборудованияНеобходимо исправить каталог, а точнее сменить цветовую гамму, шрифт и сделать менее похожим на пример.Верстка полиграфииЗавершен 10 месяцев назадТекст для ЗаводаНеобходим текст для страницы - История заводаНеобходимо разбираться и иметь опыт в заводской тематикеКопирайтингЗавершен 11 месяцев назадПравки по версткеНеобходимо сделать правки по заданию и добавить на сайт несколько кнопок и картинокНеобходим человек, знающий свое делоHTML-версткаЗавершен 11 месяцев назадФотоколлаж (слайд-шоу)Необходимо сделать интересный Фотоколлаж в подарокФото переходящие из прошлого в настоящее времяВидеомонтажЗавершен 11 месяцев назадНастройка СЕО сайтаСделали перенос сайта со старого на нового, обновился дизайн и немного структураСсылки максимально оставили, весь текст переносили вручнуюНеобходимо ... Читать дальшеСделали перенос сайта со старого на нового, обновился дизайн и немного структураСсылки максимально оставили, весь текст переносили вручнуюНеобходимо проверить корректность переноса сайта, написать замечания и исправления программистуТак же необходимо настроить работу всех страниц (СЕО) Свернуть21 заявкаПоисковые системы (SEO)Закрыт 11 месяцев назадДоработка сайта - ModxНеобходимо доделать сайт - именно программную частьДелаем обновление дизайна, переносим со старого сайта - на новыйОсновное задание скину ... Читать дальшеНеобходимо доделать сайт - именно программную частьДелаем обновление дизайна, переносим со старого сайта - на новыйОсновное задание скину в ЛС, часть задания приведена нижеЧто необходимо сделать:1. Исправление категории продукция2. Исправить все ссылки на главной3. Проверить работу с продукцией в наличии (тут по выводу и по админке нужно смотреть)4. Проверить весь перенос со старого сайта (титлы, ключи, ссылки)5. Сделать редирект с удаленных страниц6. Удалить несколько категорий и товаров7. Сделать исправления по файлу во вложении СвернутьВеб-программирование#modxЗавершен 1 год назадДробильное оборудованиеНарисовать чертеж по ТЗ для Конусной Дробилки КМД/КСД 2200Нужен специалист, который работал в отрасли, конструктор в Горно-шахтном оборудование, Дробильно ... Читать дальшеНарисовать чертеж по ТЗ для Конусной Дробилки КМД/КСД 2200Нужен специалист, который работал в отрасли, конструктор в Горно-шахтном оборудование, Дробильно Сортировочном оборудование. Необходимо разбираться в Щековых и Конусных дробилках, Грохотах, МельницахТак же плюсом будет знание Асфальтобетонного завода ДС-158, ДС-185 Свернуть16 заявокЧертежи и СхемыЗакрыт 1 год назадВерстка сайта с заводской тематикойНеобходимо закончить верстку, может где то полностью изменить - исправить ошибки и завершить работу. Сайт скину в ЛСМакеты все ... Читать дальшеНеобходимо закончить верстку, может где то полностью изменить - исправить ошибки и завершить работу. Сайт скину в ЛСМакеты все имеются, ТЗ тоже СвернутьHTML-версткаЗавершен 1 год назадСайт, с заводской тематикойОт Вас необходима верстка и программная часть. Сайт размещен на ModxУстарел дизайн сайта и карта сайта в общемНарисовали ... Читать дальшеОт Вас необходима верстка и программная часть. Сайт размещен на ModxУстарел дизайн сайта и карта сайта в общемНарисовали дизайн, изменили видостраницы- Необходимо полностью изменить дизайн, но оставить всю иерархию, все фотографии запчастей, так же останутся.Т.е. мы переносим старый сайт на новый дизайн, страница должна соответствовать новой странице, все ссылки и товар переносим, потому что сайт работает и на него идут заявки - наша основная задача это обновить старый сайт и сделать его современным - все расскажу и покажуВсе СЕО заголовки так же переносимКраткое ТЗ скину в лс Свернуть14 заявокВеб-программирование#modxЗакрыт 1 год назадНестандартный обзвон компанииНужен стрессоустойчивый и \"наглый\" специалистНестандартный обзвон телефонов компании и электронных почт - Российская КомпанияПожробности в ЛС2 заявкиСлужба поддержкиЗакрыт 1 год назадПерепечатать текст с таблицамиНеобходимо перепечатать текст и перенести таблицы, картинки - 37 страницИтоговый вариант - WordРедактирование и КорректураЗавершен 1 год назадЗагрузить приложение в AppStoreНеобходимо загрузить готовое приложение «Такси» в AppStore.Укажите стоимость и сроки.3 заявкиМобильные приложенияЗакрыт 1 год назадПерерисовать существующую модель оборудованияНеобходимо отрисовать модели с существующий, необходимо изменить ракурс и цветовую гамму (подобрать цвет на все модели похожий) для сайтаМодели ... Читать дальшеНеобходимо отрисовать модели с существующий, необходимо изменить ракурс и цветовую гамму (подобрать цвет на все модели похожий) для сайтаМодели связаны с горно-шахтным оборудованием (дробилки, грохота, конвейера и т.д.) всего около 7 моделей, необходима стоимость и срок за 1 модель. Сами модели скину в лс СвернутьИллюстрации и РисункиЗавершен 1 год назадНастройка CRM Bitrix24Необходимо настроить CRM Bitrix24, четыре пользователя, сфера деятельности автострахование4 заявкиБазы данных#битриксЗакрыт 1 год назадДизайн сайта, с заводской тематикойУстарел дизайн сайта- Необходимо полностью изменить дизайн, но оставить всю иерархию, все фотографии запчастей, так же останутся.Основная задача, ... Читать дальшеУстарел дизайн сайта- Необходимо полностью изменить дизайн, но оставить всю иерархию, все фотографии запчастей, так же останутся.Основная задача, сделать сайт современным, добиться подачи покупателю, что он на сайте производителя + понятная и простая структура!Краткое ТЗ скину в лс СвернутьДизайн сайтовЗавершен 1 год назадРешить проблему с поддоменом \"mail\"Сайт дублируется в поиске с другим поддоменом, нужно выявить причину и устранить. Не понятно от куда появилось - mailссылкаПоисковые системы (SEO)Завершен 1 год назадЧертеж на муфту лепестковуюНеобходимо нарисовать чертеж с деталировкой на муфту лепестковую МЛ 40*55, для Вала приводного ТК152 заявкиМашиностроениеЗакрыт 1 год назадПродвижение сайтаТематика - Автострахование ОСАГОСайты конкуренты - сравни точка ру и страховкару точка руНеобходимо естественное продвижениеНаш сайт скину ... Читать дальшеТематика - Автострахование ОСАГОСайты конкуренты - сравни точка ру и страховкару точка руНеобходимо естественное продвижениеНаш сайт скину в лсЧто необходимо от Вас на данном этапе?- метода продвижения- гарантии топ- ежемесячная стоимость ( входит в стоимость контент и написание текста или нет)Необходим опытный исполнитель. А не тот кто знает поверхностно. Свернуть20 заявокПоисковые системы (SEO)Закрыт 1 год назадПривлечение живых подписчиковПривлечение живых подписчиков в Инст и ВкСтоимость за 1000 подписчиков и сроки11 заявокСоциальные сети (SMM и SMO)Закрыт 1 год назад12345Последняяsupport@weblancer.netЕжедневно с 8:00 до 22:00О сервисеО компанииКонтактыПользователямТарифыФриланс заказыПартнёрская программаПомощьПомощьПравила сервисаСлужба поддержки© Веблансер, 2003 — 2021Пользовательское соглашениеДизайн — Алексей БычковАвторизация в сервисе××Запомнить на этом устройствеВойти в аккаунтРегистрацияЗабыли пароль?"
