"株式会社 HK企画 | 大分の高校生のための地元企業紹介サイト株式会社 HK企画閲覧履歴気になる初めての方へログインHOME > 株式会社 HK企画｜株式会社 HK企画株式会社 HK企画株式会社 HK企画業　種建設・建築職　種その他職種若い人も活躍してます社内イベントでみんなと仲良くなれる若手多い明るい社風仲良しアットホーム20～50人未満この企業のアピールポイント「人の気持ちに応える」を追求し各自ができる事を懸命に行う企業紹介先輩社員代表挨拶インターン会社説明会採用情報安心安全な毎日を支え見守っています土砂災害防止法に基づく基礎調査を中心に業務を展開してます。近年、局地的に発生するゲリラ豪雨などが原因で土砂災害が発生しています。各都道府県では警戒区域を設定する事により防災に努めています。我々も各地で地域住民の協力を得て基礎調査業務を行っています。今後は道路関連の業務や設計業務にも力を入れてまいります。土砂災害関連事業基礎調査業務、微地形調査業務、落石調査業務、堰堤概略設計外業務、地すべり調査業務、渓流内調査業務を行っています。道路関連事業道路防災点検業務、道路ストック総点検業務、附属物点検業務、路面性状調査業務を行っています。橋梁関連事業シェッド・大型カルバート等定期点検業務、トンネル点検業務を行っています。管理部門各種書類の作成や管理、ご来社されたお客様対応、電話対応、他総務業務全般を担っています。その他事業太陽光パネル洗浄業務、簡易貫入試験業務、護岸点検業務、災害調査業務、変動予測調査業務、空港点検業務、ため池調査業務を行っています。職場見学申込み宝谷　司さんプロフィール部　署　保全構造部　防災・保全課勤務年数　2年目趣　味　ダーツ性　格　マイペース出身高校　日田三隈高校会社に入って良かったこと・学んだこと人見知りな性格でしたが、この仕事に就いて様々な人と接することで、コミュニケーション力がアップしたと思います。出張にでた際に、色々な観光地にも行けることができて普段他の人が体験できないような体験をすることが出来ます。手嶋　佑衣さんプロフィール部　署　保全構造部　保全構造課　勤務年数　1年目趣　味　絵を描くこと性　格　マイペース会社に入って良かったこと・学んだこと研修・仕事をしていく上で、少しずつ専門知識を得ることができます。上司や先輩達は優しいので分からないことが聞きやすいです。出来ないことが多いですがこれから頑張っていきたいと思っています。職場見学申込み代表取締役社長　原口　圭二さん「人の為に」できるこ とに真摯に取り組む弊社の会社理念は【人の為に】です。シンプルではありますが、仕事をする上で大変大事であると考えています。仕事を頂くお客様の役に立つ為には、日々技術向上に精進しなければなりません。また、日々の業務を円滑に進めていく為には、会社の仲間と協力しなければ目標は達成しません。そして、毎日を充実させる為には、家族や両親や友人の事を大切にしなければなりません。弊社の業務は、土砂災害を防止するためのハザードマップ作成やインフラ老朽化対策における保守点検・設計業務等の社会貢献活動が主体となっております。故に私達の日々の技術力向上が社会貢献に繋がる事となり、少しでも社会の役に立てることができると信じております。弊社は【人の為に】を合言葉に日々技術向上に精進し愛あふれる会社をめざしています。職場見学申込みインターンシップインターンシップ申込み会社説明会職場見学申込み採 用 情 報募集要項その他仕事内容土砂災害防止法に基づく基礎調査を中心 に業務を展開してます。 近年、局地的に発生するゲリラ豪雨などが原因で土砂災害が発生 しています。各都道府県では警戒区域を設定する事により防災に 努めています。我々も各地で地域住民の協力を得て基礎調査業 務を行っています。 今後は道路関連の業務や設計業務にも力を入れてまいります。安心安全な毎日を支え見守っています雇用形態正社員職場見学申込み企業紹介先輩社員代表挨拶インターン会社説明会採用情報企 業 情 報株式会社 HK企画事業内容土砂災害関連、道路関連、 橋梁関連、その他設立2013年8月9日資本金1,000万代表者原口 圭二本社大分県日田市中央1丁目7-31事業所・広島支店広島県広島市東区上大須賀町3-10　角島ビル2F・大阪営業所大阪府大阪市淀川区宮原1丁目8-41 新大阪南愛ビル203号・福岡営業所福岡県福岡市博多区東比恵1丁目2-30 1F従業員数52名コーポレートサイトhttp://hk-jpn.com代表連絡先0973-28-6370この企業を見た人はこんな企業も見ています株式会社　東豊開発コンサルタント業　種建設・建築職　種その他職種郷土の発展と安全・安心なまちづくりのため、次世代への礎を築き続けますインターン申込み 職場見学申込み気になる株式会社　ホックス業　種その他メーカー職　種その他職種H（日出）O（大分）K（九州）S（世界）。日出から世界へ！インターン申込み 職場見学申込み気になる名水美人ファクトリー株式会社業　種食品職　種その他職種日本で一番売れているもやし「名水美人」を生産インターン申込み 職場見学申込み気になる鶴崎海陸運輸 株式会社業　種物流職　種その他職種大分と世界の架け橋に！これから「鶴海スピリッツ」で努力してまいります。インターン申込み 職場見学申込み気になる登録して便利に使おう！先生と情報共有できる！検索条件を保存できる！サイトからエントリーも！無料会員登録COURSEとはアクセスランキング株式会社 末宗組株式会社 末宗組株式会社 HK企画株式会社 HK企画株式会社 大の葬祭株式会社 大の葬祭ランキングの続きを見る就活ガイド履歴書の書き方面接のコツ就職活動の流れ高校生が知っておくべき資格7選社会人マナーについて高校卒業前にしておくべきこと社会人で良かった！と感じる瞬間6選仕事で必須の「報・連・相」とは社会人のお金の貯め方保護者の皆様へインターン申込み 気になる 職場見学申込み初めての方へ利用規約個人情報保護方針会社概要パートナー企業サイトマップ掲載をご検討中の企業様へCOURSEの地域別サイトから企業を探す全国TOP北海道東北関東茨城栃木埼玉/東部千葉/東葛千葉/中央神奈川/横浜中部富山石川長野静岡/中東部静岡/西部近畿大阪/堺・泉州兵庫/中部・南部・北近畿兵庫/はりま和歌山中国岡山/南部広島県備後エリア四国九州福岡福岡/北九州長崎大分鹿児島(c) COURSE 大分 All Rights Reserved."
