"ワタミの宅食　千葉営業所の業務委託の求人情報(No.32912412)｜バイト・アルバイト・パートの求人情報ならバイトル更新日時　2021/1/20（水）19:00全国掲載件数1,468,354件会員登録ログイン関東 変更閉じるエリアを選択北海道・東北関東甲信越・北陸東海関西中国・四国九州・沖縄キープリスト検索履歴保存した条件お知らせあなたへのお知らせあなたへスカウトメールが届いたらこちらでお知らせします。ご確認いただく場合はログインが必要です。スカウトメールとは？あなたに興味を持った企業からあなたに合った求人を紹介される機能です。面接（登録会）交通費支給など、受け取った方への特典が付くことも！ご希望の場合は、会員登録（ログイン）をして、スカウトメールの設定を「受け取る」にしてください。メニュー会員登録ログインキープリスト0件保存した条件0件検索履歴閲覧履歴スカウト	応募済・TEL済リストプロフィール履歴書ヘルプ・お問い合わせキープリスト検索履歴保存した条件お知らせあなたへのお知らせあなたへスカウトメールが届いたらこちらでお知らせします。ご確認いただく場合はログインが必要です。スカウトメールとは？あなたに興味を持った企業からあなたに合った求人を紹介される機能です。面接（登録会）交通費支給など、受け取った方への特典が付くことも！ご希望の場合は、会員登録（ログイン）をして、スカウトメールの設定を「受け取る」にしてください。メニュー会員登録ログインキープリスト0件保存した条件0件検索履歴閲覧履歴スカウト	応募済・TEL済リストプロフィール履歴書ヘルプ・お問い合わせバイト/アルバイトTOP>千葉県>千葉市>千葉市稲毛区>ワタミの宅食　千葉営業所No.32912412の仕事詳細動画あり見学応募OKワタミの宅食　千葉営業所の業務委託の求人情報子連れでお弁当宅配可！平日も子供と一緒！2h～平日のみOKお客さまへお弁当をお届けするワタミの宅食のお仕事。業務委託のお仕事なので、柔軟な働き方ができます。1日2hから働けて、お子さんをつれての宅配もOKなのでお子さんと一緒にいたい主婦(夫)さんにもオススメです。職種[業務委託]フードデリバリー・ケータリング、配達・配送・宅配便、販売その他報酬扶養控除内[業務委託]完全出来高制※インセンティブ支給有■月収例平日：1日30軒（3h程度）の場合 月20日…約93,740円平日：1日20軒（2h程度）の場合 月20日…約64,110円休日：1日30軒（3h程度）の場合 月10日…約50,000円※新規獲得は1軒/最大2,620円（ノルマ無し）※A「平日のみ」　B「休日（土日祝日）のみ」のどちらかでお仕事をする日を選べます。A・Bの現在の募集状況については営業所にご相談ください。（ご応募の後、ご連絡いたします。）※「ワタミの宅食」ではノルマや買い取りはありません。各スタッフの希望宅配軒数に合わせてお仕事することが可能です。作業時間～4h/日～6h/日10時～OK～16時退社OK～17時退社OK残業なし[業務委託]10:00～17:0010時～17時のあいだで2～6時間ほど自由選択●時間を自由に使えます業務委託でのお仕事なので、途中で少し自分の用事を済ませたりお届け後の直帰も可能です。お客さまにご了承いただければ用事等の都合に合わせて時間をやりくりすることもできます。もちろん、お子さま連れもOKです！※例：30軒担当しているスタッフの場合10：00すぎに営業所を出発。お客さまと玄関先でお話したり、途中でちょっと銀行で用事を済ませたりしながら13：00～14：00ごろに終了します。●効率よりも大切なこと「ワタミの宅食」は、お弁当をお届けすることで、地域社会のインフラになることを目指しています。ただ届けて終わり、ではなくてお客さまと、体調や天気のお話など、本当になにげない、ちょっとした会話もたのしんでいます。なので、効率を求められる仕事とはちょっと違います。ぜひ、あなたもたのしんでみてください。作業場所車通勤OK作業場所名ワタミの宅食　千葉営業所【０１９８】最寄駅千葉都市モノレール　スポーツセンター駅　バス8分住所千葉県千葉市稲毛区長沼町37-8作業場所の地図・アクセス詳細を見る宅配中も一緒です制服をチェック！1/3応募バロメーター採用予定人数：大量募集今が狙い目！キープするキープしました！電話番号を表示する 09:00 ～ 18:00 受付可	今すぐ応募するこの求人は職場見学ができます職場見学に応募する見学時間1時間 程度【説明会（職場見学）応募受付中！】「業務委託ってどんな働き方なのか…」「どんな職場で働くか…」「会社の雰囲気はどんな感じか…」まずは説明会で『仕事のイメージ』と『雰囲気』を感じていただきたいと思っています！【説明会の内容】・お仕事についてのご希望等をお伺いします・「ワタミの宅食」についてのご説明・実際のお仕事のご説明・営業所のご紹介、質疑応答時間【服装】私服でOK！【持ち物】筆記用具メモ帳※履歴書は不要です。【注意事項】・実施日については、お気軽にお問い合わせください。管理番号：322033　仕事No.：ワタミの宅食_０１９８ しごと体験・職場見学とは動画でチェック！業務委託ってなに…？からスタートしたまごころさん他のお仕事と比較した感想やまごころさんというお仕事について教えてくださいました。ぜひ、ごらんください。求人の特徴 特徴フラグについて人気の特徴未経験OK主婦(夫)ミドル稼ぎ方扶養控除内～な方を歓迎未経験OK主婦(夫)フリーターミドルエルダー(50代)シニア学歴不問Wワークブランク職場環境車通勤OK禁煙・分煙応募時のメリット履歴書不要友達応募職場環境・雰囲気年齢層10代20代30代40代50代10代20代30代40代50代低い高い男女の割合男性女性仕事の仕方一人で大勢で職場の様子しずかにぎやか業務外交流少ない業務外交流多い個性が活かせる協調性があるデスクワーク立ち仕事お客様との対話が少ないお客様との対話が多い力仕事が少ない力仕事が多い知識・経験不要知識・経験必要子育てママや、60代・70代のシニア世代もたくさん活躍中！ゆとりある働き方をたのしんでいる方がたくさんいらっしゃいます。仕事仲間と話すのは、お届けの前と後だけ。「そのお話時間が毎日の元気の源なんです」という方も。1日中一緒ではないので、適度な距離感でいられます。年代も性別もさまざまな方がいらっしゃるので、きっとあなたもなじんでいただけると思います。募集情報子連れ宅配が可能です。家計のためにも働きたい。だけど、何かあったときに頼れるところがどこにもない。「ワタミの宅食」はそんな主婦(夫)さんの強い味方。業務委託　という働き方だから、子どもを車にのせての「子連れ宅配」もできるんです。お客さまの多くはご高齢者の方だから、お子さんと一緒にうかがうと喜んでいただけることがほとんど。久々に連れていくと「あら～、この前よりずいぶん大きくなって！」って一緒に成長を見守ってくださったり、本当の孫のようにかわいがってくださいます。ずっとお子さんと一緒に過ごせるからなにかあっても安心。宅配時間の自由もきくので学校行事などにも気負いなく参加できます。「ワタミの宅食」でお子さんと過ごす時間を確保しながら働きませんか？弊社ではお客さまと従業員の感染被害抑止を目的に、・非対面でのお弁当お届け（玄関前に置く形で対応）・従業員の健康チェック・従業員の手洗い・消毒の徹底・マスク着用の推奨・衛生管理の強化といった対策を実施しており、皆様が安心して働いていただける環境作りをしております。仕事内容季節感のある個人向けのお弁当などをお届け、販売するお仕事です。「ワタミの宅食」では、ただお弁当を届けるのではなくまごころも一緒に届けることを大事にしています。宅配だけで終わらせずにお客さまとお話をすることも。そんなスタッフのことを「ワタミの宅食」では”まごころスタッフ”や”まごころさん”と呼んでいます。勤務期間無期【7年・15年…ベテラン選手もたくさん】・ノルマがない・お客さまがOKであればお届け時間も自由などといった、気負わず働ける業務委託ならではのよさが長く働き続けられる理由のようです。休日・休暇完全週2休経験・資格未経験OK主婦(夫)フリーターミドルエルダー(50代)シニア学歴不問Wワークブランク履歴書不要友達応募普通自動車免許をお持ちの方※乗りなれた自家用車でお届けできます。【こんな方、ぜひ】□子どもとの時間もたくさん持ちながら働きたい。□実家や親戚も遠く、すぐに頼れるのは夫婦のみ。□時間を自由に使いながら働きたい。【こんな方もぴったりです】□運転が好き。□地域貢献になるようなお仕事がしたい。□無理なく長くお仕事を続けたい。待遇・福利厚生●確定申告サポートあり…「業務委託契約？確定申告？よくわからない…」という方もご安心を。「ワタミの宅食」なら、領収書を送るだけで代わりに税理士さんが確定申告してくれる「青色申告サポート」という有料サービスもご用意。●ワタミ外食店舗での優待特典あり…ワタミでの外食がお得にたのしめる優待特典があります。●ユニフォーム支給あり●社会保険の加入義務なし●年金の減額なし※業務委託契約のため●事業所は屋内禁煙【業務委託とは…】会社に雇われるのではなく、会社から業務の依頼を受けるという個人事業主としての働き方です。会社員とはちがうためノルマもなく、しばりも少ないのでたくさんのメリットがあります。最大のメリットは、時間を自由に使えること！早退やお休みが必要な子どもの学校行事なんかも、午前に半分ほど宅配をすませて学校行事へ。終わったら残りの半分を宅配。という進め方ができちゃいます。「時間を思うままに使いながら働きたい」そんな方に選ばれている働き方です。応募バロメーター採用予定人数：大量募集今が狙い目！キープするキープしました！電話番号を表示する 09:00 ～ 18:00 受付可	今すぐ応募するこの求人は職場見学ができます職場見学に応募する見学時間1時間 程度【説明会（職場見学）応募受付中！】「業務委託ってどんな働き方なのか…」「どんな職場で働くか…」「会社の雰囲気はどんな感じか…」まずは説明会で『仕事のイメージ』と『雰囲気』を感じていただきたいと思っています！【説明会の内容】・お仕事についてのご希望等をお伺いします・「ワタミの宅食」についてのご説明・実際のお仕事のご説明・営業所のご紹介、質疑応答時間【服装】私服でOK！【持ち物】筆記用具メモ帳※履歴書は不要です。【注意事項】・実施日については、お気軽にお問い合わせください。管理番号：322033　仕事No.：ワタミの宅食_０１９８ しごと体験・職場見学とは応募情報応募先ワタミの宅食　千葉営業所作業場所作業場所名ワタミの宅食　千葉営業所【０１９８】最寄駅千葉都市モノレール　スポーツセンター駅　バス8分住所千葉県千葉市稲毛区長沼町37-8作業場所の地図・アクセス詳細を見る応募方法【WEB応募は24時間受付中】応募確認後こちらからご連絡いたしますので、 今しばらくお待ちください。※携帯電話から折り返しの場合もございます。【TEL応募の方】受付時間…9:00～18:00上記時間帯以外は、恐れ入りますが、WEB応募ボタンから宜しくお願い致します。【ワタミの宅食について】全国に約500カ所の営業所がございます。他の近隣営業所をご希望の場合はお電話にてご案内いたします。お気軽にお問い合わせください。掲載終了後もホームページから随時応募受付をしておりますので、 ぜひご応募ください。会社情報ワタミの宅食この会社の他の求人を見る この会社の情報をもっと見る所在地東京都大田区羽田1-1-3株式公開区分公開代表者名清水　邦晃事業内容夕食弁当・惣菜等のお届け販売URLhttps://www.watami-takushoku.co.jp/contents/history応募バロメーター採用予定人数：大量募集今が狙い目！キープするキープしました！電話番号を表示する 09:00 ～ 18:00 受付可	今すぐ応募するこの求人は職場見学ができます職場見学に応募する見学時間1時間 程度【説明会（職場見学）応募受付中！】「業務委託ってどんな働き方なのか…」「どんな職場で働くか…」「会社の雰囲気はどんな感じか…」まずは説明会で『仕事のイメージ』と『雰囲気』を感じていただきたいと思っています！【説明会の内容】・お仕事についてのご希望等をお伺いします・「ワタミの宅食」についてのご説明・実際のお仕事のご説明・営業所のご紹介、質疑応答時間【服装】私服でOK！【持ち物】筆記用具メモ帳※履歴書は不要です。【注意事項】・実施日については、お気軽にお問い合わせください。この求人をメールで送るツイート検索条件を変更する他の条件で探す職種飲食物流配達・配送沿線・駅千葉都市モノレールスポーツセンター駅特徴1日6時間以内OK完全週休二日制10時以降勤務開始OK16時前退社OK17時前退社OK残業なしバイトルでは掲載情報の精度向上に努めております。掲載されていた求人情報について事実と異なるなど掲載の相違がありましたら、掲載の相違についてよりお知らせください。※掲載内容以外の問い合わせはこちら（ヘルプ＆お問合せ）※応募についてのお問い合わせは応募先企業へ直接ご連絡下さい。キープ中の求人0件現在、キープ中の求人はありません。会員登録不要で、すぐに使えます！気になった求人をキープすることで、後から簡単に見ることができます。保存した検索条件(0)現在、保存した検索条件はありません。最近検索した条件(0)現在、最近検索した条件はありません。最近見た求人(0)現在、最近見た求人はありません。閉じる応募先電話受付時間仕事No専用電話番号050-0000-0000※お客様の電話番号は応募先企業へ通知されます。※不通時にSMSが届きます。※非通知設定でのご連絡はできません。エリアからアルバイトを選ぶ関東東京都｜神奈川県｜千葉県｜埼玉県｜茨城県｜栃木県｜群馬県東海愛知県｜岐阜県｜三重県｜静岡県関西大阪府｜兵庫県｜京都府｜滋賀県｜奈良県｜和歌山県北海道・東北北海道｜青森県｜岩手県｜宮城県｜秋田県｜山形県｜福島県甲信越・北陸山梨県｜長野県｜新潟県｜富山県｜石川県｜福井県中国・四国広島県｜岡山県｜鳥取県｜島根県｜山口県｜香川県｜徳島県｜愛媛県｜高知県九州・沖縄福岡県｜佐賀県｜長崎県｜熊本県｜大分県｜宮崎県｜鹿児島県｜沖縄県アルバイト・バイト・求人を選ぶ職種から選ぶ特徴から選ぶヘルプ＆お問い合わせ｜プライバシーポリシー｜個人情報の取扱いについて｜利用規約｜掲載規定｜バイトルについて｜掲載をご希望の方はこちらCopyright © DIP Corporation, All rights reserved. 各社のロゴマークは関係各社の商標または登録商標です。"
