"Webエンジニア（シニア、リーダー） | 株式会社 ソリューションウェア | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2021/01/05 14:08:48更新 | id:61138お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。作業に集中できる環境でお客様の生産性向上を実現するサービスを開発しませんか？Webエンジニア（シニア、リーダー） | 株式会社 ソリューションウェア　転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreenエンジニア・技術職（システム/ネットワーク）職種で探すシステム開発（Web/オープン系）の求人株式会社 ソリューションウェアWebエンジニア（シニア、リーダー）の採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細インタビュー社員の声気になる不可募集終了気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しましたWebエンジニア（シニア、リーダー）作業に集中できる環境でお客様の生産性向上を実現するサービスを開発しませんか？株式会社 ソリューションウェア - “顧客の言いなりにならない”ITコンサルティング・システム開発企業500万円〜700万円東京都JavaScript，SQL事業内容・業務用システム、スマートフォンアプリなどの設計・開発・業務分析/要件定義/プロジェクトマネジメント支援上記のほか、弊社の強みである、CRM/SFA/MA分野の選定・導入開発コンサルティングや新規事業をクラウド上で迅速に実現するための技術支援サービスなどを行っています。仕事内容主にWEBサービス、アプリの開発業務を担当していただきます。■受託開発案件単なるシステムの開発ではなく、クライアントにより高い付加価値を提供するためのシステム開発業務を担当していただきます。■自社サービスの企画・開発自社サービスの企画から携わることができます。さまざまな制約をクリアしてアイディアを実現するところまでを一緒に経験してみませんか？【特色】・高い生産性を実現するために、エンジニア各人が工夫できる自由なワークスタイルを取り入れています。基本は10:00〜19:00にオフィスで仕事をしていますが、各自の裁量で調整しています。【社内の雰囲気】設立以来、エンジニアのみの社員構成となっています。メンバーは様々なプロジェクト・会社風土を経験してきました。その上で、どうやったらメンバーが安心して作業にじっくり取り組めるか、どのような環境であれば、顧客の生産性を劇的に向上させる機能が生み出せるか、メンバーの意見を反映させたり世間の情報に目を向けながら日々改善しています。・何でもお互いに言い合える風通しの良いオープンな組織です。・階層がフラットであり自分の意見が通りやすい構造になっています。・知見の深いメンバーが多く、分からないことがあってもすぐに相談できますし雑談も捗ります。・問題があればすばやく共有、改善し、よりよい会社を皆で作り上げています。【開発環境】・プロジェクトの規模・期間などに応じて最適な開発手法を適用します。・システム開発に使用するフレームワークなどの技術は、おおよそのプロジェクトで選択することができます。【その他】・技術そのものにこだわるだけでなく、顧客の業務効率化を第一に、問題解決のためにどのように技術を適用するかを意識した製品開発を行います。・資格試験は会社費用負担があり、勉強会・イベント参加なども積極的に参加できます。企業・求人概要募集背景倍々ベースの業容拡大に伴い、Webエンジニア、フルスタックエンジニアを募集します。いずれは中心的な役割を担い、会社の基盤を作っていきたいと考えている方は特に大歓迎です！配属部署システムエンジニアリング部への配属を行います。小さなチームですので、希望に応じて兼任や1年以内に立ち上げる自社サービスの担当をお願いすることもあり得ます。概要弊社は顧客の業務の効率化や生産性を向上させることをテーマに各種業務システムの開発を手がけています。弊社の強みは、いい意味で“顧客の言いなりにならない”こと。顧客の言うとおりにつくっても問題解決にならない場合は、コンサルティングからやり直して上流工程から提案する。単にシステムを開発するのではなく、付加価値の高いソリューションを提供することを常に目標としております。こうしたスタンスや力量により、受託開発のクライアントは約20社となっており、前年度は高い収益を生み出すことができました。生み出した収益は企画中の独自プロダクト開発に活かす方針です。今後も付加価値の高いソリューションを提供し続け、さらに成長していくために、一緒に切磋琢磨してくれるエンジニアを求人いたします。この仕事で得られるもの・本質的な問題発見・問題解決能力を身に付けることができます。・自身の仕事内容、顧客の業務を効率化するノウハウを蓄積することができます。応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】本社（東京都千代田区岩本町）となります。※プロジェクト体制、チーム編成によりリモートワークが可能な場合もあります。【アクセス】本社：岩本町駅から徒歩3分勤務時間10:00～19:00待遇・福利厚生【保険】■各種社会保険完備【諸手当】■交通費実費支給■資格受験代会社負担■書籍代補助【福利厚生】■飲み会（全額会社負担）■マッサージ、グリーン車（半額会社負担）休日/休暇完全週休2日制(土・日) 、祝日、年末年始休暇、年次有給休暇求人の特徴急募求人転勤なし学歴不問服装自由気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる不可募集終了株式会社 ソリューションウェア資本金1000万円設立年月日2014年06月従業員数18人顧客の業務の効率化や生産性を向上させるITコンサルティングおよびシステム開発を手がけている、株式会社ソリューションウェア。2014年6月に設立され、現在は100％受託開発で収益を得ている。受託開発ではSalesforceやAWSといったクラウドベースのシステム開発が事業の柱となっているが、自社独自プロダクトのローンチも目指して始動しているという。受託開発のクライアントは約30社。社長1人...求人詳細企業詳細を見るインタビューを見る社員の声この企業が募集している他の求人株式会社 ソリューションウェアSalesforce エンジニア500万円〜600万円東京都株式会社 ソリューションウェアPM/PL ◎ 生産性を向上させたいお客様を”言いなりにならない”提案で導き、日本を元気にする！600万円〜700万円東京都株式会社 ソリューションウェア開発エンジニア ◎ 企画好きの方 募集中！550万円〜650万円東京都今閲覧している求人と職種が同じ求人株式会社 システムシェアードオープンポジション400万円〜900万円東京都株式会社 Crunch StyleCTO候補600万円〜950万円東京都株式会社 マイナビ【システム統括本部】WEBマーケティング360万円〜550万円東京都コグラフ 株式会社最先端技術開発を進めるグローバルチームでエンジニアWANTED300万円〜600万円東京都パーソルイノベーション 株式会社【omochi】バックエンドエンジニア440万円〜550万円東京都×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！システム開発（Web/オープン系）の求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、株式会社 ソリューションウェアのシステム開発（Web/オープン系）に関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、システム開発（Web/オープン系）に関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域東京都の求人地域×職種東京都のシステム開発（Web/オープン系）の求人 東京都のシステム開発（Web/オープン系）の求人職種エンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > システム開発（Web/オープン系）エンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > システム開発（Web/オープン系）転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
