"急募中！◆建設現場作業員◆経験不問の募集詳細	東和コーポレーション　アルバイト　求人情報東和コーポレーション　町田営業所急募中！◆建設現場作業員◆経験不問の募集詳細東和コーポレーションとは東和コーポレーション　中途正社員・パート・アルバイト求人情報トップ>関東の求人情報>東京都>町田市>東和コーポレーション　町田営業所東和コーポレーション　町田営業所急募中！◆建設現場作業員◆経験不問給与日給 9,000円以上アクセス小田急線町田駅東口より徒歩1分時間帯：朝、昼、夕方・夜日勤 |	夜勤 |	即仕事電話応募町田営業所 採用担当 042-720-4851WEB応募あなただけの「理由」をバックアップします！！充実の育成システムで、じっくり一人前に育てます！〔東京都町田市〕仕事情報● 仕事内容「稼ぎたい」「夢を追いかけたい」「技術を身につけたい」「体を動かしたい」当社に在籍する理由は人それぞれです。もちろん、理由なんてあとから考えても構いません。あなただけの「理由」をバックアップする、株式会社東和コーポレーションは人に優しい会社です。●老若男女、全てウェルカム片付け清掃から搬入、墨出しスリーブ工事まで、自分にあった仕事が必ず見つかります！経験者も未経験者も、若者もベテランも、男性も女性も、知性派も肉体派も、全ての人にマッチしたお仕事を提案できます！●充実の無料研修システム！必要な技術は全て現場で身につけられますが、スリーブを深く知りたいと思った方は当社主催のスリーブ研修でスキルアップを図ることが出来ます。また建設現場で必要な「職長・安全衛生責任者」は勿論のこと、高所作業車、研削砥石、酸欠などの特別教育も全て無料で受講出来ます！●お得なポイントシステム！皆さんの頑張りに応じてポイント還元（規定あり）！商品券、日用品、工具関係などなど・・・・ポイントは様々な商品と交換できます。某有名テーマパークのチケットにだって交換できるんです。事業内容建設業界の請負業(東和コーポレーション)募集情報勤務地東和コーポレーション　町田営業所東和コーポレーション　町田営業所の地図勤務曜日・時間【日勤】8:00～17:00【夜勤】21:00～翌6:00※夜勤は18歳以上■週1日～OK！■週5.6日のガッツリ勤務も大歓迎！■土・日だけでもＯＫ！◎◎詳細は採用担当係まで◎◎資格■経験不問■老若男女問わずスタッフ多数活躍中！■短期も長期も、どちらも歓迎！≪≪働き方はアナタ次第！≫≫シフトを自由に組めるのが大きな魅力です。がっつり働いて、がっつり休む。2ヶ月に1度海外旅行にいく人もいます。（最近、月イチになりました）自分の都合に合わせて働く。それが「魅惑の東和スタイル」です！！！勤務地詳細東京23区ほか、神奈川県内に現場多数！☆直行直帰OK！往復交通費全額支給！◎◎詳細は採用担当係まで◎◎待遇■昇給随時■各種手当（残業etc...）■交通費全額支給■作業道具貸出あり■給与翌日払いOK（規定あり）■正社員登用あり■髪型自由■資格取得支援制度あり■自社物件（1R）入居可（条件あり）◎◎詳細は採用担当係まで◎◎面接地株式会社東和コーポレーション町田営業所東京都町田市原町田6-17-1フジビル3-4号室※面接の際は、ご希望の条件や勤務開始日等お気軽に採用担当係までご相談ください！応募情報応募方法「株式会社東和コーポレーションでバイトしてみたい！」「スリーブ感謝祭って何やねん！？」と思った方は、下の「応募する」ボタンよりご応募ください。ご不明な点は「株式会社東和コーポレーション　採用担当係」までお問い合わせください。応募後のプロセスご応募を確認後、追って「株式会社東和コーポレーション　アルバイト採用担当係」よりご連絡させていただきます。代表問い合わせ先町田営業所 採用担当 042-720-4851URL:http://www.to-wa.co.jp/list/	東和コーポレーション　町田営業所東京都町田市原町田6-29-3　ヴィラフェリーチェ401号室電話応募町田営業所 採用担当 042-720-4851WEB応募| 東和コーポレーション　町田営業所 | 東和コーポレーション　町田営業所 |TweetCheckTOPGoogle Analyticsの利用についてCopyright (c) 2015 東和コーポレーション All Rights Reserved.powered by リクオプ"
