"【東京都世田谷区上馬４丁目３６－１９ ナポリの窯上馬店】デリバリー（上馬店）-(パート労働者 正社員登用の有無 あり 正社員登用の実績（過去３年間） ５名登用) | 東京ドライバー求人・転職サーチタクシー、トレーラーなどドライバーの求人なら！東京ドライバー求人・転職サーチmenu メニューbook 閲覧履歴トップページ求人を探す無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ東京ドライバー求人・転職サーチ > 求人情報 > 【東京都世田谷区上馬４丁目３６－１９ ナポリの窯上馬店】デリバリー（上馬店）-(パート労働者 正社員登用の有無 あり 正社員登用の実績（過去３年間） ５名登用)【東京都世田谷区上馬４丁目３６－１９ ナポリの窯上馬店】デリバリー（上馬店）-(パート労働者 正社員登用の有無 あり 正社員登用の実績（過去３年間） ５名登用)選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---資格---こだわり条件---キーワード---2021.01.10更新募集要項雇用形態パート労働者正社員登用の有無あり正社員登用の実績（過去３年間）５名登用	採用人数5人給与ａ ＋ ｂ（固定残業代がある場合はａ ＋ ｂ ＋ ｃ）1,200円～1,250円※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。基本給（ａ）基本給（月額平均）又は時間額1,200円～1,250円定額的に支払われる手当（ｂ）-固定残業代（ｃ）なし賃金形態等時給	賞与賞与制度の有無なし職種デリバリー（上馬店）仕事内容イタリアンタイプのピザ生地を特徴とし、全国展開しているピザ宅配店「ナポリの窯」の配達・接客・チラシ配布をお願いします。＊未経験の方でも丁寧に指導致しますので、安心して応募下さい。求める人材学歴：不問経験等：必要な経験・知識・技能等 不問免許・資格：免許・資格名 原動機付自転車免許 必須勤務時間交替制（シフト制）就業時間１11時00分～14時00分就業時間２18時00分～21時00分就業時間３17時00分～22時00分就業時間に関する特記事項（１）～（３）以外についても応相談	時間外なし３６協定における特別条項あり特別な事情・期間等注文量大幅増による業務量増加時、季節的業務繁忙時、臨時的イベント対応時に、年６回、月７５Ｈ、年７２０Ｈまで延長可。待遇通勤手当：なし加入保険：労災保険定年制：なし再雇用：なし利用可能な託児所：なしマイカー通勤：マイカー通勤 可 駐車場の有無 なし求人条件にかかる特記事項＊高年齢者（６０歳以上）の応募歓迎＊年次有給休暇は法定通り＊加入保険欄は、本求人の労働条件における最低限での表記です。実際には、労働条件により加入要件を満たす保険に加入します。＊マイカー通勤：要相談休日・休暇休日：その他週休二日：その他育児休業：あり所在地・アクセス所在地（住所）東京都世田谷区上馬４丁目３６－１９ ナポリの窯上馬店ハローワークページへこの求人を見た人はこんな求人もチェックしていますおすすめ求人をもっと見るsearchNEW!おすすめ!★★★【土日休み！賞与年2回！】☆頑張り次第でしっかり稼げる！☆...小田原市月給 243,450円〜320,000円	NEW!おすすめ!タクシーで観光案内！未経験者でも安心して働けるお仕事です♪足立区月給 300,000円〜620,000円	NEW!おすすめ!平均月給４３万円！完全歩合給の収集運搬ドライバー！【VO】中野区月給 300,000円〜600,000円	NEW!おすすめ!★★★【土日休み！賞与年2回！】☆頑張り次第でしっかり稼げる！☆...千葉市美浜区月給 234,194円〜320,000円	NEW!おすすめ!★★★【土日休み！賞与年2回！】☆頑張り次第でしっかり稼げる！☆...調布市月給 243,450円〜320,000円	NEW!おすすめ!★★★【土日休み！賞与年2回！】☆頑張り次第でしっかり稼げる！☆...板橋区月給 243,450円〜320,000円	NEW!おすすめ!★★★【土日休み！賞与年2回！】☆頑張り次第でしっかり稼げる！☆...松戸市上本郷月給 234,194円〜320,000円	NEW!おすすめ!★★★【土日休み！賞与年2回！】☆頑張り次第でしっかり稼げる！☆...江戸川区月給 243,450円〜320,000円	NEW!おすすめ!★★★【土日休み！賞与年2回！】☆頑張り次第でしっかり稼げる！☆...八千代市月給 234,194円〜320,000円	NEW!おすすめ!★★★【土日休み！賞与年2回！】☆頑張り次第でしっかり稼げる！☆...足立区月給 243,450円〜320,000円	はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© 株式会社トウル All Rights Reserved.横須賀市 小田原市 横浜市千葉県船橋市 八千代市 松戸市 千葉市 市川市 浦安市 野田市埼玉県さいたま市 八潮市23区エリア足立区 北区 世田谷区 練馬区 大田区 江戸川区 杉並区 板橋区 江東区 葛飾区 品川区 新宿区 中野区 豊島区 目黒区 墨田区 港区 渋谷区 文京区 荒川区 台東区 中央区 千代田区東京都23区以外西多摩郡 八王子市 町田市 日野市 多摩市 稲城市 立川市 武蔵野市 三鷹市 府中市 昭島市 調布市 小金井市 小平市 東村山市 国分寺市 国立市 狛江市 東大和市 清瀬市 東久留米市 武蔵村山市 青梅市 福生市 羽村市 あきる野市 瑞穂町 日の出町 檜原村 奥多摩町大型トラックドライバー 中型トラックドライバー 小型トラックドライバー バスドライバー タクシードライバー 送迎ドライバー 牽引ドライバー ダンプドライバー 宅配ドライバー 軽貨物配送ドライバー キャリアカー 郵便車ドライバー 自販機補充ドライバー 引越配送・助手 倉庫作業 廃棄物収集運搬 家具配送・助手 運行管理者 その他職種雇用形態資格こだわり給与・キーワード神奈川県横須賀市 小田原市 横浜市千葉県船橋市 八千代市 松戸市 千葉市 市川市 浦安市 野田市埼玉県さいたま市 八潮市23区エリア足立区 北区 世田谷区 練馬区 大田区 江戸川区 杉並区 板橋区 江東区 葛飾区 品川区 新宿区 中野区 豊島区 目黒区 墨田区 港区 渋谷区 文京区 荒川区 台東区 中央区 千代田区東京都23区以外西多摩郡 八王子市 町田市 日野市 多摩市 稲城市 立川市 武蔵野市 三鷹市 府中市 昭島市 調布市 小金井市 小平市 東村山市 国分寺市 国立市 狛江市 東大和市 清瀬市 東久留米市 武蔵村山市 青梅市 福生市 羽村市 あきる野市 瑞穂町 日の出町 檜原村 奥多摩町自動車整備士 大型トラックドライバー 中型トラックドライバー 小型トラックドライバー バスドライバー タクシードライバー 送迎ドライバー 牽引ドライバー ダンプドライバー 宅配ドライバー 軽貨物配送ドライバー キャリアカー 郵便車ドライバー 自販機補充ドライバー 引越配送・助手 倉庫作業 廃棄物収集運搬 家具配送・助手 運行管理者 その他正社員 パート・アルバイト 契約社員ドライバー関連普通自動車免許 準中型免許 中型自動車免許 大型自動車免許 大型特殊自動車免許 小型特殊自動車免許 原動機付自転車免許 普通自動二輪車免許 牽（けん）引免許 普通自動車第二種 中型自動車第二種 大型自動車第二種 大型特殊自動車第二種 牽（けん）引第二種 運行管理者技能系資格フォークリフト運転技能講習 小型移動式クレーン運転技能講習 玉掛け技能講習 その他稼ぎ方月給35万以上 2回以上賞与あり 日払いOK 週払いOK 扶養内勤務待遇寮・社宅あり 住宅手当あり 残業なし 食事補助あり 社員登用あり 免許取得支援制度 研修制度あり 試用期間1か月以内 産休・育休制度 託児所あり距離長距離 中距離 近距離 ルート配送働く時間帯早朝・朝から 昼から 夕方から 夜からシフト・休日曜日が選べる 土日祝休み 週休2日 平日休みあり職場環境手積み手降ろし無 一人一台制度 ナビ・バックモニター 自家スタンドあり 制服貸与あり 女性が多い職場◯◯な方OK！歓迎！未経験・初心者 WワークOk ブランクOk シニア応援 主婦・主夫歓迎 フリーター歓迎 普通免許OK オートマ限定OK給与選択してください 時給 月給 日給～キーワード件該当すべてクリア検索する"
