銷售外勤人員-江蘇金方圓數控機床有限公司首頁關于我們公司簡介發展歷程制造能力產品中心數控折彎機&數控剪板機數控轉塔沖床數控激光切割機自動化生產線母線加工單元新聞資訊公司新聞展會信息技術支持行業新聞服務支持售后服務維修保養常識客戶培訓技術支持招賢納士配件商城聯系我們聯系我們在線留言登 錄全站搜索 數控轉塔沖床數控折彎機數控激光切割機首頁關于我們公司簡介發展歷程制造能力產品中心數控折彎機&數控剪板機數控轉塔沖床數控激光切割機自動化生產線母線加工單元新聞資訊公司新聞展會信息技術支持行業新聞服務支持售后服務維修保養常識客戶培訓技術支持招賢納士配件商城聯系我們聯系我們在線留言| EN |首 頁 > 人才招聘 > 人才招聘招聘分類人才招聘新聞資訊德國聯邦總理默克爾接受通快董事長—尼克拉·萊北京展會報道——第十五屆中國國際機床展覽習近平主席夫婦與德國總統夫婦會見通快董事長上海展會報道——中國國際金屬成形展覽會金方圓新品推介暨客戶答謝會 沈陽站2017上海工博會現場報道熱門關鍵詞數控轉塔沖床折彎機價格數控折彎機價格金方圓轉塔沖床激光切割機廠家折彎機金方圓數控金方圓數控折彎機轉塔沖床江蘇金方圓剪板機切割機價格金方圓數控沖床聯系我們江蘇金方圓數控機床有限公司電 話：0512-00000000傳 真：0512-00000000郵 箱：hengjing@1366.com網 址：www.082524.buzz地 址：江蘇省蘇州市昆山市周市鎮昆太路88號銷售外勤人員崗位職責：職位描述：1.負責所在片區的信息搜集；2.負責合同的簽訂；3.負責發出機床貨款的回籠；4.負責行業及同行信息的收集；5.負責所在片區客戶的維護；6.協調所在片區客戶的維修（護）；職位要求：崗位要求：1.大專以上學歷；2.善于表達、性格外向，具有良好的溝通能力、交際技巧以及親和力，了解相關的法律法規；3.具備基本的市場分析及判斷能力和良好的客戶服務意識；4.有責任心，能承受較大的工作壓力，能適應長期出差；5.能遵守公司銷售管理制度銷售政策及部門的各項管理制度，辦事按規范執行；6.了解激光知識，并有銷售等相關行業營銷工作經驗的，可以優先考慮。公司福利：五險一金，員工旅游，餐飲補貼，專業培訓，績效獎金，年終獎金，定期體檢工作地點：揚州市銀柏路19號或吉安南路168號招聘人數：10人招聘負責人聯系方式：zhou.jiangyan@jinfangyuan.com投遞簡歷上一篇：CRM數據分析員2020-03-13下一篇：沒有了關于我們公司簡介企業文化營業執照發展歷程制造能力產品中心數控折彎機&數...數控轉塔沖床數控激光切割機自動化生產線母線加工單元新聞資訊公司新聞行業資訊技術資訊展會信息培訓信息服務支持售后服務體系維修保養常識客戶培訓技術支持聯系我們聯系我們Copyright ? 江蘇金方圓數控機床有限公司 All rights reserved 備案號：蘇ICP備16005468號-1 專業鈑金智能制造解決方案供應商，歡迎來電咨詢！服務支持：翊成網絡法律聲明 | 企業分站 | 網站地圖 | RSS | XML体彩河南11选五走势图 mg冰球突破摆脱技巧 (★^O^★)MG龙之战士首页 (-^O^-)MG地府烈焰_电子游戏 六肖中特期期准王中王128 快3彩票1.98 (＾ω＾)MG射门高手试玩 (＾ω＾)MG好多寿司首页 今天内蒙古快3专家预测 (*^▽^*)MG海王星王国爆分打法 (*^▽^*)MG燃烧的慾望登陆 休彩福建36选7开奖结果 (*^▽^*)MG非常幸运如何爆大奖 (*^▽^*)MG不朽的浪漫技巧介绍 福建22选5中奖号码走势图 (＾ω＾)MG招财童子巨额大奖视频 快3玩法及快3中奖规则初探
