"【オカジョブ転職】岡山県都窪郡早島町の転職、求人情報CLOSE求人検索お祝い金申請閲覧履歴0キープ中の求人0ログイン会員登録岡山県都窪郡早島町の転職、求人情報求人検索お祝い金申請閲覧履歴0キープ中の求人0ログイン会員登録検索条件を変更キープリストオカジョブ転職求人検索都窪郡早島町よく使う検索条件を呼び出す検索条件を設定するキーワード設定中勤務地設定中雇用形態設定中職種設定中年収（給与）設定中詳細条件設定中設定条件で検索する設定条件を登録するキーワードを選択する×18件条件を設定する検索する勤務地を選択する×岡山市北区（204）岡山市中区（84）岡山市東区（68）岡山市南区（123）倉敷市（183）津山市（44）玉野市（35）笠岡市（42）井原市（33）総社市（51）高梁市（36）新見市（26）備前市（28）瀬戸内市（35）赤磐市（38）真庭市（29）美作市（30）浅口市（35）和気郡和気町（25）都窪郡早島町（23）浅口郡里庄町（24）小田郡矢掛町（26）真庭郡新庄村（23）苫田郡鏡野町（23）勝田郡勝央町（24）勝田郡奈義町（23）英田郡西粟倉村（23）久米郡久米南町（23）久米郡美咲町（24）加賀郡吉備中央町（29）18件条件を設定する検索する業種を選択する×正社員（589）契約社員（47）その他（FCオーナー・業務委託など）（2）18件条件を設定する検索する職種を選択する×営業系法人営業（45）個人営業（34）ルートセールス・代理店営業（14）内勤営業（6）海外営業（1）MR・MS（0）営業マネージャー・管理職（3）テレマーケティング（0）コールセンター運営・管理（0）人材斡旋・派遣コーディネーター（0）その他営業関連職（19）事務・経営管理系一般事務（13）営業アシスタント（10）新規事業・事業開発（0）カスタマーサポート（1）貿易・国際業務（0）物流・購買・資材調達（2）秘書（0）受付（1）経理（13）財務（4）人事（6）総務（7）法務（0）知的財産・特許（0）広報（0）IR（0）その他事務・経営管理関連職（5）企画・マーケティング・経営企画系経営企画（0）新規事業・事業開発（0）WEBマーケティング（SEO・SEM）（0）販促企画・営業企画（5）広告・宣伝・プロモーション（0）商品企画（0）リサーチ・市場調査（2）マーケティング・企画系管理職（1）その他企画・マーケティング・経営企画関連職（1）飲食・フード・販売系バイヤー（1）スーパーバイザー・店舗開発（ファッション、小売）（6）スーパーバイザー・店舗開発（フード、アミューズメント）（0）店長・店長候補（ファッション、小売）（25）店長・店長候補（フード、アミューズメント）（44）販売スタッフ・売り場担当（84）ホールスタッフ・サービススタッフ（65）調理・調理補助・キッチンスタッフ（45）その他飲食・フード・販売関連職（15）専門職（コンサル・金融・不動産など）金融関連営業職・ファイナンシャルプランナー（FP）（0）金融関連専門職（2）不動産関連営業職（5）用地仕入・不動産開発・管理・その他（2）ビジネスコンサルタント・リサーチャー（1）その他コンサル・金融・不動産関連職（4）技術系（IT・通信）SE（システムエンジニア）（4）PG（プログラマ）（3）アプリケーション開発（業務システム）（9）アプリケーション開発（WEBシステム）（9）アプリケーション開発（汎用）（6）データベース設計・構築（3）ネットワーク・サーバ設計・構築（2）ネットワーク・サーバ運用・保守（2）通信インフラ設計・構築（3）制御・組み込みソフト設計（4）パッケージソフト・OS開発（1）ITコンサルタント・プリセールス（1）社内SE（2）プロジェクトマネージャー・リーダー（3）サポート・ヘルプデスク（2）その他IT・通信関連職（10）技術系（電気電子・機械・半導体）電子回路設計（弱電系・精密機械・電子機器）（3）生産技術・製造技術・プロセス開発（2）電気回路設計（強電系・機械、プラント）（3）生産管理（電気・電子・機械・半導体・各種部品）（3）電気設計（プラント・機械制御）（9）品質管理・品質保証（電気、電子、機械、半導体、各種部品）（6）ファームウェア開発・制御ソフトウェア開発（0）セールスエンジニア・技術営業・FAE（1）機械・機構設計（電子機器、精密機器、各種部品）（8）サービスエンジニア・設備保全・整備士（9）機械・機構設計（自動車、各種機械、各種部品）（10）製造スタッフ・技能工（電気、電子、機械、半導体、各種部品）（12）筐体設計・金型設計（1）半導体設計（0）その他電気・電子・機械・半導体技術関連職（6）技術系（医薬・食品・素材）研究開発（医薬・バイオ・化粧品・食品）（0）製剤・処方・製品開発（医薬、バイオ、化粧品、食品）（0）研究開発（化学・素材関連）（3）製品開発（化学・素材関連）（1）生産技術・プロセス設計（1）生産管理（医薬・バイオ・食品・化学）（0）品質管理・品質保証（医薬、バイオ、食品、化学）（1）臨床開発・薬事・学術（0）製造スタッフ・技能工（医薬、バイオ、化粧品、食品、化学）（1）その他医薬・食品・素材関連職（1）建築・土木系建築設計（構造・意匠）（9）土木設計・建設コンサルタント（14）建築・設備設計・配管設計（5）施工管理・工事監理者（建築、設備）（36）施工管理・工事監理者（土木、プラント）（32）測量・積算（2）ビル・設備管理（1）設備工事（配管・空調・電気・衛生・給排水）（11）インテリアコーディネーター・空間プロデューサー（2）その他建築・土木関連職（21）製造・設備・運輸系技能工（整備・メカニック）（46）技能工（生産・製造・加工・溶接）（11）ドライバー・バス運転手・配送・配達員・乗務員（11）運輸・倉庫管理・物流関連職（1）航空・鉄道・船舶関連職（0）警備・守衛（0）ビル施設管理・ビルメンテナンス（4）その他製造・設備・運輸連職（18）クリエイティブ系プロデューサー・ディレクター・プランナー（WEB、モバイル関連）（1）デザイナー（WEB・モバイル関連）（3）WEBサイト運営・コンテンツ企画・編集（1）ゲーム制作関連職（0）映像制作・効果・CG関連職（1）プロデューサー・ディレクター・プランナー（広告、映像、出版）（0）デザイナー・イラストレーター・フォトグラファー（3）コピーライター・編集・校正・記者・ライター（0）テレビ・芸能・イベント関連職（1）ファッション関連クリエイティブ職・生産管理（2）工業製品関連クリエイティブ職（0）DTPオペレーター・印刷関連職（0）その他クリエイティブ関連職（2）美容・ビューティー系美容師（4）理容師（2）スタイリスト・ヘアメイク（1）エステティシャン（2）ネイリスト（0）セラピスト（0）きゅう師（0）はり師（0）あん摩マッサージ指圧師（0）柔道整復師（0）その他ビューティー関連職（2）医療・福祉・介護・保育系准看護師（2）医療事務（0）看護職（19）看護助手（2）薬剤師（1）助産師（0）医師（0）臨床検査士（0）歯科助手・歯科衛生士（0）歯科技工士（0）カウンセラー・臨床心理士（0）作業療法士（0）理学療法士（0）保健師（0）管理者（0）サービス提供責任者（0）介護職（47）ケアマネージャ（3）生活相談員（3）保育士（7）ベビーシッター（0）その他医療・福祉・保育関連職（5）ホームヘルパー（27）機能訓練指導員（言語聴覚士・柔道整復師)（0）送迎ドライバー（0）調理員（0）介護事務（0）栄養士・管理栄養士（0）その他（公務員・講師など）教師（0）塾講師・家庭教師（10）インストラクター（0）公務員（0）団体職員（4）その他公務員・講師関連職（1）18件条件を設定する検索する年収（給与）を選択する×年収：200万以上年収：250万以上年収：300万以上年収：350万以上年収：400万以上年収：450万以上年収：500万以上年収：550万以上年収：600万以上年収：650万以上年収：700万以上年収：750万以上年収：800万以上年収：850万以上年収：900万以上年収：950万以上年収：1000万以上年収：1050万以上年収：1100万以上年収：1150万以上年収：1200万以上年収：1250万以上年収：1300万以上年収：1350万以上年収：1400万以上年収：1450万以上年収：1500万以上18件条件を設定する検索する詳細条件を選択する×こだわり未経験歓迎（401）中途入社者50％以上（153）上場企業（10）採用人数5名以上（103）転勤なし（勤務地限定）（322）2年連続成長中（129）キャリアアップ支援研修制度充実（257）資格取得支援制度（265）社内ベンチャー制度（7）独立支援制度（48）語学英語を活かす（13）中国語を活かす（3）その他外国語を活かす（2）仕事内容新規事業（35）海外勤務・海外出張（3）管理職・マネジャー職（62）待遇・福利厚生退職金制度（345）社宅・家賃補助制度（172）育児支援制度（148）持ち株会制度（23）ストックオプション（2）インセンティブ制度（90）就業環境外資系企業（2）自動車通勤可（519）服装自由（37）女性が活躍（235）女性管理職登用実績あり（124）子育て中の女性在籍中（173）採用情報学歴不問（320）第二新卒歓迎（370）社会人経験10年以上歓迎（277）急募（491）U・Iターン歓迎（545）18件条件を設定する検索する検索中： 件検索結果件数：18 件検索条件を表示キーワード勤務地都窪郡早島町雇用形態職種年収詳細条件検索結果を絞り込む職種で絞り込む営業系 事務・経営管理系 企画・マーケティング・経営企画系 飲食・フード・販売系 専門職（コンサル・金融・不動産など） 技術系（IT・通信） 技術系（電気電子・機械・半導体） 技術系（医薬・食品・素材） 建築・土木系 製造・設備・運輸系 クリエイティブ系 美容・ビューティー系 医療・福祉・介護・保育系 その他（公務員・講師など）こだわり条件で絞り込む未経験歓迎 中途入社者50％以上 上場企業 採用人数5名以上 転勤なし（勤務地限定） 2年連続成長中 研修制度充実 資格取得支援制度 社内ベンチャー制度 独立支援制度 英語を活かす 中国語を活かす その他外国語を活かす 新規事業 海外勤務・海外出張 管理職・マネジャー職 退職金制度 社宅・家賃補助制度 育児支援制度 持ち株会制度 ストックオプション インセンティブ制度 外資系企業 自動車通勤可 服装自由 女性が活躍 女性管理職登用実績あり 子育て中の女性在籍中 学歴不問 第二新卒歓迎 社会人経験10年以上歓迎 急募 U・Iターン歓迎コンクリート二次製品の製造職大和クレス株式会社【美作市】【製造職】【月給18万円～】【未経験OK】 道路やトンネルなどで使われるコンクリート製品を製造する企業。 英田工場で活躍してくれる製造職を募集！正社員英田工場／岡山県美作市英田青野75-1 ※転勤なし ※以下工場の勤務も募集しています 兵庫工場／兵庫県多可郡多可町中区門前174 豊栄工場／広島県東広島市豊栄町清武5630-1 長船工場／岡山県瀬戸内市長船町福岡1508月給：188,000円～213,000円（住宅手当3,000円含む）高卒以上 44歳以下（長期勤続によるキャリア形成のため若年者等を対象） 【あれば優遇……】 床上操作式クレーン・玉掛の資格 フォークリフトの資格 ※Uターン・Iターンの方歓迎コンクリート二次製品の製造業務をお任せします。 【具体的には……】 ◎コンクリート製品製造型枠（鋼製）の清掃、組立、成型作業 ◎リフト、天井クレーンの運転操作 ◎機械設備の操作キープ 求人詳細コンクリート二次製品の製造職大和クレス株式会社【瀬戸内市】【製造職】【月給18万円～】【未経験OK】 道路やトンネルなどで使われるコンクリート製品を製造する企業。 長船工場で活躍してくれる製造職を募集！正社員長船工場／岡山県瀬戸内市長船町福岡1508 ※転勤なし ※以下工場の勤務も募集しています 兵庫工場／兵庫県多可郡多可町中区門前174 豊栄工場／広島県東広島市豊栄町清武5630-1 英田工場／岡山県美作市英田青野75-1月給：188,000円～213,000円（住宅手当3,000円含む）高卒以上 44歳以下（長期勤続によるキャリア形成のため若年者等を対象） 【あれば優遇……】 床上操作式クレーン・玉掛の資格 フォークリフトの資格 ※Uターン・Iターンの方歓迎コンクリート二次製品の製造業務をお任せします。 【具体的には……】 ◎コンクリート製品製造型枠（鋼製）の清掃、組立、成型作業 ◎リフト、天井クレーンの運転操作 ◎機械設備の操作キープ 求人詳細プラントサービスエンジニア（技術職）株式会社木内計測中国事業部電力会社や大手プラント設備などでの、工業計器および制御弁などのメンテナンスサービスが主な仕事。電力の安全・安定供給など社会公共性が強く、基幹産業の一役を担うやりがいのある仕事です。正社員岡山県倉敷市玉島乙島6885-5月給：160,000円～400,000円（基本給）＋諸手当（通勤、時間外、住宅補助、家族など） ※年齢、経験、能力、資格等を考慮の上、優遇します。 ※待遇条件の詳細については、面接などでご相談ください。 ※試用期間3ヶ月あり（試用期間中も給与は同額）≪協調性のある方！≫ ◎高卒以上　◎40歳までの方（若年層の長期キャリア形成を図るため） ≪こんな方を歓迎≫ ◎協調性やコミュニケーション力がある方 ◎チームワークを大切にできる方 ◎安定した環境で長く活躍したい方 ◎いつも前向きに仕事に取り組める方 ◎最後まで責任感をもって業務を遂行できる方 ≪こんな資格・経験があれば活かせます≫※必須ではありません！ ◎放射線取扱主任者（第１種、第２種） ◎非破壊試験技術者 ◎電気工事施工管理技士（２級以上） ◎管工事施工管理技士（２級以上） ◎消防設備士甲種（第１類、第３類、第４類）など ★将来は、チームを引っぱるリーダーとして 給与＆待遇の大幅UPも目指せます！私たちは、電力をはじめ石油・化学・鉄鋼など産業プラントの安全でクリーンな運転を支えるために、 「工業計器と制御弁のメンテナンス サービス」の事業領域をより深め、より広げつつ、これまでに 培った技術ノウハウを基礎に、「電気・計装工事」への取り組みを拡大し、社会環境や技術の進歩とともに 変わる産業界の幅広いニーズに積極的に応えながら、常に新時代の新しい「エンジニアリング企業」を目指 しています。 【主な仕事内容】 ・工業計器及び制御弁等のメンテナンスサービス 火力発電所、原子力発電所、化学プラントでの仕事です。 ※プラントの定期検査とは、自動車の車検と同じように、発電所や工場などの大型プラントも定期的に検査 することが義務付けられています。 ・電気・計装工事 電気・計装システムの新設・改造工事に対し、最適なシステム環境を提供します。 防災メーカーと協力し、防災設備の計画・工事施工をします。キープ 求人詳細●店長候補株式会社ププレひまわり●年商419億円／資本業務提携していない地域密着の大型ドラッグチェーン ●早期キャリアアップ可能！／店舗拡大によりポストも続々 ●将来にわたって安心！／産休・育休の取得復帰率100％ ●前給考慮します！/選考はご都合に合わせて短期で実施 ●エリア限定採用あり！／好きな地域で将来設計を！正社員《 U・Iターン歓迎／エリア限定採用あり 》 希望や居住地を考慮し、広島・岡山・兵庫・愛媛・香川・島根・鳥取の 各店舗に配属します。 《 勤務地選択制度 》 ・地域を限定して異動する「エリア社員」 ・通常の広域店舗間異動の「ナショナル社員」 ⇒いずれかを選択できる制度です　＝＝＝＝勤務地詳細＝＝＝＝ 【広島県】 廿日市市、広島市、東広島市、三原市、福山市、 尾道市、府中市、呉市、三次市 【岡山県】 浅口市、倉敷市、赤磐市、岡山市、玉野市、 井原氏、総社市、真庭市、笹岡市 【兵庫県】 姫路市 【愛媛県】 今治市、松山市、東温市 【香川県】 高松市 【島根県】 出雲市 【鳥取県】 米子市 ※詳しい勤務地はホームページをご覧ください。 ⇒http://pupule.co.jp◆月給20～30万円＋各種諸手当 ※経験などを考慮して相談のうえ決定します。 ※前給考慮します！◎高卒以上 【経験者】登録販売者資格(実務経験2年以上)をお持ちの方は優遇　【未経験者】35才までの方（若年層の長期キャリア形成を図るため） 【 中途入社社員の志望動機 】※一つでも当てはまる方はぜひ！ □新しいフィールドで力を試したい □Uターンして地元で働きたい □現在の環境では先が見えない □資格を活かして働きたい □家庭や育児と無理なく両立したい ※その他、食品・衣料業界での経験も 将来的に本部キャリアで活かせます！総合職として、店舗運営全般をお任せします。 ※将来的には店長やエリアマネージャー、本部キャリアなど、 多彩な道をご用意しています。 【仕事内容 】 店舗運営のマネージメントを行うのが店長です。来店されるお客様のための売場作り、スタッフ育成はもちろん、店舗の数値管理も店長の重要な役割です。 業務内容：接客および販売　売場管理、スタッフ育成、数値管理を含む　店舗運営マネージメントキープ 求人詳細薬局の薬剤師サン・メディカル薬局　浜中店【里庄町】【薬剤師】【月給23万円～】【未経験者OK】 患者さま一人ひとりへ最良の医療サービスを提供する ＜サン・メディカル薬局浜中店＞で調剤業務などを行う薬剤師を募集！正社員サン・メディカル薬局　浜中店／岡山県浅口郡里庄町浜中93-104　※転勤あり月給：230,000円～430,000円薬大卒 薬剤師免許をお持ちの方 59歳以下（定年年齢が60歳のため）サン・メディカル薬局にて薬剤師業務を行っていただきます。 【具体的には…】 ◎処方箋による調剤業務 ◎OTC（一般薬）、および介護保険による介護用品販売・レンタル業務　などキープ 求人詳細【床セラミックタイルの施工プレーヤー】 特許技術である「ストライビング工法」の担い手となって頂きますオーパーツ株式会社【岡山発の技術】【世界初の技術】【施工作業員】【月給２０万円～】【未経験歓迎・経験者歓迎】 弊社のストランﾋﾞﾝｸﾞ工法は世界で唯一の技術です。この技術を国内・国外に広めましょう！正社員就業拠点：千葉県野田市及び大阪府東大阪市に会社社宅あり、ここを拠点にして近郊の商業施設建築現場で就業して頂けます。 また千葉県野田市では社長はじめ常に新技術開発を行っており開発拠点となっています。固定給：200,000円～300,000円（年齢や経験よる） 時間外手当：平均して100,000円（長距離移動時も時間外手当対象としています） 他諸手当あり建築分屋での経験者は最優遇いたします。 また新フィールドでの活躍を目指す方であれば未経験者でも全く問題ありません。 ２０～３５歳までの方を募集します。（若年層の長期キャリア形成を図るため）就業場所は関東及び関西の都市周辺の建築現場です。 建築現場とはいてモール、スーパー、ドラッグ店舗の内装分野なので暑さ、寒さ対策は不要です。現場技術を習得して頂いたら、次のステップでは施工チームを率いるキャプテンを目指して頂きます。プレイングマネージャーとしてご自身のスキルアップを目指して頂きます。 また将来の新技術の開発にも積極的にアイデアを出して頂く仕事になります。キープ 求人詳細製造・組立会社の製造管理職JOHNAN株式会社【都窪郡早島町】【製造管理職候補】【年収300万円～】【経験者歓迎】 大手電機メーカーのEMSや開発・設計を行う安定企業のJOHNAN株式会社で、製造管理職候補を募集！正社員早島工場／岡山県都窪郡早島町早島3440-1 ※転勤あり年収：3,000,000円～3,500,000円 ※年齢・経験・能力を考慮の上、優遇致しますアッセンブリー組み立て現場の管理経験がある方製品製造における管理全般をお任せします。 【具体的には…】 ◎工数管理 ◎現場品質管理 ◎試作・量産に関する製品改造などの客先提案キープ 求人詳細SSサービススタッフ株式会社マティクス 早島インターSS【都窪郡】【SSサービススタッフ】【月給20万～】【未経験OK】【平均賞与3.6か月支給】 プライベート充実！フリーターや社会人は初めてという方も大歓迎！ 自宅から近くの店舗に配属を考慮するので働きやすい職場環境です。正社員岡山県都窪郡早島町早島254-1月給：200,000円～（年齢・経験・勤務地により異なる） ※待遇条件の詳細については、面接などでご相談ください。大学、短大、専門卒 普通自動車免許SSスタッフとしてお客様のカーライフをサポートする様々な業務に携わっていただきます。 未経験でも安心して働ける職場環境で教育・サポート体制は万全です。 【具体的には…】 ◎給油サービスから車販売・保険・車検・メンテナンスなど行っていただきます。キープ 求人詳細情報システム開発エンジニア 及び ネットワーク構築エンジニア株式会社　フィッツ創業３年目の情報システム開発サービス企業で、自分の頑張りがそのまま会社の成長に直結するので働き甲斐も十分に実感できる会社です。自分のＩＴ力を存分に発揮し仕事のやりがいを実感したい方大歓迎です。正社員 / 契約社員広島県福山市神辺字道上607-1 ※客先となる場合もあり月給：160,000円　～　280,000円・ＪＡＶＡ、Ｃ＃、ＶＢ、Ｃ／Ｃ＋＋、．ｎｅｔ等の言語及び環境を使用してシステムの設計、開発業務経験者 ・ネットワーク構築経験者・情報処理システムのコンサルティング ・情報処理システムの企画・設計・制作・保守・販売 ・コンピュータ及びその周辺機器の販売 ・他、コンピュータシステムに関連する業務キープ 求人詳細スタイリスト美容室Choo(チュー）ハローズ乙島店【土日のみ出勤可能な方】岡山・倉敷で人気のカット＆カラー専門店＜Choo（チュー）＞でスタッフ募集☆正社員岡山県倉敷市玉島乙島６９７６時給1,050円美容師免許を取得されている方カラー＆カットを中心に、美容師業務をしていただきますキープ 求人詳細自動車整備職株式会社日産サティオ岡山日産サティオ岡山の板金・塗装整備職を募集！ 「目標を持って主体的に取り組める方」の応募をお待ちしています！正社員<本社店>岡山県岡山市北区西長瀬1203-6 <野田店>岡山県岡山市北区新屋敷町2-9-21 <新京橋店 >岡山県岡山市中区門田屋敷5丁目1-20 <R-JOY東岡山店>岡山県岡山市東区宍甘235-1 <青江店>岡山県岡山市南区豊成3丁目1-7 <中庄店>岡山県倉敷市下庄647-1 <倉敷中島店>岡山県倉敷市中島800-1 <水島店>岡山県倉敷市東塚1丁目16-24 <倉敷西店>岡山県倉敷市中島1380-1基本給　160,300円 特別手当 20,000円　計：180,300円～です。自動車整備士 ※実務経験により優遇されることがありますので、お問い合わせください。 普通自動車運転免許証取得者（AT限定不可）自動車の点検・修理・車検を行っていただきます。キープ 求人詳細コンクリート製品の営業大和クレス株式会社【東広島市】【尾道市】【岡山市】【営業】【月給22万円～】【未経験OK】 道路やトンネルなどで使われるコンクリート製品を製造する企業。 本社オフィスで活躍してくれる営業スタッフを募集！正社員広島営業所／広島県東広島市高屋町檜山82-1 ※転勤あり 山口県、香川県、愛媛県、兵庫県、大阪府、和歌山県月給：224,000円～270,000円 （営業手当27,000円～33,000円、住宅手当7,000円含む）高卒以上 35歳以下（長期勤続によるキャリア形成のため若年者等を対象） 普通自動車運転免許（AT限定可） ※未経験者歓迎（丁寧に指導します！）自社製品の営業業務をお任せします。 【具体的には……】 ◎物件情報の収集 ◎自社製品のPR、企画 ◎見積などの入設活動 ◎契約、集金 ※営業先は兵庫県内の建設業者、建設コンサルタント、公団キープ 求人詳細◆店長候補（店舗管理業務） ◆調理と接客など現場で活躍する社員 ◆マーケティング ◆将来独立希望の社員株式会社ペブルフードオペレーション県内を中心にラーメン店5店舗(内1店舗イオンフードコート）、うどん店1店舗を営業中。 今後も麺類を中心とした店舗を県内に出店していく予定です！ 厳しい時代だからこその勇気ある挑戦。独立志向が強い方も大歓迎です。経営のノウハウから一緒に学びます。正社員【らーめんふぁみりー岡山店】 岡山市北区津島京町1-2-19 【らーめんふぁみりー久世店】 真庭市惣70-1高卒まで 165,000円（173時間） 大卒 200,000円（173時間） スキル獲得後昇給 料理長 240,000円（レベル3） 副店長 240,000円（レベル2） 店長 300,000円 SV 350,000円学歴不問◆店長候補（店舗管理業務） 先ずは現場を知っていただき、約半年の間に慣れていただきます。 その後、マーケティングなど勉強会などとともに、店舗の管理業務を習得していただきます。 昇給制度をパスしながら昇給し、早ければ1年で副店長。 現場実践を経て、2年で店長が可能です。 ◆調理と接客など現場で活躍する社員 主に現場でのオペレーション（仕込み・調理・接客など）。 発注業務などです。キープ 求人詳細土木施工管理（土木系技術職）蜂谷工業株式会社大正6年創業以来、着実に成長を続ける総合建設業！ 社会基盤の整備を通して地域を支える仕事、土木施工管理の募集です。正社員主に岡山県内の各作業所 ◎本社：岡山市北区鹿田町一丁目3-16 ◎支店：広島・四国・真庭 ◎営業所：高梁・神戸 ※工事期間中は出張あり月給：350,000円 ※固定給は、年齢・経験等を考慮の上、当社規定により決定 ◎当社規定に基づき、条件により次の手当を支給します。 作業所長手当、作業所勤務手当、資格手当、家族手当、住宅手当、通勤手当ほか施工管理経験者（※経験年数は問いません）または 大学・専門学校・高校で関連学科を専攻していた方 ◎資格がない方でも大丈夫です！入社後に取得してください。道路やトンネル、橋梁など、土木の施工管理の仕事をお任せします。 具体的には作業所にて、工程管理・安全管理・品質管理・原価管理、その他渉外業務等の施工管理全般を担当していただきます。経験年数により、有資格者は作業所長として任用し、作業所責任者として業務にあたっていただきます。 ＜キャリアパス＞ ◎作業所長補佐 ↓ ◎作業所長 ↓ ◎施工部門役職キープ 求人詳細水処理プラント施工管理（プラント系技術職）蜂谷工業株式会社大正6年創業以来、着実に成長を続ける総合建設業！ 地域の暮らしを支える、水処理プラントの施工管理をお任せします。正社員主に岡山県内の各作業所 ◎本社：岡山市北区鹿田町一丁目3-16 ◎支店：広島・四国・真庭 ◎営業所：高梁・神戸 ※工事期間中は出張あり月給：350,000円 ※固定給は、年齢・経験等を考慮の上、当社規定により決定 ◎当社規定に基づき、条件により次の手当を支給します。 作業所長手当、作業所勤務手当、資格手当、家族手当、住宅手当、通勤手当ほか施工管理経験者（※経験年数は問いません）または 大学・専門学校・高校で関連学科を専攻していた方 ◎資格がない方でも大丈夫です！入社後に取得してください。上下水道などの水処理プラントの施工管理をお任せします。 具体的には作業所にて、工程管理・安全管理・品質管理・原価管理、その他渉外業務等の施工管理全般を担当していただきます。経験年数により、有資格者は作業所長として任用し、作業所責任者として業務にあたっていただきます。 ＜キャリアパス＞ ◎作業所長補佐 ↓ ◎作業所長 ↓ ◎施工部門役職キープ 求人詳細加藤学習塾で教室運営を担当する教室長候補加藤学習塾和気教室28年の実績！岡山に6教室を展開する「加藤学習塾」で募集！ 教室運営をするスタッフとして、あなたの経験を活かしてください！正社員和気教室　和気郡和気町福富621-2月給：220,000円～330,000円大卒以上 学習塾講師または学校教員の経験者 普通自動車運転免許（AT限定可）教室長候補として、塾の教室運営の業務全般をお任せします。 ◎講師などのスタッフ管理 ◎売上、利益管理 ◎生徒募集、問い合わせへの対応など ◎生徒の親御さんとの面談など ◎その他、各種講習やイベントなどのフォローキープ 求人詳細建築施工管理（建築系技術職）蜂谷工業株式会社大正6年創業以来、着実に成長を続ける総合建設業！ 岡山で建築施工管理の仕事を目指す方は、ぜひご応募ください！正社員主に岡山県内の各作業所 ◎本社：岡山市北区鹿田町一丁目3-16 ◎支店：広島・四国・真庭 ◎営業所：高梁・神戸 ※工事期間中は出張あり月給：350,000円 ※固定給は、年齢・経験等を考慮の上、当社規定により決定 ◎当社規定に基づき、条件により次の手当を支給します。 作業所長手当、作業所勤務手当、資格手当、家族手当、住宅手当、通勤手当ほか施工管理経験者（※経験年数は問いません）または 大学・専門学校・高校で関連学科を専攻していた方 ◎資格がない方でも大丈夫です！入社後に取得してください。ビルやマンションなどの建築物の施工管理をお任せします。 具体的には作業所にて、工程管理・安全管理・品質管理・原価管理、その他渉外業務等の施工管理全般を担当していただきます。経験年数により、有資格者は作業所長として任用し、作業所責任者として業務にあたっていただきます。 ＜キャリアパス＞ ◎作業所長補佐 ↓ ◎作業所長 ↓ ◎施工部門役職キープ 求人詳細営業職（CA　カーライフアドバイザー）株式会社日産サティオ岡山営業の未経験者も大歓迎！「人と接することが好きな方」 「目標を持って主体的に取り組める方」の応募をお待ちしています！正社員<本社店>岡山県岡山市北区西長瀬1203-6 <野田店>岡山県岡山市北区新屋敷町2-9-21 <新京橋店 >岡山県岡山市中区門田屋敷5丁目1-20 <R-JOY東岡山店>岡山県岡山市東区宍甘235-1 <青江店>岡山県岡山市南区豊成3丁目1-7 <中庄店>岡山県倉敷市下庄647-1 <倉敷中島店>岡山県倉敷市中島800-1 <水島店>岡山県倉敷市東塚1丁目16-24 <倉敷西店>岡山県倉敷市中島1380-1 <真庭店>岡山県真庭市富尾239 <笠岡店>岡山県笠岡市笠岡276-32 <津山店>岡山県津山市津山口261初任給　187,517円～199,043円 （営業手当含む　年齢・経験により決定）採用予定学部・学科ー全学部・全学科の方 普通自動車運転免許証取得者（AT限定不可） ※営業経験は問いませんが、営業の仕事に興味がある方日産カーディーラーでの車の営業、販売、接客を行っていただきます。 車の営業というと、バリバリの営業タイプの人じゃないと…と思われがちですが、そんな心配はいりません。弊社の営業の仕事は、ただ車を売るのではなく、「車を通して人と接する」仕事です。「人が好き」「人と接する仕事がしたい」と思う気持ちがあれば、誰にでも扉が開かれています。お客様の立場で考えられる人、自分らしく行動できる人、営業に興味がある人は、ぜひ積極的にご応募ください。キープ 求人詳細RECOMMENDオススメ求人一覧水耕栽培および野菜加工工場の製造【小田郡矢掛町】【製造】【月給15万円～】【未経験者OK】 おいしく、美しいもやしの製造を続ける＜名水美人ファクトリー株式会社＞。 もやしの仕込みから検品、発送まで一連の製造業務を行ってくれるスタッフを募集！名水美人ファクトリー株式会社岡山工場／岡山県小田郡矢掛町中205月給：150,000円〜200,000円 ※前職給与、ご経験などを考慮して最終決定します正社員普通自動車第一種運転免許（通勤時必要） ※ラインスタッフ経験のある方歓迎もやしとカット野菜の製造を行っていただきます。 【具体的には…】 ◎仕込み（もやしの原料になる豆を専用装置で殺菌し、敷き詰め ◎掻き出し業務（生育したもやしを生産ラインにのせる） ◎もやしの検品（もやしの状態や品質にムラがないか確認） ◎製品の検品（袋詰されたもやしに異物が混入されていないかなどのチェック） ◎野菜の下処理（ニンジンの皮むきなど） ◎殺菌作業　などキープ 求人詳細自動車部品用品のルート営業【新見市】【ルート営業】【月給19.4万円～】【未経験歓迎】 残業が少なく、未経験ＯK！＜ルート営業＞を募集！株式会社泰平商会岡山県新見市石蟹267-4（新見営業所） ※転勤なし月給：194,000円～220,000円（諸手当含む） 基本給：162,000円～186,000円 試用期間：3ヶ月（雇用条件変更なし）正社員高校卒業以上 【必須】 普通自動車運転免許（AT限定OK）※社用車は、軽バン、軽トラック、一部AT車あり 基本的なPCスキル（Excel、Word）自動車部品のルート営業を担当していただきます。 【具体的には】 電話やFAXにて受注した商品をメーカーへ発注し、お客様のもとへ届けます。（受注・発注の事務作業は、別担当者が行います）納品時に、他商品を追加でご提案もしていただきます。商品配送は基本4回/日で、午前・午後2回ずつのスケジュールになります。決められたルート配送なので、リズムよく動けます。 社用携帯も、退社時には会社に置いて帰りますので、退社後・休日に急な呼び出し等はありません。入社後は、先輩社員と同行しつつ業務を覚えていっていただきます。 ◎商品：自動車部品・タイヤ・バッテリー・エンジンオイル・ワイパー・カーナビ・ETC車載器等、車に関する様々な商品 ◎販売先：整備工場・鈑金工場・中古車販売店・ガソリンスタンド・カーディーラーキープ 求人詳細自動車部品用品のルート営業【高梁市】【ルート営業】【月給19.4万円～】【未経験歓迎】 残業が少なく、未経験ＯK！＜ルート営業＞を募集！株式会社泰平商会岡山県高梁市落合町阿部1841-1（高梁営業所） ※転勤なし月給：194,000円～220,000円（諸手当含む） 基本給：162,000円～186,000円 試用期間：3ヶ月（雇用条件変更なし）正社員高校卒業以上 【必須】 普通自動車運転免許（AT限定OK）※社用車は、軽バン、軽トラック、一部AT車あり 基本的なPCスキル（Excel、Word）自動車部品のルート営業を担当していただきます。 【具体的には】 電話やFAXにて受注した商品をメーカーへ発注し、お客様のもとへ届けます。（受注・発注の事務作業は、別担当者が行います）納品時に、他商品を追加でご提案もしていただきます。商品配送は基本4回/日で、午前・午後2回ずつのスケジュールになります。決められたルート配送なので、リズムよく動けます。 社用携帯も、退社時には会社に置いて帰りますので、退社後・休日に急な呼び出し等はありません。入社後は、先輩社員と同行しつつ業務を覚えていっていただきます。 ◎商品：自動車部品・タイヤ・バッテリー・エンジンオイル・ワイパー・カーナビ・ETC車載器等、車に関する様々な商品 ◎販売先：整備工場・鈑金工場・中古車販売店・ガソリンスタンド・カーディーラーキープ 求人詳細自動車部品用品のルート営業【倉敷市】【ルート営業】【月給19.4万円～】【未経験歓迎】 残業が少なく、未経験ＯK！＜ルート営業＞を募集！株式会社泰平商会岡山県倉敷市連島町連島1881（倉敷営業所） ※転勤なし月給：194,000円～220,000円（諸手当含む） 基本給：162,000円～186,000円 試用期間：3ヶ月（雇用条件変更なし）正社員高校卒業以上 【必須】 普通自動車運転免許（AT限定OK）※社用車は、軽バン、軽トラック、一部AT車あり 基本的なPCスキル（Excel、Word）自動車部品のルート営業を担当していただきます。 【具体的には】 電話やFAXにて受注した商品をメーカーへ発注し、お客様のもとへ届けます。（受注・発注の事務作業は、別担当者が行います）納品時に、他商品を追加でご提案もしていただきます。商品配送は基本4回/日で、午前・午後2回ずつのスケジュールになります。決められたルート配送なので、リズムよく動けます。 社用携帯も、退社時には会社に置いて帰りますので、退社後・休日に急な呼び出し等はありません。入社後は、先輩社員と同行しつつ業務を覚えていっていただきます。 ◎商品：自動車部品・タイヤ・バッテリー・エンジンオイル・ワイパー・カーナビ・ETC車載器等、車に関する様々な商品 ◎販売先：整備工場・鈑金工場・中古車販売店・ガソリンスタンド・カーディーラーキープ 求人詳細【未経験歓迎】【安定経営の地元企業】自動車部品用品のルート営業コロナ禍でも安定した業績を達成！ 【倉敷市】【ルート営業】【月給19.4万円～】【未経験歓迎】 残業が少なく、未経験ＯK！＜ルート営業＞を募集！株式会社泰平商会岡山県倉敷市南畝7-9-33（水島営業所） ※転勤なし月給：194,000円～220,000円（諸手当含む） 基本給：162,000円～186,000円 試用期間：3ヶ月（雇用条件変更なし）正社員高校卒業以上 【必須】 普通自動車運転免許（AT限定OK）※社用車は、軽バン、軽トラック、一部AT車あり 基本的なPCスキル（Excel、Word）自動車部品のルート営業を担当していただきます。 【具体的には】 電話やFAXにて受注した商品をメーカーへ発注し、お客様のもとへ届けます。（受注・発注の事務作業は、別担当者が行います）納品時に、他商品を追加でご提案もしていただきます。商品配送は基本4回/日で、午前・午後2回ずつのスケジュールになります。決められたルート配送なので、リズムよく動けます。 社用携帯も、退社時には会社に置いて帰りますので、退社後・休日に急な呼び出し等はありません。入社後は、先輩社員と同行しつつ業務を覚えていっていただきます。 ◎商品：自動車部品・タイヤ・バッテリー・エンジンオイル・ワイパー・カーナビ・ETC車載器等、車に関する様々な商品 ◎販売先：整備工場・鈑金工場・中古車販売店・ガソリンスタンド・カーディーラーキープ 求人詳細【未経験者歓迎】☆補助からスタート☆生産管理スタッフ【岡山市北区】【岡山市北区】【生産管理スタッフ】【月給18万円～】 残業手当100％＆年休115日の西日本有数の鋳造・加工工場！アサゴエ工業株式会社〒709-2124　岡山市北区御津高津120-28 第2精機部 ※転勤／無し月給：180,000円～210,000円 ※年齢、経験、能力を考慮の上、優遇します。正社員学歴不問 【求める人物像】 ・現場作業者やお取引先と円滑なコミュニケーションを取ることのできる方 ・分からないことはきちんと確認し、確実に業務を遂行できる方 【必須】 ・普通自動車運転免許（AT限定可） ・基礎的なPCスキル（Word、Excelでの簡単な資料作成、メール送信など） 【歓迎】 ・フォークリフトの乗務経験がある方 ・機械加工（ＮＣ旋盤、マシニングセンター等）の経験者 ・生産管理、事務職の経験者 ※上記経験者は歓迎しますが人物重視の採用です。 必要なことは入社後に身に着けていただけるので、未経験者の応募をお待ちしています！工場での伝票処理と出荷業務をメインとして、仕入発注や庶務的な業務も担当していただきます。 フォークリフト運転免許は入社後に経費で取得可能です。 【業務内容】 ・売掛伝票処理 ・出荷業務（フォークリフトを使った積み込み作業） ・資材仕入の発注 ・庶務（お弁当の注文等）など 入社後の育成を前提とした募集です。 イチから教えますので業界・業務が未経験の方でも安心してご応募ください。キープ 求人詳細グラフィックデザイナー（イラスト描ける方優遇） ※実務経験のある方【イラストが描ける方優遇！】 実務経験のあるグラフィックデザイナーを募集します。有限会社バサラ岡山県岡山市北区今6丁目15-35　インペリアル3年収：240万円～330万円 月給：170,000円～220,000円 （スキルを考慮の上、弊社規定により優遇します。） 試用期間：3ヶ月（雇用条件変更なし）正社員【必須】 普通自動車運転免許(AT限定可) グラフィックデザイナーの実務経験（2年以上） Adobe Illustrator、Adobe Photoshopの使用経験 【求める人物像】 ・コミュニケーション力があり、明るく元気がある方 ・あるスタイルにとどまらず、新しい表現の可能性を見いだせる柔軟な感性のある方 ・体力のある方、協調性のある方 ・向上心のある方 ・業務を任せられる方紙媒体やウェブサイトの販売促進を中心としたデザイン制作・イラストやキャラクターの開発をお任せします。 【具体的には…】 企業の会社案内・広報誌・PR誌・雑誌・新聞等の紙面デザイン制作 商品の広告・パンフレット・ポスター等の広告デザイン制作 店舗のロゴ・看板・パンフレット・名刺等のデザイン制作 顧客との打ち合わせ ディレクション業務キープ 求人詳細Web制作スタッフ【経験者優遇！】 ウェブサイト制作などの実務経験のあるウェブデザイナー、及び映像制作経験者を募集します。有限会社バサラ岡山県岡山市北区今6丁目15-35年収：240万円～330万円 月給：170,000円～220,000円 （スキルを考慮の上、弊社規定により優遇します。） 試用期間：3ヶ月（雇用条件変更なし）正社員【必須】 普通自動車運転免許(AT限定可) HTML、CSSコーディングのできる方 グラフィックデザインができる方 【優遇】 JavaScriptの使用経験 ECサイト設置・運営の経験WEB制作のお仕事をお任せいたします。 【具体的には…】 WEB制作（HTML、CSS、CMSを使用してのコーディング）、SNSの運営などのお仕事をお任せいたします。 また、コーディング以外にも基本業務としてグラフィックデザイン、WEBデザイン、動画編集なども行います。キープ 求人詳細オカジョブ転職の関連サービスTOPサイト案内ホーム求人検索閲覧履歴キープ中の求人お祝い金とは？お祝い金を申請するよくあるご質問エリアから求人を探す岡山市北区 岡山市中区 岡山市東区 岡山市南区 倉敷市 津山市 玉野市 笠岡市 井原市 総社市 高梁市 新見市 備前市 瀬戸内市 赤磐市 真庭市 美作市 浅口市 和気郡和気町 都窪郡早島町 浅口郡里庄町 小田郡矢掛町 真庭郡新庄村 苫田郡鏡野町 勝田郡勝央町 勝田郡奈義町 英田郡西粟倉村 久米郡久米南町 久米郡美咲町 加賀郡吉備中央町職種から求人を探す営業系 事務・経営管理系 企画・マーケティング・経営企画系 飲食・フード・販売系 専門職（コンサル・金融・不動産など） 技術系（IT・通信） 技術系（電気電子・機械・半導体） 技術系（医薬・食品・素材） 建築・土木系 製造・設備・運輸系 クリエイティブ系 美容・ビューティー系 医療・福祉・介護・保育系 その他（公務員・講師など）おすすめの検索条件から求人を探す未経験歓迎 中途入社者50％以上 上場企業 採用人数5名以上 転勤なし（勤務地限定） 2年連続成長中 研修制度充実 資格取得支援制度 社内ベンチャー制度 独立支援制度 英語を活かす 中国語を活かす その他外国語を活かす 新規事業 海外勤務・海外出張 管理職・マネジャー職 退職金制度 社宅・家賃補助制度 育児支援制度 持ち株会制度 ストックオプション インセンティブ制度 外資系企業 自動車通勤可 服装自由 女性が活躍 女性管理職登用実績あり 子育て中の女性在籍中 学歴不問 第二新卒歓迎 社会人経験10年以上歓迎 急募 U・Iターン歓迎運営：株式会社シーズ会社案内プライバシーポリシー個人情報の取扱について求人掲載のお問い合わせ© 2021 Seeds Co.,Ltd. All Rights Reserved."
