"銚子市のシニア求人・転職情報｜50代/60代/70代の中高年の転職・再就職ならシニアジョブ採用担当者様へ会員様はこちらはじめてご利用の方へ 仕事の紹介を依頼する地域から探す職種から探す年代から探すはじめてご利用の方へ 無料仕事の紹介を依頼するシニア・中高年の求人情報｜シニアジョブ千葉県銚子市銚子市のシニア求人・転職情報50代・60代・70代のシニア・中高年向けお仕事・求人・転職・派遣情報サイトのシニアジョブ！千葉県 銚子市のシニア の仕事・求人・転職・派遣情報です！勤務地や職種、形態や特徴など様々な条件から、あなたにピッタリの仕事情報を検索できます。千葉県 銚子市のシニア の仕事・求人・転職・派遣情報探しは採用実績豊富なシニアジョブにお任せください！5 件の求人があります (1～20件を表示)新着 特別養護老人ホームでの看護師業務〜銚子市近郊在住の方急募〜特別養護老人ホームでの看護師業務　＊50代以上活躍中企業です＊　仕事内容　＊看…募集職種看護師 (福祉施設)就業場所千葉県銚子市豊里台 / 下総豊里駅平均年齢42.3歳最高年齢64歳男女比率男性2：女性8掲載期間2020/12/29〜2021/03/28このお仕事に応募する 詳しく見るデイサービスセンターでの看護師募集！中高年歓迎☆残業少なめ高齢者デイサービスセンターにおける看護師業務可能な方募集！　【主な業務内容】　…募集職種看護師 (福祉施設)就業場所千葉県銚子市小畑新町 / 銚子電鉄　西海鹿島駅駅給与年収：350万円〜480万円平均年齢45,8歳最高年齢65歳男女比率男性2：女性8掲載期間2020/12/16〜2021/03/15このお仕事に応募する 詳しく見る車検専門店で自動車整備士・検査員〈中高年歓迎・社会保険完備〉車検専門店での自動車整備士・検査員を募集です。　中古車販売や板金塗装等も行ってお…募集職種自動車整備士 (整備工場・車検専門店・国産車)就業場所千葉県銚子市長塚町 / 松岸駅給与年収：300万円〜600万円平均年齢47.3歳最高年齢60歳男女比率男性9：女性1掲載期間2020/10/31〜2021/01/30このお仕事に応募する 詳しく見る国産ディーラーの整備士募集！中高年歓迎・年間休日110日以上自動車整備メカニック募集（シニア層歓迎企業！）　・定期点検整備、納車整備、車検…募集職種自動車整備士 (ディーラー・国産車・乗用車・小型車)就業場所千葉県銚子市芦崎町 / スポーツセンター駅給与年収：380万〜500万円平均年齢42.2歳最高年齢68歳男女比率男性7：女性3掲載期間2020/12/31〜2021/03/30このお仕事に応募する 詳しく見る働き方相談可能！病院での薬剤師募集【中高年歓迎・土日休み】銚子市にある病院での薬剤師募集です。　病院内での調剤、服薬指導、薬歴管理、在庫管…募集職種薬剤師 (病院・クリニック)就業場所千葉県銚子市若宮町 / 銚子駅給与年収：450万円〜500万円　時給：1,800円〜2,200円平均年齢39.5歳最高年齢63歳男女比率男性3：女性7掲載期間2020/12/20〜2021/03/19このお仕事に応募する 詳しく見る5 件の求人があります (1～20件を表示)電話で相談0120-140-822受付時間(月〜土)：9:00〜20:00「銚子市」近くのお仕事旭市・50代60代歓迎求人！自然豊かな特養での看護師業務♪夜勤なし☆看護師 / 福祉施設旭市の特別養護老人ホームにおける看護師を募集致します。　利用者様の健康管理をおま…就業場所千葉県旭市清和乙 / 旭駅給与年収：350万円〜480万円　時給：1,400円〜1,900円平均年齢46.4歳最高年齢68歳男女比率男性1：女性9掲載期間2020/12/15〜2021/03/14このお仕事に応募する 詳しく見る国産ディーラーの整備士募集〜中高年歓迎・年間休日105日以上〜自動車整備士 / ディーラー・国産車・乗用車・小型車自動車整備メカニック募集（シニア層歓迎企業！）　・定期点検整備、納車整備、車検…就業場所茨城県神栖市大野原 / 小見川駅給与年収：400万〜500万円平均年齢45.9歳最高年齢72歳男女比率男性7：女性3掲載期間2020/12/27〜2021/03/26このお仕事に応募する 詳しく見る管理薬剤師業務《中高年歓迎・完全週休二日制》薬剤師 / 企業製薬会社での管理薬剤師業務　◎支店内の薬事管理（医薬品の管理、販売先管理）　◎…就業場所茨城県神栖市堀割給与年収：400万円〜500万円掲載期間2020/12/28〜2021/03/27このお仕事に応募する 詳しく見る特別養護老人ホームでの看護師業務〜バイタルチェク中心〜看護師 / 福祉施設◎千葉県旭市の特養での看護師業務◎　〜福祉施設未経験者でも看護師経験あれば歓迎企…就業場所千葉県旭市イの / ＪＲ旭駅駅給与年収：350万円〜480万円　時給：1,400円〜1,900円平均年齢38.5歳最高年齢60歳男女比率男性2：女性8掲載期間2020/12/10〜2021/03/09このお仕事に応募する 詳しく見る50代歓迎☆訪問看護☆お仕事募集しております！-ベテラン経験者歓迎・週休2日制♪-看護師 / 訪問看護＼訪問看護のお仕事募集中☆☆／　〜週5日勤務可能な方歓迎致します！♪〜　ご一緒…就業場所千葉県旭市ニ / 旭駅給与年収：350万円〜480万円　時給：1,400円〜1,900円平均年齢43.7歳最高年齢64歳男女比率男性3：女性7掲載期間2020/12/10〜2021/03/09このお仕事に応募する 詳しく見るシニアジョブの担当者が希望に合うお仕事をお探しします！無料でご利用いただけます！ 仕事の紹介を依頼する電話でのご相談もお気軽に0120-140-822受付時間(月〜土)：9:00〜20:00職種から選択会計事務所税理士補助税理士施工管理土木施工管理建築施工管理木造施工管理内装施工管理電気工事施工管理設備施工管理経営管理責任者・専任技術者建設コンサル発注者支援技術士土木設計設計事務所・建築士一級建築士意匠設計構造設計設備設計土木設計薬剤師調剤薬局ドラックストアOTC病院・クリニック企業医師常勤非常勤一般内科心療内科脳神経内科一般外科消化器外科心臓外科呼吸器外科脳神経外科形成外科美容外科整形外科リハビリテーション科小児科産婦人科精神科眼科耳鼻科皮膚科泌尿器科放射線科人工透析麻酔科歯科医師人間ドック・健診訪問診療・往診自動車整備士整備工場ディーラー販売店ガソリンスタンドカー用品店車検専門店運送会社・企業国産車輸入車乗用車・小型車トラック二輪車・バイク自動車検査員板金・塗装介護有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅グループホーム小規模多機能特別養護老人ホーム介護老人保健施設訪問介護・訪問入浴看護師病院クリニック訪問看護福祉施設弁護士弁護士事務所医療事務・受付病院事務介護事務調剤事務工場・製造生産管理・品質管理機械設計・開発電気設計・回路設計金型設計機械オペレーター組立・組付・加工軽作業鋳造・鍛造溶接・塗装フォークリフト地域から選択北海道・東北北海道青森県岩手県秋田県宮城県福島県山形県北陸・甲信越長野県新潟県山梨県富山県石川県福井県関東東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県近畿大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県東海愛知県静岡県岐阜県三重県中国広島県岡山県山口県島根県鳥取県四国香川県愛媛県徳島県高知県九州・沖縄福岡県熊本県長崎県佐賀県宮崎県大分県鹿児島県沖縄県海外形態から選択正社員契約社員アルバイト・パート派遣社員紹介予定派遣社員業務委託特徴から選択週2〜3日からOK在宅OK車通勤OK駅近週休2日制短期長期残業なし・少なめ寮・社宅あり女性歓迎50代歓迎60代歓迎70代歓迎お仕事・求人・転職・派遣情報が満載！ 千葉県、銚子市でシニア向けのお仕事/求人を探せる求人情報サイトのシニアジョブ！高齢者の「働く未来」を創るため、50歳、60歳、70歳の方向けに、正社員、契約社員、パート、アルバイト、派遣など幅広い雇用形態のお仕事情報をまとめて掲載しています。会計事務、建設業、自動車整備工、薬剤師、医療事務などをはじめ、医療、介護、看護、工場のお仕事まで様々な仕事を掲載しております。応募もカンタン、豊富な募集・採用情報を掲載し、皆様の「働きたい」気持ちによりそい、シニアジョブがみなさまのお仕事探しをサポート！シニアジョブを詳しく知るシニアジョブの担当者が希望に合うお仕事をお探しします！0120-140-822 受付時間(月〜土)：9:00〜20:00無料仕事の紹介を依頼する無料仕事の紹介を依頼するメールで相談電話で相談0120-140-822受付時間(月〜土)：9:00〜20:00シニアジョブとは個人情報の取扱について個人情報保護方針会社概要採用情報ご意見・お問い合わせ利用規約よくあるご質問採用担当者様へ求職者様へ会員様はこちらサイトマップ株式会社シニアジョブ〒169-0072東京都新宿区大久保1-14-15 三辰ビル7F電話 03-6908-9822　/　FAX 03-4540-6758Copyright 株式会社シニアジョブ - All Rights Reserved無料仕事の紹介を依頼する"
