"【車好き必見◎】輸入車サービスフロント - 株式会社ホワイトハウス　シトロエン名古屋名東サービス - BoonBoonJob（ブーンブーンジョブ）クルマ・バイク好きのための求人サイト楽しいを仕事に ～クルマ・バイク好きが集まる転職支援サイト～転職・就職・アルバイトを探すログイン会員登録（無料）求人検索BoonBoonJobについてマイページ就職お祝金とはログイン会員登録 無料【車好き必見◎】輸入車サービスフロント株式会社ホワイトハウス2020年10月28日更新【車好き必見◎】輸入車サービスフロント職種カテゴリ自動車修理・整備・検査員勤務先株式会社ホワイトハウス　シトロエン名古屋名東サービス勤務地愛知県名古屋市名東区本郷3丁目108求人番号106607電話で応募 0120-55-4192Webで応募LINEで応募「For Happy ＆ Happiness」私たちは、VOLVO、フィアット、プジョー、BMW、アウディ、MINIなど合計20を超える輸入車ブランド、ホンダ、キャンピングカーブランド「キャンパー」を取り扱う東海地区トップクラスの「正規ディーラー」。2020年2月にはフィアット／アバルト名東／アルファロメオ名東の新店をオープン！今後の出店計画も進んでいます。For Happy ＆ Happinessお客様にハッピーをお届けし、私たちもハッピーになろう！これは当社のスローガンのひとつ。お客様に「安心と喜びと感動と満足」をお届けし社員のみんなも幸せになれる会社を目指しています。ここがポイント！段階別に研修を実施！まず全体で研修を行い、各店で実務や接客の基本を先輩社員からOJTで学びます。各ブランド研修にてブランドのことを学び、ロープレや電話対応にて必要スキルが一気に身に付きます！キャリアアップ後も店長研修などでサポートします！！『社員の幸せ』こそが代表にとっての『成功』です。会社の規模が大きくなって知名度・売上が上がってきたころ、とある新聞記者さんから「社長にとって成功とは何ですか？」という質問を受けました。私は日頃思っていることをそのまま、「社員の幸せ」と答えました。いつの時代も、社員の幸せ・豊かさを願っています。まめに社員にもメッセージを贈るようにしています。仕事内容お客様が点検や修理で来店されたら受付を行い、作業内容の説明をし、サービスへ状況を伝えます。作業終了後は行った作業内容の説明、今後のメンテナンスアドバイスをお客様へ説明します。その他には作業内容の入力、伝票作成、車両管理など、事務仕事もありますが、主にお客様と接することが多いです。お客様の不安を取り除き、快適なカーライフを続けられる提案をしてください。具体的な業務内容受付対応作業内容の説明メンテナンスアドバイス伝票作成　など取扱メーカー例輸入車シトロエン（CITROEN）など職種輸入車 自動車サービスフロント 福利厚生や手当充実 正社員募集要項求める人材高校卒業以上の方《必須要件》普通自動車運転免許自動車整備士2級求める人物像接客（コミュニケーション）が好きな方業務時間内で一生懸命働き、家に帰ってプライベートを充実させることに楽しさを感じられる方お客様に誠実できめ細かいサービスができる方お客様に喜んで頂けると自分も嬉しいと思える方雇用形態正社員（雇用期間の定めなし）※試用期間3ヶ月（労働条件は本採用と同じです）給与年収：259万円～500万円月給：基本給21万6,000円～32万+諸手当※みなし残業代30,000円、2級整備士手当15,000円含む。その他、1級整備士手当、自動車検査員手当など有り。※経験、能力を考慮し決定いたします※月平均残業時間：20時間程度【年収例】478万円／30歳／係長／月給30万円＋賞与118万円560万円／35歳／工場長・係長／月給35万円＋賞与140万円賞与（年2回）昇給（年1回）特別賞与(会社業績による)資格手当（整備士）退職金制度（勤続3年以上）車両購入、修理優遇福利厚生/待遇社保完備資格手当：自動車整備士2級15,000円、メーカー整備士3～1級5,000円～15,000円残業手当扶養手当：1人目5,000円、2・3人目3,000円通勤手当：上限45,000円/月出張手当：2,000円/1泊住宅手当：会社都合による転勤の売、当社規定により支給定期健康診断インフルエンザ予防接種費用補助制度社内表彰制度社内親睦会費補助制度資格取得支援制度制服貸与（無償）ツールボックス/工具貸与社員旅行年1回（国内外）保養施設（会員制リゾートホテル）FCAジャパン主催の講習・研修その他海外研修ありテクニカルトレーニング（自社）休日/休暇年次有給休暇週休2日制（月7～12日）毎週水曜、第1火曜定休、他シフト休2～3日有り年間休日：105日GW休暇夏季休暇年末年始休暇※GW・夏季・年末年始休暇は例年1週間前後の全店休業慶弔休暇産前、産後休暇育児休暇介護休暇永年勤続特別休暇会社情報会社名株式会社ホワイトハウス設立1979年11月代表者代表取締役　木村 文夫資本金1億円従業員数500名事業内容輸入車正規販売店二輪正規販売店本田技研工業(株)製品の販売キャンピングカー事業オートプラネット事業輸入車・二輪車の中古車販売、およびこれらに付随する部品用品の販売、修理、保険事業などホームページhttps://www.whitehouse.co.jp/応募方法ご応募には会員登録（無料）が必要です。会員登録後、本WEBサイトより「応募する」ボタンよりご応募くださいこの求人について電話で問い合わせ：0120-55-4192選考プロセスご応募 「応募する」ボタンよりご応募くださいキャリア相談 Boon Boon Job運営事務局よりご連絡させて頂きます面接採用決定職種カテゴリ自動車修理・整備・検査員勤務先株式会社ホワイトハウス　シトロエン名古屋名東サービス勤務地愛知県名古屋市名東区本郷3丁目108給与年収259万円~500万円【月給】基本給21万6,000円～32万円＋各種手当て　※経験、能力を考慮し決定いたします雇用形態正社員勤務時間勤務時間9時30分~18時30分（休憩60分）求人番号106607会員登録（無料）後、Webから応募が可能になります。すでに会員の方はログインしてください。ログイン会員登録無料お祝金対象正社員経験者歓迎週休2日制月残業時間30時間未満年収400万円以上賞与あり産休・育休制度あり研修制度あり住宅支援あり・手当あり資格取得支援ありスキルが身につくホワイトハウスシトロエン急募この求人をご覧の方におすすめBoonBoonJobを利用した転職や就職活動に関する情報BoonBoonJobについてご登録方法ご利用ガイド利用規約（求職者様向け）利用規約（求人企業様向け）個人情報の取り扱いについて就職お祝金とは求人情報マイページ掲載をお考えの企業様へお問い合わせログイン会員登録無料運営会社: 株式会社クルーバー厚生労働大臣許可: [14-ユ-301413]"
