"酿酒师 - 面议 - 悦客（广东）酒业有限公司 - 酒业人才网中国酒业人才网专注于中国酒类行业招聘求职平台！网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版微信手机端首页职位简历公司资讯问答名企协会酿酒师 面议 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情酿酒师面议 紧急招聘广东-韶关 -始兴县 | 2年以上经验 | 不限学历五险 年终奖金 休假制度 法定节假日2020-11-02 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式张小姐 经理最近在线时间：2020-11-02 10:11企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限该岗位 位于韶关始兴工厂上班！~岗位职责：1、熟悉果酒特性；负责全过程管理新品的开发，包括概念整理、产品定义、样品制作、试验、生产工艺等；2、管理研发实验室；测试新原料；3、与各环节接口人保持紧密合作，对整个生产过程提供技术支持；4、确保原料、配方、产品标签的法规符合性；5、定期回顾配方和生产过程，持续优化现有质量、成本、生产效率；6、对公司内部相关人员提供产品技术培训；7、协助包材开发和设备选型；要求：1、两年以上工作经历；2、熟悉食品生产流程与工艺要求；3、具备扎实的果酒食品研发相关专业理论知识和较强的操作技能；4、对食品生产配方工艺,食品配料及添加剂有较深的认识，熟悉食品配料及添加剂，具有食品的研发经验及研发能力；员工福利：1、薪资待遇一切从优！购买五险；节假日正常休息；还有生日福利、各大节日福利等等等还在等什么，赶紧加入我们吧!求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位品酒师不限经验|不限学历面议广东 - 广州2020-11-02申请市场经理不限经验|不限学历6000-10000元广东 - 广州2020-11-02申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >周边招聘招聘频道热门搜索曲江县招聘 浈江区招聘 武江区招聘 曲江区招聘 乐昌市招聘 南雄市招聘 始兴县招聘 仁化县招聘 翁源县招聘 新丰县招聘 乳源招聘品/评酒师招聘 酿酒师招聘 勾兑师招聘 侍酒师招聘 调酒师招聘 其他招聘销售经理 营销策划 财务经理 品酒师 酿酒师 销售代表 电商运营 平面设计悦客（广东）酒业有限公司果酒民营企业50-200人500万广东（悦客）酒业有限公司成立于2020年7月，是广东帝尊实业有限公司的子公司。悦客酒坊位于广东省韶关市太平镇瑶村，总面积3819平方，建筑面积为2638平方，是一家百年历史独具岭南风格保存完好的的四合院（省级文物单位）悦客酒业与贵州茅台镇化成酒业集团达成战略合作为新中国成立70周年推出酱香，醇甜，窖底系列，酱香宗师罗庆忠老先生把毕生所掌握传统酿造方法和三香阴阳勾兑秘技传承给子孙后代，江山代有人才出，各领风骚数百年，华成酒业得到了罗老先生的唯一古法酿造法，三香私藏秘技勾兑法做酒先做人的教诲，有一句名言说的好；悦近来远人品为道，客满天下酒品为王的宗旨，悦客酒坊和华成酒业战略合作推出悦客酒系列，初悦，中国红，悦陶，家藏四个系列，悦客酒坊始终铭记酱香酒的精髓与文化，也传承的方式传承下去，和靠谱的人和靠谱的酒。公司主页 >问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 酿酒师 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：品酒师面议悦客酒坊申请查看更多职位线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在酒业人才网上看到的张小姐1343****4637申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：品酒师面议悦客酒坊申请查看更多职位账号登录请填写用户名请填写密码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？客服服务热线130 2785 38859:00-18:00关于我们关于我们注册协议经营资源产品与服务店铺招聘普工专区附近职位收费与推广银行帐户品牌推广收费标准网站特色排行榜地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接微信公众号手机浏览Copyright C 2010-2020 All Rights Reserved 版权所有 中国酒业人才网 黔ICP备13005840号  贵公网安备 52230102000218号地址：贵州省贵阳市观山湖区长岭大道 EMAIL：1756234667@qq.com中国酒业人才网是一家全面提供酒行业企业招聘和人才信息的人力资源服务商，服务于广大企业和求职者的高效对接，求职、招聘上酒业人才网。运营商：贵州安居乐业科技有限公司 合作伙伴：中国酒业协会用微信扫一扫"
