"內蒙古匯能煤電集團繁體中文公眾號關于我們集團概況組織機構聯系我們匯能資訊集團新聞招標公告匯能產業煤炭產業電力產業化工產業其他產業煤炭競價競價公告煤炭質量價格指數人才建設人才理念人才培養人才招聘（一）內蒙古匯能煤電集團工程質量監督站1、總工（1名）工資待遇：6000——7000元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：交通費補助、節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：（1）、男性，50周歲以下，身體健康；（2）、專科及以上學歷，工程師職稱；（3）、持有工程質量監督證，從事質監工作2年以上；（4）、遵紀守法，誠實守信，思想道德良好；（5）、職業道德良好，從事質監工作，服從單位分配；（6）、無條件服從集團公司管理，遵守質監站的規章制度。2、礦建組組長（1名）工資待遇：5000——6000元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：交通費補助、節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：（1）、男性，50周歲以下，身體健康；（2）、專科及以上學歷，礦建或采礦工程專業畢業；（3）、持有工程質量監督證，從事質監工作2年以上；（4）、遵紀守法，誠實守信，思想道德良好；（5）、職業道德良好，從事質監工作，服從單位分配；（6）、無條件服從集團公司管理，遵守質監站的規章制度。3、土建組組長（1名）工資待遇：5000——6000元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：交通費補助、節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：（1）、男性，50周歲以下，身體健康；（2）、專科及以上學歷，土建工程專業畢業；（3）、持有工程質量監督證，從事質監工作2年以上；（4）、遵紀守法，誠實守信，思想道德良好；（5）、職業道德良好，從事質監工作，服從單位分配；（6）、無條件服從集團公司管理，遵守質監站的規章制度。4、機械安裝組組長（1名）工資待遇：5000——6000元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：交通費補助、節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：（1）、男性，50周歲以下，身體健康；（2）、專科及以上學歷，工程機械安裝相關專業畢業；（3）、持有工程質量監督證，從事質監工作2年以上；（4）、遵紀守法，誠實守信，思想道德良好；（5）、職業道德良好，從事質監工作，服從單位分配；（6）、無條件服從集團公司管理，遵守質監站的規章制度。（二）內蒙古匯能集團長灘發電有限公司（鄂爾多斯準旗）1、土建預算員（2人）工資待遇：6000——7000元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：交通費補助、節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：（1）、45周歲以下；（2）、大專及以上學歷；（3）、工程造價專業、工民建或火力發電廠土建專業；（4）、具有初級及以上專業技術職稱；（5）、5年及以上從事造價員工作經驗，熟悉國家有關招投標、合同的法律法規；（6）、有火力發電廠、電力建設單位、甲級電力勘察設計院技經專業工作經驗優先。2、庫房管理員（2人）工資待遇：3000——4000元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：交通費補助、節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：（1）、35周歲以下（2）、大專以上學歷（3）、熟練使用辦公軟件（4）、至少有2年庫房管理工作經驗（5）、熟悉電廠設備者優先（三）匯能煤電集團計量管理部（東勝區）1、測量員工資待遇：4000——5000元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：交通費補助、節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：（1）、男性，26周歲以下；（2）、全日制大學專科以上應、往屆畢業生，測繪工程類、礦山測量類相關專業；（3）、主要負責地面測量計量計算作業，礦山測量計量計算作業等工作，鄂爾多斯戶籍畢業生優先錄用。（四）內蒙古鄂爾多斯聯海煤業有限公司（鄂爾多斯烏審旗）1、檔案管理員（1人）工資待遇：3500——4000元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：男性，35周歲以下，專科及以上學歷，有煤炭企業檔案管理工作經驗者優先。2、水文地質主管（1人）工資待遇：5000——6000元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：（1）、男性，40周歲以下，專科及以上學歷；（2）、地質或水文地質5年以上工作工作經驗，在鄂爾多斯周邊地區從事過水文治理工作者優先。3、水文地質技術員（1人）工資待遇：5000——6000元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：（1）、男性，40周歲以下，專科及以上學歷；（2）、地質或水文地質5年以上工作工作經驗，在鄂爾多斯周邊地區從事過水文治理工作者優先。4、礦建預算員（1人）工資待遇：5000——6000元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：男性，40周歲以下，專科及以上礦建工程專業畢業，5年以上相關工作經驗。6、機電技術員（2人）工資待遇：5000——6000元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：男性，40周歲以下，專科及以上，機電專業畢業，5年以上工作經驗。（五）匯能集團準格爾旗弓家塔寶平灣煤炭有限責任公司（準旗弓家塔）1、生產技術員（1人）工資待遇：5000——6000元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：大專以上學歷、2年以上工作經驗、熟練安全生產標準化工作。2、機電技術員（1人）工資待遇：5000——6000元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：大專以上學歷、2年以上工作經驗、熟練安全生產標準化工作。3、地質防治水技術員（1人）工資待遇：5000——6000元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：地質防治水大專以上學歷（專業必須對口）、2年以上工作經驗、熟練安全生產標準化工作。4、一通三防技術員（1人）工資待遇：5000——6000元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：煤礦通風專業大專以上學歷、2年以上工作經驗、熟練安全生產標準化工作。5、文秘、人事勞資、檔案員（1人）工資待遇：3500——4500元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：本科學歷、2年以上工作經驗、熟練辦公軟件、檔案管理、黨員（黨務工作者）優先。（六）匯能集團通匯煤炭經營有限公司（東勝區）1、輔助會計（1人）工資待遇：3500——4500元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：30周歲以下，大學本科以上學歷，會計相關專業，有工作經驗者優先。（七）匯能集團蒙南水務有限責任公司（準旗弓家塔）、蒙南電廠有限公司（準旗弓家塔）、富民煤礦（準旗）、甄家溝煤礦（延安子長縣）、華北天然氣公司（東勝區）1、輔助會計、出納（14名）工資待遇：3500——4500元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：35周歲以下，具有本科以上學歷、財務相關專業畢業的人員（專科學歷的，應至少具有3年以上財務工作實踐經驗），中級會計師優先，鄂爾多斯市戶籍優先。（八）神木縣升富礦業有限公司（神木縣）1、輔助會計（1人）工資待遇：3500——4500元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：30周歲以下，大學本科以上學歷，會計相關專業，有工作經驗者優先。2、檔案管理員（1人）工資待遇：3500——4500元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：男性，35周歲以下，專科及以上學歷，有煤炭企業檔案管理工作經驗者優先。3、機電技術員（1人）工資待遇：5000——6000元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：男性，40周歲以下，專科及以上，機電專業畢業，5年以上工作經驗。4、土建技術員（1人）工資待遇：5000——6000元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：（1）、45周歲以下；（2）、大專及以上學歷；（3）、工程造價專業、工民建專業；（4）、具有初級及以上專業技術職稱；（5）、5年及以上從事造價員工作經驗，可獨立完成預算工作者優先。5、地質防治水技術員（1人）工資待遇：5000——6000元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：地質防治水大專以上學歷（專業必須對口）、2年以上工作經驗、熟練安全生產標準化工作。6、采礦技術員（2人）工資待遇：5000——6000元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：大專以上學歷、采煤或通風專業2年以上工作經驗、熟練安全生產標準化工作。7、網絡技術員（1人）工資待遇：5000——6000元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：大專及以上學歷，計算機網絡相關專業畢業，3年以上工作經驗，有煤礦綜合調度網絡維護經驗者優先。8、選煤技術員（2人）工資待遇：5000——6000元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：大專及以上學歷，選煤專業畢業，3年以上工作經驗，有煤礦選煤工作經驗者優先。（九）匯能集團安泰物業有限公司（東勝區）1、保安員（1人）工資待遇：3500——4000元/月社保待遇：繳納五險一金；福利待遇：節假日福利、績效獎金等內容（用人單位請根據實際情況如實填寫）；崗位要求：男性，45周歲以下，身體健康，有保安證者優先。（十）報名方式：將個人簡歷以附件形式發送到huineng1903@163.com,簡歷名為“姓名+應聘崗位+意向企業”。（十一）截止時間：2019年5月20日。（十二）程序：篩選簡歷—筆試—面試—背景調查—錄用。（十三）電話：0477-3887787。Copyright © 內蒙古匯能煤電集團有限公司 蒙ICP備06003237號 技術支持：匯能集團信息部betway体育"
