人才需求 - 發酵劑 - 微康益生菌 - 江蘇微康生物科技有限公司My bossgooEnglish首頁微康研究院產品服務新聞中心方博數菌關于微康加入微康聯系我們關于微康 / About公司介紹發展歷程公司資質公司榮譽愿景與使命微康宣傳折頁江蘇微康生物科技有限公司是專業專注于乳酸菌發酵溶胞產物、酸奶發酵劑及其衍生物的研究開發、生產及應用的高新技術企業。產品質量符合中國CFDA、美國FDA、歐盟EFSA標準。新聞中心 / News公司新聞行業新聞公司新聞more蘇州廣電總臺廣播黨支走進微康生物8月28日，陽光明媚，微風習習，蘇州廣電總局黨總支部周明南書記一行走進微康生物，與微康生物黨支部進行黨建座談交流。蘇州廣電蘇州廣電即蘇州市廣播電視總臺，是一家以電視、廣播、報刊等為主業，以發展新媒體產業和文化產業的綜合性現代傳媒集團，也是蘇州市唯一公辦的廣播電視臺。2001年由原蘇州電視臺、蘇州人民廣播電臺和蘇州廣播電視報社重組合并而成，2002年1月1日正式掛牌成立。經過近十年的發展，2011年8月16日正式成立蘇州廣電傳媒集團有限公司。蘇州廣電 （集團 ）旗下的 5個電視頻道 、8個廣播頻率 、2份報紙 、5家網站 、2個無線終端終端 APP ，數10 個微信公眾號和官方微博公眾平臺，信號覆蓋蘇州全市和周邊城市的2000多萬人口。包括移動電視、數字電視、手機電視、樓宇電視、城市公共場所大型顯示屏等公共電視的布局，是蘇州廣電制定的“立足本土，向現代傳媒文化產業集團”的運營實踐。 微康生物微康生物是一家專業專注于益生菌及其衍生物的研究開發、生產及應用的高新技術企業，公司旨在為食品、醫藥、農業、生態環保等領域提供特殊有益微生物菌種（菌粉）、衍生產品及制劑ODM/OEM應用完整解決方案。公司具有雄厚的研發實力和科研背景，建有國內企業第一家專業的益生菌研究院，設有專業的院士工作站及國家博士后科研工作站。已建成4000余株益生菌菌種庫，其中包括近百株功能清晰、性能穩定、具有民族知識產權的產業化益生菌菌株。 黨建交流交流會上，微康生物黨支部副書記尚總介紹了微康黨支部在黨建工作做出的一系列工作及活動，以及接下來黨建工作的方向與安排。微康黨支部2016年成立以來，組織了一系列黨建內部活動及外部交流活動：如今年4月份的春游活動，5月份走進社區福利院送溫暖公益行。以及多次與學校、政府在黨建工作進行面對面的交流。今年5月與華東理工大，6月華中農大，8月吳江外國語學校都相繼走...微康益生菌邀您相約乳協年會——大咖云集，精彩不容錯過！又見盛典，微康誠邀 中國乳制品工業協會第二十四次年會 暨第十八次乳品技術精品展示會時間：2018年8月24-26日 地點：西安曲江會展中心B3館（西安市雁塔區雁展路1號） 亮點：千人出席盛會，共同交流乳業發展情況、探討乳業發展新思路新情況。除了技術裝備、配料、相關產品、技術服務等展覽展示外，同時還舉辦多場高水平的技術創新會、合作發展論壇，以推動和提升中國乳業的發展質量和水平。 微康益生菌作為一家專業專注益生菌及其衍生物的研究、開發、生產及應用的國家級高新技術企業，將在B3館B3-84誠盼您的光臨，我們將不僅為您帶來一次全方位的益生菌產品及應用展示，更愿邀您一同交流、共同體驗微康益生菌的精彩應用之處。優質平臺，深入交流 發言嘉賓:夏九學 副總經理時間:8月26日上午 09:50-10:10地點:西安曲江國際會議中心4樓402會議室題目:新型益生菌發酵乳制品產品開發與創新新型益生菌發酵乳制品產品開發與創新報告簡介我們的祖先崇尚本源，很早就通過食用自然發酵的泡菜、酸奶、豆豉等食品來補充益生菌。發酵食品是益生菌的天然載體，擁有長期的食用歷史，安全可靠。益生菌具有助消化，促進營養吸收，改善腸道微生態環境，清理腸道有毒物質，調節免疫系統，延緩機體衰老等功能。近年來，益生菌發酵食品一直占領著食品領域最重要的發展趨勢之一，越來越多的益生菌發酵食品面世。在日新月異的市場中，創新顯得尤為重要，越來越多的食品企業想方設法地從產品的原料、口味、加工技術、包裝、營銷方式、消費者體驗等各方面進行突破，力求滿足不同消費人群的多樣化、個性化需求。微康生物研發團隊，經過多年研發和技術積累，形成了獨有的技術和產品，并開發了大量產品應用方案。本次報告主要從新型益生菌發酵乳制品產品開發與創新角度...產品服務 / Products益生菌菌粉益生菌固體制劑發酵食品菌種益生菌發酵原液益生菌發酵飲料益生菌衍生物微生態飼料添加劑產品服務more益生菌菌粉我國《益生菌類保健食品申報與評審規定（試行）》定義：益生菌是指對人和動植物有益的菌，由益生菌生產的產品稱為益生菌制品，包括活菌體、死菌體、菌體成分及代謝產物。FAO、WHO定義：益生菌是活的微生物，通過攝入足夠數量，對宿主起有益健康的作用。益生菌菌粉包括功能性菌粉、復合菌粉、滅活型菌粉、油溶性菌粉、無過敏源菌粉、無動物源菌粉、有機菌粉等。 v 產品目錄菌種名稱菌種型號產品規格CFU/g植物乳桿菌Lp903000億嗜酸乳桿菌LA852000億羅伊氏乳桿菌LR082000億鼠李糖乳桿菌LRa053000億干酪乳桿菌LC893000億副干酪乳桿菌LC863000億兩歧雙歧桿菌BBi323000億乳雙歧桿菌BLa803000億動物雙歧桿菌BA123000億長雙歧桿菌BL212000億短雙歧桿菌BBr603000億青春雙歧桿菌BAC30500億嬰兒雙歧桿菌BI451000億唾液乳桿菌LS97500億卷曲乳桿菌LCr861000億保加利亞乳桿菌LB42500億嗜熱鏈球菌ST813000億乳酸乳球菌乳酸亞種LLa612000億乳酸乳球菌乳脂亞種LLc46500億格氏乳桿菌LG083000億約氏乳桿菌LJ091000億發酵乳桿菌LF612000億瑞士乳桿菌LH761000億短乳桿菌LB013000億腸膜明串珠菌腸膜亞種LM582000億乳酸片球菌PA533000億戊糖片球菌PP063000億清酒乳桿菌LSa791000億布拉迪酵母YB91200億凝結芽孢桿菌BC991000億布氏乳桿菌LBu013000億 彎曲乳桿菌LCu1093000億 v 產品特點&優勢：1. 菌株篩選自傳統發酵食品或健康人體，安全可靠2. 功能性專利菌株，發酵、包埋等專利生產技術3. 產品具高活性高穩...研發中心 / Case我們的平臺和技術我們的菌種和專利研發動態最新案例more我們的平臺3位首席科學家、10余位博士、60余位研發及應用工程師；建有國內企業高標準的專業的益生菌研究院；設有專業的院士工作站；榮獲國家博士后科研工作站。我們的技術WecLacTM 益生菌功能研究技術體系 WecTechTM 益生菌工藝及穩定性技術體系 WecPro® 益生菌劑型技術體系 WecCulTM 發酵食品菌種及應用技術體系加入微康 / Job工作在微康人才需求社會招聘應屆招聘管培生招聘江蘇微康生物科技有限公司是專業專注于益生菌面膜及發酵型乳酸菌的研究開發、生產及應用的高新技術企業。公司擁有行業先進國際一流的益生菌及其關鍵配料的研發基地和生產線。聯系我們 / Contact聯系方式江蘇微康生物科技有限公司是專業專注于發酵濃縮果蔬和益生菌菌粉的研究開發、生產及應用的高新技術企業。聯系電話：0512-86856998，聯系地址：江蘇省蘇州市吳江經濟技術開發區龍橋路1033號。服務中心 / Service成功案例 / Cases more我們的平臺我們的技術下載中心 / Download服務熱線 : 4008518553工作在微康人才需求社會招聘應屆招聘管培生招聘Recruitment 職位申請您現在的位置： 首頁 → 加入微康 → 招聘職位招聘職位職能招聘人數發布時間研發工程師研發類?招聘人數：5人發布時間： 2019-11-06（1）全日制統招本科及以上學歷，食品科學、生物工程、發酵工程、藥學、動物營養、臨床醫學及相關專業；（2）有微生物菌種篩選、益生功能評價、發酵工藝、干燥制備工藝等方面的開發經驗，熟悉微生物菌種應用于食品領域、日化方面、保健品、動物/水產領域的開發應用；工作地點：蘇州、武漢、上海、漯河。在線應聘工藝工程師研發類招聘人數：2人發布時間： 2019-11-06（1）全日制統招本科及以上學歷，食品科學、藥劑學、生物學等相關專業；（2）熟悉粉劑、顆粒劑、片劑產品和膠囊劑產品的開發和生產；工作地點：蘇州、漯河。在線應聘發酵技術員生產類招聘人數：2人發布時間： 2019-11-06（1）大專及以上學歷，條件優秀者可放寬至高中中專，1年及以上微生物發酵生產經驗；（2）熟練掌握發酵工藝的理論知識以及操作知識；工作地點：蘇州、漯河在線應聘制劑技術員生產類招聘人數：2人發布時間： 2019-11-06（1）大專及以上學歷，條件優秀者可放寬至高中中專，1年及以上制劑生產經驗；（2）具備微生物知識，有凈化間工作經驗或了解凈化作業流程者優先；工作地點：蘇州、漯河在線應聘生產人員生產類招聘人數：10人發布時間： 2019-11-06（1）高中、中專、中技及以上學歷，18-40周歲，能吃苦耐勞，配合加班、倒班，服從安排、嚴格遵守公司規章制度；（2）從事一線生產工作，適配部門：制劑部、原料部。工作地點：蘇州、漯河在線應聘日化事業部銷售銷售類招聘人數：2人發布時間： 2019-11-06（1）全日制統招大專及以上學歷，3年及以上日化原料銷售經驗，相關專業、有客戶資源者優先；（2）有豐富的市場開拓能力、溝通協調能力，和高度的敏銳性；工作地點：江蘇、浙江、上海。在線應聘國際貿易業務員銷售類招聘人數：4人發布時間： 2019-11-06（1）本科及以上學歷，條件優秀者可放寬至全日制統招大專，英語熟練，2年以上業務開拓工作經驗；（2）有保健品、食品添加劑、植物提取物、醫藥中間體行業經驗者，展會經驗豐富者優先；工作地點：蘇州、上海在線應聘國內銷售：原料銷售類招聘人數：6人發布時間： 2019-11-06（1）全日制統招大專及以上學歷，3年及以上食品行業銷售工作經驗；（2）熟悉食品（保健食品、奶粉、飲料等）行業及當地企業；工作地點：全國。在線應聘餐飲事業部銷售銷售類招聘人數：2人發布時間： 2019-11-06（1）全日制統招大專及以上學歷，3年及以上餐飲銷售經驗，專業不限，有客戶資源者優先；（2）有豐富的渠道代理開拓能力、渠道管理經驗，有從事過高端餐飲食品類經驗者優先；工作地點：江蘇、浙江、上海。在線應聘市場策略經理市場類招聘人數：1人發布時間： 2019-11-06（1）本科及以上學歷，條件優秀者可放寬至全日制統招大專，專業不限，3年以上市場調研工作經驗，相關行業優先；（2）具備敏銳的市場觀察力、前瞻意識與應對能力；工作地點：蘇州、上海兩地兼顧在線應聘項目申報專員研發類招聘人數：1人發布時間： 2020-02-21（1）全日制統招本科及以上學歷，食品類、生物醫藥類專業優先，三年及以上項目申報經驗；（2）有科研背景、學校資源、政府關系資源者優先，能引進項目者，或有高新技術企業申報經驗者優先；工作地點：蘇州。在線應聘包裝設計師市場類招聘人數：1人發布時間： 2020-02-21（1）全日制統招大專及以上學歷，設計類相關專業，3年及以上專業經驗，有食品企業包裝設計工作經歷者優先；（2）熟練運用專業包裝設計軟件，熟悉設計輸出、印刷流程、工藝材料等相關專業知識；工作地點：蘇州。在線應聘共21條頁次1/2首頁上一頁12下一頁尾頁微康研究院我們的平臺和技術我們的菌種和專利研發動態產品服務益生菌菌粉益生菌固體制劑發酵食品菌種益生菌發酵原液益生菌發酵飲料益生菌衍生物微生態飼料添加劑方博數菌方博數菌研究前沿方博講稿方博簡介新聞中心公司新聞行業新聞加入微康工作在微康人才需求社會招聘應屆招聘管培生招聘關于微康公司介紹發展歷程公司資質公司榮譽愿景與使命微康宣傳折頁聯系我們聯系方式Copyright ?2013 - 2020 江蘇微康生物科技有限公司網站地圖犀牛云提供企業云服務蘇ICP備17023020號蘇公網安備 32050902100391號X1QQ設置3SKYPE 設置4阿里旺旺設置等待加載動態數據...等待加載動態數據...5電話號碼管理40085185536二維碼管理等待加載動態數據...等待加載動態數據...展開4008518553企業微信創始人方博微信湖北11选五遗漏直选3 (＾ω＾)MG恋曲1980首页 手机淘宝快3 (★^O^★)MG极速抢钱_电子游戏 (*^▽^*)MG黄金翅膀怎么玩容易爆分 网赚买彩票是真的吗 (*^▽^*)MG疯狂之七登陆 河南快3遗漏查询 (★^O^★)MG迷失拉斯维加斯爆分技巧 22选5走势图开奖结果 六肖中特在什么平台买 (★^O^★)MG一零八好汉游戏 (-^O^-)MG野生熊猫怎么玩 4场进球彩历史开奖 贵州快3走势图基本走势图 (*^▽^*)MG宝石奥德赛奖金赔率 (＾ω＾)MG企鹅假期官网
