"神戸市灘区(兵庫県)の介護職求人・転職情報（1）ケアジョブケアジョブ 神戸市灘区の介護職求人、転職情報厚生労働大臣許可（許可番号 01-ユ-300203）厚生労働大臣許可（許可番号 派01-301372）サイトマップよくある質問お問い合わせ通話無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）ホーム求人を探すサービス紹介無料で登録するケアジョブHOME» 兵庫県» 神戸市灘区の介護職求人神戸市灘区の求人情報ケアジョブなら神戸市、姫路市、尼崎市、西宮市など好条件・高待遇な兵庫県の介護職求人情報が満載！！専任のキャリアアドバイザーが就職、転職をサポートします。神戸市灘区の介護職求人検索結果現在の神戸市灘区の求人情報は公開求人 77件（ホームページに掲載していない非公開求人も多数ございますので、ぜひお気軽にお問い合わせ下さい。)エリアから求人を探す詳細条件で探す兵庫県エリア兵庫県神戸市神戸市東灘区神戸市灘区神戸市兵庫区神戸市長田区神戸市須磨区神戸市垂水区神戸市北区神戸市中央区神戸市西区姫路市尼崎市西宮市芦屋市明石市加古川市高砂市伊丹市宝塚市川西市三田市その他（兵庫県）大阪府京都府滋賀県奈良県和歌山県エリアから求人を探す詳細条件で探す市区町村すべて 神戸市 神戸市東灘区 神戸市灘区 神戸市兵庫区 神戸市長田区 神戸市須磨区 神戸市垂水区 神戸市北区 神戸市中央区 神戸市西区 姫路市 尼崎市 西宮市 芦屋市 明石市 加古川市 高砂市 伊丹市 宝塚市 川西市 三田市 その他（兵庫県）施設形態すべて 特別養護老人ホーム 有料老人ホーム 介護老人保健施設 グループホーム サービス付き高齢者向け住宅 デイサービス 訪問介護 病院 小規模多機能型施設 その他募集職種すべて 介護職・ヘルパー ケアマネージャー 生活相談員 サービス提供責任者 機能訓練指導員 管理職・管理職候補 作業療法士(OT) 理学療法士(PT) 言語聴覚士(ST) その他雇用形態すべて 正社員 契約社員 パート（非常勤） 正社員・非常勤 派遣 紹介予定派遣キーワード77件中 1～15件を表示12345次の15件医療法人康雄会　介護老人保健施設ケアホームすばる兵庫県神戸市灘区駅チカ♪充実の待遇、福利厚生で働きやすさ抜群の環境です★給与高め駅チカ退職金あり介護老人保健施設ケアホームすばるは入所定員90名の施設です。最寄りの石屋川駅から徒歩5分圏内にあるので、通勤に便利な立地となっています。給与面は相場よりも水準が高いのが大きな魅力です♪手当が充実しており、賞与も水準高めなので正社員での勤務が可能な方には大きなメリットとなること間違いなし！やる気のある方、ご興味のある方はぜひお問い合わせください！詳細はコンサルタントからご説明致します！ご応募お待ちしております！募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与【常勤】基本給　￥157,000～￥196,400職務手当　￥24,000介護福祉士　￥24,000介護職員実務者研修　￥20,000介護職員初任者研修　￥12,000住宅手当　￥5,000　※世帯主の方は+￥7,000皆勤手当　￥3,000家族手当　配偶者：￥10,000　子ども：￥3,000夜勤手当　￥7,000/回早出手当　￥500/回別途処遇改善手当有(勤続年数に応じて支給)賞与年2回(基本給の3.5か月)施設形態介護老人保健施設応募資格勤務地兵庫県神戸市灘区大和町1丁目2番1号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 徳和会兵庫県神戸市灘区＝ 2021年4月開設予定！オープニングスタッフ募集！ ＝ ＊特別養護老人ホームにおける生活相談員業務全般。 ※相談援助業務全般を行っていただきます。 ・関連事業所との連絡調整。 ・利用者、ご家族との連絡調整や相談援助業務。 ・レクリェーション、季節行事の立案等。 ・研修計画の立案等。 ・施設利用の促進、稼働率の向上。 ・必要に応じて医療機関の受診や送迎等。 ・介護事務に関連する業務。 ・フロア業務のサポート。 「 介護 」募集職種その他雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.1日）188,300円～212,400円資格手当 12,000円～12,000円業務手当 10,000円～10,000円処遇（特定）手当 10,000円～10,000円オンコール手当 10,000円～10,000円月額（a＋b）230,300円～254,400円賞与あり　2回施設形態特別養護老人ホーム応募資格介護福祉士 社会福祉士勤務地兵庫県神戸市灘区鶴甲1-2-52通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 チャーム・ケア・コーポレーション兵庫県神戸市灘区株式会社チャーム・ケア・コーポレーションが運営する 介護付有料老人ホームでのご入居者様の生活の支援 ～初めて福祉業界へチャレンジされる方も大歓迎！～ ■ご入居者様により充実した生活を送っていただくために、 生活の支援全般を行ないます。身体介助（食事・入浴・排泄 ・更衣の介助）、生活援助（外出介助、レクリエーションの 企画・運営、居室清掃、見守り等）をお任せしますが、 スタッフ一人ひとりの経験・スキルに合わせた業務から お任せしていきます。 ■無資格・未経験の方も可。主婦・主夫、活躍中！募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.8日）190,000円～201,000円月額（a＋b）190,000円～201,000円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護職員初任者研修修了者 介護職員実務者研修修了者 介護福祉士勤務地兵庫県神戸市灘区箕岡通4丁目5番2号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 チャーム・ケア・コーポレーション兵庫県神戸市灘区株式会社チャーム・ケア・コーポレーションが運営する 介護付有料老人ホームでのご入居者様の生活の支援 ～無資格・未経験・ブランクOK 勤務時間の相談可～ ■ご入居者様により充実した生活を送っていただくために、 生活の支援全般を行ないます。身体介助（食事・入浴・排泄 ・更衣の介助）、生活援助（外出介助、レクリエーションの 企画・運営、居室清掃、見守り等）に携わっていただきます。 ■介護の仕事に興味はあるけれど働き方に不安がある方、ぜひ、 ハローワークから予約のうえホーム見学だけでもお越しくだ さい。介護の仕事や働き方についてお話しします。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員以外給与時給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.8日）189,840円～189,840円月額（a＋b）189,840円～189,840円賞与なし　施設形態その他勤務地兵庫県神戸市灘区箕岡通4-5-2通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 神戸海星会 うみのほし兵庫県神戸市灘区●特別養護老人ホームにおける高齢者の生活全般 に係る、支援・介護 ※夜勤は月に5回程度 ＊キャリアアップ研修の体制も整っていますので、未経験の方も安 心してご応募ください。 ＊「うみのほし」では現在、インドネシア・ベトナム・フィリピ ン・韓国人の介護員が多数在籍しています。 グローバル社会の最先端をいく施設で貴方も活躍してみま せんか。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.1日）141,000円～220,000円処遇改善手当 30,000円～30,000円職務手当 19,000円～23,000円月額（a＋b）190,000円～273,000円賞与あり　2回施設形態その他勤務地兵庫県神戸市灘区篠原北町3-11-15通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 神戸婦人同情会 特別養護老人ホーム ブルーバレイ兵庫県神戸市灘区●居宅介護支援事業所でのケアプラン作成業務募集職種ケアマネージャー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）1,350円～1,400円時間額（a＋b）1,350円～1,400円賞与なし　施設形態その他応募資格介護支援専門員（ケアマネージャー）勤務地兵庫県神戸市灘区王子町1-2-6通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 神戸婦人同情会 特別養護老人ホーム ブルーバレイ兵庫県神戸市灘区●特別養護老人ホーム（入所50床・ショート8床）の 介護業務です。 ○高齢者の日常生活（食事・入浴・排泄等）のお世話、レクリ エーション等。 ○パソコン入力による記録。 ＊応募前の見学、大歓迎。職場の雰囲気を見てからご応募くださ い。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.5日）168,000円～288,000円資格手当 8,000円～8,000円月額（a＋b）176,000円～296,000円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護職員実務者研修修了者勤務地兵庫県神戸市灘区青谷町2丁目1-9通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 神戸婦人同情会 特別養護老人ホーム ブルーバレイ兵庫県神戸市灘区●デイサービスご利用者の介護業務 （送迎・入浴介助・排せつ介助・食事介助 ・レクリエーション等） ＊1日の定員は60名です。 月～土曜開所、日曜休み。 ＊送迎は軽自動車からお願いしています。 ＊未経験の方も丁寧にお教えいたします。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.3日）168,000円～268,000円処遇改善手当 20,000円～20,000円資格手当 8,000円～8,000円月額（a＋b）196,000円～296,000円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護職員実務者研修修了者勤務地兵庫県神戸市灘区青谷町2丁目1-9通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 神戸婦人同情会 特別養護老人ホーム ブルーバレイ兵庫県神戸市灘区●デイサービスご利用者の介護業務（食事・入浴・レクリエーショ ン等） ＊デイサービスの定員は50名です。 ＊楽しい1日を過ごせるお手伝いをして頂きます。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）830円～1,050円処遇改善手当 100円～120円時間額（a＋b）930円～1,170円賞与あり　施設形態その他応募資格介護職員実務者研修修了者勤務地兵庫県神戸市灘区青谷町2丁目1-9通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 神戸婦人同情会 特別養護老人ホーム ブルーバレイ兵庫県神戸市灘区●特別養護老人ホーム（入所50床・ショート8床）の 介護業務です。 ○高齢者の日常生活（食事・入浴・排泄等）のお世話、レクリ エーション等。 ○パソコン入力による記録。 ＊応募前の見学、大歓迎。職場の雰囲気を見てからご応募くださ い。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.5日）168,000円～288,000円資格手当 16,000円～16,000円月額（a＋b）184,000円～304,000円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護福祉士勤務地兵庫県神戸市灘区青谷町2丁目1-9通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 神戸婦人同情会 特別養護老人ホーム ブルーバレイ兵庫県神戸市灘区・ケアプラン作成 ・モニタリング ・サービス調整 ・相談支援など募集職種その他雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.7日）178,800円～278,800円資格手当 20,000円～20,000円月額（a＋b）198,800円～298,800円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護支援専門員（ケアマネージャー）勤務地兵庫県神戸市灘区王子町1丁目2-6通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 神戸海星会 うみのほし兵庫県神戸市灘区特別養護老人ホームでの施設ケアマネジャー業務 介護職との兼任可能！（その場合処遇改善手当あり月額3万円支給） ・サービス提供状況の把握や調整など ・ご入居予定の方へのアセスメント、ケアプランの作成・説明・実施、ご家族への説明、ケアプラン見直しなど募集職種ケアマネージャー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.1日）168,000円～233,000円職務手当手当 19,000円～23,000円処遇改善手当 30,000円～30,000円月額（a＋b）217,000円～286,000円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護支援専門員（ケアマネージャー）勤務地兵庫県神戸市灘区篠原北町3-11-15通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 神戸婦人同情会 特別養護老人ホーム ブルーバレイ兵庫県神戸市灘区●デイサービスご利用者の介護業務 （送迎・入浴介助・排せつ介助・食事介助 ・レクリエーション等） ＊1日の定員は60名です。 月～土曜開所、日曜休み。 ＊送迎は軽自動車からお願いしています。 ＊未経験の方も丁寧にお教えいたします。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.3日）168,000円～268,000円処遇改善手当 20,000円～20,000円資格手当 16,000円～16,000円月額（a＋b）204,000円～304,000円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護福祉士勤務地兵庫県神戸市灘区青谷町2丁目1-9通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 神戸婦人同情会 特別養護老人ホーム ブルーバレイ兵庫県神戸市灘区●デイサービスご利用者の介護業務（食事・入浴・レクリエーショ ン等） ＊デイサービスの定員は50名です。 ＊楽しい1日を過ごせるお手伝いをして頂きます。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）900円～1,080円処遇改善手当 100円～120円時間額（a＋b）1,000円～1,200円賞与あり　施設形態その他応募資格介護福祉士勤務地兵庫県神戸市灘区青谷町2丁目1-9通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 神戸婦人同情会 特別養護老人ホーム ブルーバレイ兵庫県神戸市灘区◆特別養護老人ホーム（入所50床・ショート7床）の介護業務で す。 ●高齢者の日常生活（食事・入浴・排泄等）のお世話、レクリエー ション等。 ●介護士（正職）の補助的な業務です。 ＊未経験の方、丁寧にお教えします。 ＊応募前の見学大歓迎。職場の雰囲気を見てからご応募下さい。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）900円～1,300円処遇改善手当 50円～100円時間額（a＋b）950円～1,400円賞与あり　施設形態その他勤務地兵庫県神戸市灘区青谷町2丁目1-9通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）公益社団法人 きしろ翠光会兵庫県神戸市灘区○各階において、10～20名のご利用者をユニットケアします。 （介護職員体制は1．8：1） 宿直を通じての日常生活の相談業務 食事、排泄等募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）1,100円～1,400円時間額（a＋b）1,100円～1,400円賞与あり　2回施設形態その他応募資格ホームヘルパー2級勤務地兵庫県神戸市灘区鶴甲5丁目1-50 市バス16系統 六甲ケーブル下から徒歩8分通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）公益社団法人 きしろ翠光会兵庫県神戸市灘区○各階において、10～20名のご利用者をユニットケア します。（介護職員体制は1．8：1） 日常生活の相談と食事・入浴・排泄等のケア。 入居者定員「六甲台翠光園」50名 ＊経験あれば尚良い募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）1,150円～1,600円時間額（a＋b）1,150円～1,600円賞与あり　2回施設形態その他応募資格ホームヘルパー2級勤務地兵庫県神戸市灘区鶴甲5丁目1-50 市バス16系統 六甲ケーブル下から徒歩8分通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）公益社団法人 きしろ翠光会兵庫県神戸市灘区●各階において、10～20名のご入居者を介護職員体制 1．8対1にて、日常生活の相談と食事・入浴・排せつ等の ケアを行ないます。 ・入居者定員は、「六甲台翠光園」50名 ＊ヘルパー2級以上が望ましい募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員以外給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.6日）186,000円～258,000円月額（a＋b）186,000円～258,000円賞与あり　2回施設形態その他勤務地兵庫県神戸市灘区鶴甲5丁目1-50 市バス16系統 六甲ケーブル下から徒歩8分通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）ろっこう医療生活協同組合兵庫県神戸市灘区●小規模多機能型居宅介護ご利用者様の 入浴・食事・排泄の介助など 送迎時の移動の介助など ゲームやレクリエーションの司会進行など募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）1,000円～1,200円時間額（a＋b）1,000円～1,200円賞与あり　2回施設形態小規模多機能型施設応募資格介護職員初任者研修修了者 原動機付自転車免許勤務地兵庫県神戸市灘区灘南通1-1-1通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）ろっこう医療生活協同組合兵庫県神戸市灘区●ご利用者様の自宅を訪問し、 入浴・食事・排泄の介助などの「身体介護」 調理・洗濯・掃除・ごみ出し等の「生活援助」 を行います。 ＊灘区内の訪問が殆ど、自転車、バイクで移動します。 原付免許あれば尚良し募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）1,030円～1,200円時間額（a＋b）1,030円～1,200円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護職員初任者研修修了者 原動機付自転車免許勤務地兵庫県神戸市灘区水道筋6-7-11通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ソラスト 介護事業本部 関西介護ブロック兵庫県神戸市灘区定員40名のデイサービスにて、介助業務全般をお願いします。具体的には・・・ ・食事、入浴、排泄、移乗などの介助業務 ・運動、工房、レクリエーションの見守り、補助 ・イベントの企画、実行補助など ☆介護予防のフィットネスプログラムや個別性を重視した 趣味活動が自慢のデイサービスです☆ ※ダブルワークや扶養内でのご勤務OK！ ※教育担当のスタッフがつきますので、初めての方やブランクのある方もご安心ください。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）1,005円～1,035円時間額（a＋b）1,005円～1,035円賞与なし　施設形態デイサービス応募資格ホームヘルパー2級 介護職員初任者研修修了者 介護職員実務者研修修了者勤務地兵庫県神戸市灘区都通2-1-26通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ソラスト 介護事業本部 関西介護ブロック兵庫県神戸市灘区定員40名のデイサービスにて、ご利用者様の日常生活の介助、趣味活動の指導・支援及び送迎等をお願いします。 ◆デイサービス ソラスト摩耶の特徴◆ 決められたスケジュールに沿って過ごすのではなく、ご利用者様がその日やりたいことを自由にできるようサポートしています。 ＜フィットネス＞ひとりひとりに合わせた運動プログラムを提供 ＜趣味・創作活動＞手芸・将棋・絵手紙・カラオケなど、豊富なメニューを用意 ※年間休日120日以上！その他にも特別休暇も多数あります。 ※教育担当のスタッフが必ずつきます。ブランクのある方もご安心ください！募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.0日）116,500円～126,500円資格手当 5,000円～10,000円サービス手当 20,000円～20,000円その他手当 10,000円～10,000円交付金手当 23,500円～23,500円月額（a＋b）175,000円～190,000円賞与あり　2回施設形態デイサービス応募資格介護職員初任者研修修了者 介護職員実務者研修修了者 介護福祉士勤務地兵庫県神戸市灘区都通2-1-26通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社日本ウェルフェア兵庫県神戸市灘区デイサービスセンターでの介護業務です。 1、入浴、食事、排泄、送迎等の介助 2、体操、脳トレ、レクリエーション等の補助、及び実施 ブランクある方、デイサービスが初めての方にはサポート致します 研修制度あり （入職時、フォローアップ、福祉一般、福祉専門、社外研修等） 産休・育休取得実績あり（2名、3回 令和2年4月1日現在） 復職した職員も活躍しています。 ご家庭の事情等での急な勤務の変更にも出来るだけ対応します募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.3日）125,000円～140,000円介護処遇改善手当 25,000円～25,000円職務手当 25,000円～35,000円月額（a＋b）175,000円～200,000円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護職員初任者研修修了者勤務地兵庫県神戸市灘区都通3丁目2番5号 JR「摩耶駅」から徒歩6分通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）はるいろデイサービス国玉通兵庫県神戸市灘区地域密着型デイサービス（定員10名）でのお仕事です。 利用者、職員という、一般的な関係性を出来る限り希薄にし、 普通の日常を共に過ごし、楽しむ。 そんな価値観を大切にしたい仲間を探しています。 出来ない、やらない、してはいけない。 難しいから、危ないから、遠ざかる。 そんな引き算ばかりの介護、援助にくたびれた方！ 「まじめに 楽しく おもしろく」 いっしょに働きませんか？ お問い合わせ、見学は随時受け付けています！募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.3日）165,000円～165,000円月額（a＋b）185,000円～195,000円賞与あり　施設形態その他応募資格介護福祉士 介護職員初任者研修修了者 介護職員実務者研修修了者勤務地兵庫県神戸市灘区国玉通3-1-13通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 鶯園 灘在宅福祉センター兵庫県神戸市灘区●地域包括支援センターでの仕事です。 高齢者の相談、見守り、地域行事への参加などです。 その他に予防給付ケアマネジメントの業務もあります。 ＊複数の職員がチームで対応しますので安心して仕事ができます。募集職種ケアマネージャー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.7日）221,800円～228,800円資格手当 2,000円～2,000円月額（a＋b）223,800円～230,800円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護支援専門員（ケアマネージャー）勤務地兵庫県神戸市灘区琵琶町2-1-27通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 鶯園 灘在宅福祉センター兵庫県神戸市灘区●高齢者のデイサービスの介護の仕事です。 入浴、排泄、食事の介助の他、レクリエーションもして いただきます。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員以外給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.8日）192,200円～192,200円処遇改善手当 14,000円～14,000円月額（a＋b）206,200円～206,200円賞与なし　施設形態その他応募資格介護職員初任者研修修了者 介護福祉士勤務地兵庫県神戸市灘区琵琶町2-1-27通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 鶯園 灘在宅福祉センター兵庫県神戸市灘区●高齢者が利用するデイサービスの介護のお仕事です。 ・入浴、排泄、食事の介助やレクリエーションです。 ＊1ヶ月ほどの研修期間があります。 ていねいに説明しますので、安心して仕事ができます。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）930円～930円介護業務手当 40円～40円時間額（a＋b）970円～970円賞与なし　施設形態その他応募資格ホームヘルパー2級勤務地兵庫県神戸市灘区琵琶町2-1-27通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）合同会社 SOMAKA兵庫県神戸市灘区●訪問介護業務 ●高齢者・障がい者のお宅へ訪問し、家事の支援、掃除、調理、 入浴介助など身体介護サービスを行っていただきます。 ※正社員登用の制度あり募集職種サービス提供責任者雇用形態正社員以外給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）180,000円～270,000円月額（a＋b）180,000円～270,000円賞与あり　2回施設形態その他勤務地兵庫県神戸市灘区王子町1丁目1-14通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）合同会社 SOMAKA兵庫県神戸市灘区●訪問介護士業務 ・主に東灘区の訪問をしていただきます。 ・週1回以上で希望可。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）1,400円～1,800円時間額（a＋b）1,400円～1,800円賞与なし　施設形態その他勤務地兵庫県神戸市灘区王子町1丁目1-14通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社アップルコーポレーション兵庫県神戸市灘区・高齢者賃貸住宅内での介護ヘルパー業務 ・各戸巡回して、お仕事します。 ・事業所がこの賃貸住宅内にあるので 移動はほとんどありません。 ＊6ヶ月後正社員登用の可能性あり。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員以外給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.4日）160,000円～160,000円職務手当 20,000円～40,000円処遇改善手当 15,000円～20,000円特定処遇改善手当 5,000円～50,000円月額（a＋b）200,000円～270,000円賞与あり　2回施設形態その他応募資格ホームヘルパー2級 介護職員初任者研修修了者 介護福祉士勤務地兵庫県神戸市灘区烏帽子町3丁目4番21号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社アップルコーポレーション兵庫県神戸市灘区●高齢者賃貸住宅内での介護ヘルパー夜勤業務です。 ・服薬介助、就寝時介助・起床介助（着替えなど）や おむつ交換などをしていただきます。 ＊夜間の施設内、巡回業務もあります。 ＊夜食つき ＊資格や経験により優遇 ＊週1回から勤務可能です。（3回まで）募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与その他基本給（時間換算額）1,579円～2,105円時間額（a＋b）1,579円～2,105円賞与あり　2回施設形態その他応募資格ホームヘルパー2級勤務地兵庫県神戸市灘区烏帽子町3丁目4番21号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社ソラスト ソラストポートアイランド兵庫県神戸市灘区●ご利用者（高齢者）のご自宅を自転車やバイクで訪問し、 介護 サービスを提供します。 生活援助（調理・買い物・掃除・洗濯）、身体介護（食事・入 浴・排泄など）が基本的なサービスです。 ●週1日1時間から、ご希望の曜日・時間帯に合わせてシフトを組 みます。短時間勤務やWワークでも、たくさん稼ぎたい方は週4 ～5日勤務も可能です。 ●主な訪問先は「神戸市灘区周辺」です。 基本的には、直行直帰でのご勤務です。 「介護」募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）1,235円～2,020円時間額（a＋b）1,235円～2,020円賞与なし　施設形態その他応募資格介護職員初任者研修修了者 ホームヘルパー2級 介護職員実務者研修修了者勤務地兵庫県神戸市灘区都通2丁目1-26通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）KOBE KIRAKU株式会社 Atデイサービス兵庫県神戸市灘区見守り、散歩、環境整備、会話、高齢者の簡単なサポート 簡単な事務。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）930円～1,300円時間額（a＋b）930円～1,300円賞与なし　施設形態その他勤務地兵庫県神戸市灘区篠原南町6丁目5-2通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 リンクル 訪問看護ステーションさくらみち神戸兵庫県神戸市灘区訪問看護ステーションからのリハビリ業務です。 2019年よりリハビリチームができました。 たくさんのご依頼を頂きスタッフ募集しています。 一人ひとりのニーズに合わせたプランの策定から継続してじっくり向き合っていける仕事です。 コロナ明けに学会発表も目指して頑張っています。 一緒に地域から盛り上げていきましょう！募集職種作業療法士(OT)雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.6日）210,000円～290,000円資格手当 30,000円～30,000円月額（a＋b）272,000円～360,000円賞与あり　1回施設形態その他応募資格作業療法士勤務地兵庫県神戸市灘区神ノ木通3丁目3-16ー1F通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 リンクル 訪問看護ステーションさくらみち神戸兵庫県神戸市灘区訪問看護ステーションからのリハビリ業務です。 2019年よりリハビリチームができました。 たくさんのご依頼を頂きスタッフ募集しています。 一人ひとりのニーズに合わせたプランの策定から継続してじっくり向き合っていける仕事です。 2020年度は学会発表も目指して頑張っています。 一緒に地域から盛り上げていきましょう！募集職種理学療法士(PT)雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.6日）210,000円～290,000円資格手当 30,000円～30,000円月額（a＋b）272,000円～360,000円賞与あり　1回施設形態その他応募資格理学療法士勤務地兵庫県神戸市灘区神ノ木通3丁目3-16ー1F通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）ひだまりケアサービス 株式会社兵庫県西宮市＊介護を必要とされる方の自宅を訪問し、日常生活の サポートをする仕事です。 ＊仕事内容は「身体介護」「生活援助」「通院介助」です。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.5日）170,000円～270,000円精勤手当 5,000円～10,000円資格手当 5,000円～20,000円月額（a＋b）180,000円～300,000円賞与あり　2回施設形態その他勤務地勤務地：神戸市灘区内、西宮市内他通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）湖山医療福祉グループ 医療法人社団ひがしの会兵庫県神戸市灘区デイサービスをご利用になられる高齢のお客様の 健康チェック・管理、ご利用時のサポート全般 レクリエーションや機能訓練の対応、送迎や記録 作成などのお仕事です。 ※1日最大30名のお客様が利用されています。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.4日）173,200円～194,600円地域手当 10,000円～10,000円介護手当 3,000円～3,000円月額（a＋b）186,200円～207,600円賞与あり　2回施設形態デイサービス勤務地兵庫県神戸市灘区岩屋北町2-4-1通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）トラストガーデン株式会社（トラストグレイス御影）兵庫県神戸市灘区●ご入居者の日々の生活支援・介護業務 ・食事、入浴、排泄等の介護業務全般 ・イベント、レクリエーションの企画実施等 ＊生活支援スタッフが居室の清掃やリネン交換を サポートします。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.9日）181,300円～234,500円資格手当 20,000円～40,000円月額（a＋b）201,300円～274,500円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護職員初任者研修修了者 介護福祉士 介護職員実務者研修修了者勤務地兵庫県神戸市灘区土山町16-1 トラストグレイス御影通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）トラストガーデン株式会社（トラストグレイス御影）兵庫県神戸市灘区介護付有料老人ホームでの仕事です。 ・更衣、身支度 ・食事、入浴、排泄などの介助 ・口腔ケア ・配膳、片付け、下膳など ・洗濯、清掃などの環境整備 介護福祉士あれば尚良し募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）1,100円～1,200円時間額（a＋b）1,100円～1,200円賞与なし　施設形態その他応募資格介護職員初任者研修修了者 ホームヘルパー2級 介護福祉士勤務地兵庫県神戸市灘区土山町16-1 トラストグレイス御影通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）医療法人 寛仁会 吉田アーデント病院兵庫県神戸市灘区リハビリ担当募集職種理学療法士(PT)雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.7日）200,000円～287,000円資格手当 20,000円～20,000円職務手当 7,000円～7,000円月額（a＋b）227,000円～314,000円賞与あり　2回施設形態その他応募資格理学療法士勤務地兵庫県神戸市灘区原田通1丁目3-17通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）医療法人 寛仁会 吉田アーデント病院兵庫県神戸市灘区・リハビリ担当募集職種作業療法士(OT)雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.7日）200,000円～287,000円資格手当 20,000円～20,000円職務手当 7,000円～7,000円月額（a＋b）227,000円～314,000円賞与あり　2回施設形態その他応募資格作業療法士勤務地兵庫県神戸市灘区原田通1丁目3-17通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）はるいろデイサービス国玉通兵庫県神戸市灘区地域密着型デイサービス（定員10名）でのお仕事です。 1日3時間程度から、フルタイムのパートまでご相談下さい。 週に1日程度の勤務からでもオッケーです。 利用者、職員という、一般的な関係性を出来る限り希薄にし、 普通の日常をいっしょに過ごして楽しむ。 そんな価値観を大切にしたい仲間を探しています。 出来ない、やらない、してはいけない。 難しいから、危ないから、遠ざかる。 そんな引き算ばかりの介護、援助にくたびれた方！ 「まじめに 楽しく おもしろく」 いっしょに働きませんか？ お問い合わせ、見学は随時受け付けています！募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）950円～1,000円時間額（a＋b）950円～1,000円賞与なし　施設形態その他応募資格介護福祉士勤務地兵庫県神戸市灘区国玉通3-1-13通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）医療法人 康雄会 介護老人保健施設 すばる六甲兵庫県神戸市灘区◆平成27年6月1日開設、4年目の新しい施設です。 入所100、通所30、全室ユニット型個室採用 和気あいあいの明るい職場です。 ○仕事内容 ・入所フロアーの勤務になります。 ・ご利用者様の生活支援、声掛け、話し相手 ・食事、排せつ、入浴の介助、車いす移乗、移動介助 ・レクリエーション企画、実施 等 ＊ブランクがあってもマンツーマンで丁寧に教えます。 ＊研修派遣等職員教育あり（上位資格取得応援） ＊新神戸駅より職員送迎バスあり募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.3日）133,000円～157,000円資格手当 12,000円～24,000円住宅手当 5,000円～5,000円月額（a＋b）150,000円～186,000円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護福祉士 介護職員実務者研修修了者 介護職員初任者研修修了者勤務地兵庫県神戸市灘区鶴甲1丁目3番10号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）医療法人 康雄会 介護老人保健施設 すばる六甲兵庫県神戸市灘区◆平成27年6月1日開設、4年目の新しい施設です。 入所100、通所30、全室ユニット型個室採用 和気あいあいの明るい職場です。 ○仕事内容（入所フロアーの仕事になります） ・介護フロアー夜勤 ＊仕事はマンツーマンで丁寧に教えます。 ＊介護職（初任者研修、実務者研修）取得を応援 ＊新神戸駅より職員送迎バスあり募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与その他基本給（時間換算額）1,200円～1,200円時間額（a＋b）1,200円～1,200円賞与なし　施設形態その他勤務地兵庫県神戸市灘区鶴甲1丁目3番10号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）医療法人 康雄会 介護老人保健施設 すばる六甲兵庫県神戸市灘区◆平成27年6月1日開設、3年目の新しい施設です。 入所100、通所30、全室ユニット型個室採用 和気あいあいの明るい職場です。【事業所画像情報あり】 ○仕事内容 ・デイケアの勤務になります。 ・ご利用者様の生活支援、声掛け、話し相手 入浴介助、車いす動介助、レクリエーション ・送迎車同乗（できれば送迎車運転者優遇）等 ＊ブランクがあってもマンツーマンで丁寧に教えます。 ＊研修派遣等職員教育あり（上位資格取得応援） ＊新神戸駅より職員送迎バスあり募集職種介護職・ヘルパー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.3日）157,000円～157,000円資格手当 24,000円～24,000円住宅手当 5,000円～5,000円月額（a＋b）186,000円～186,000円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護福祉士勤務地兵庫県神戸市灘区鶴甲1丁目3番10号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）医療法人 康雄会 介護老人保健施設 すばる六甲兵庫県神戸市灘区◆平成27年6月1日開設、4年目の新しい施設です。 入所100、通所30、全室ユニット型個室採用 和気あいあいの明るい職場です。 ○仕事内容 ・利用者、家族のコーディネート ・入所者の受入、通所のサポート ＊ブランクがあってもマンツーマンで丁寧に教えます。 ＊研修は検討職員教育あり（上位資格取得応援） ＊新神戸駅より職員送迎バスあり募集職種その他雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.3日）160,000円～168,000円資格手当 30,000円～34,000円住宅手当 5,000円～5,000円月額（a＋b）195,000円～207,000円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護福祉士 社会福祉士勤務地兵庫県神戸市灘区鶴甲1丁目3番10号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）合同会社ゆうゆう倶楽部兵庫県神戸市灘区・高齢者デイサービスにおける介護全般 ・機能訓練の一つとして、川島教授の指導のもと、 くもんの学習法の脳トレーニングを行っている デイサービスです ＊送迎できれば尚良し（送迎手当あり） ＊経験資格により給与優遇 ＊介護経験者及びサービス業経験者尚良し募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）1,000円～1,200円時間額（a＋b）1,000円～1,200円賞与あり　2回施設形態その他応募資格ホームヘルパー2級 介護福祉士勤務地兵庫県神戸市灘区篠原中町2丁目2-12-102通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）合同会社ゆうゆう倶楽部兵庫県神戸市灘区＊デイサービスでの看護業務及び介護業務 ・脳の機能に注目した学習療法、個別機能訓練（2）を行っていま す。ご利用者が元気になって行くのが楽しみです。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）1,300円～1,500円時間額（a＋b）1,300円～1,500円賞与あり　2回施設形態その他応募資格ホームヘルパー2級 介護福祉士勤務地兵庫県神戸市灘区篠原中町2丁目2-12-102通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）特定非営利活動法人じゅら兵庫県神戸市灘区＊18才になった時、子ども達が笑顔になれる為の支援 ＊個別支援 SST、学習支援、動作トレーニング、ビジョント レーニング ＊STとしての資格を活かして個別指導募集職種作業療法士(OT)雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.3日）230,000円～250,000円月額（a＋b）230,000円～250,000円賞与あり　2回施設形態その他応募資格作業療法士 言語聴覚士勤務地兵庫県神戸市灘区水道筋2丁目13-1-101（まんまる塾）通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ベネッセスタイルケア ベネッセ介護センター 神戸東兵庫県神戸市灘区＊ご利用者宅（灘、東灘）におけるホームヘルプ （介護保険） ・訪問先は応相談。引継ぎ打合せは、事務所の他、ご利用者やス タッフのお住まいの近くでも可能です。 ・同行指導いたしますので、ホームヘルパーが初めての方も安心し てご応募ください。 ・「移動手当」、「有給制度」あり。 ・資格のない方は「資格支援制度」にて資格取得後、勤務可能で す。「働き方相談会」も開催しております。募集職種介護職・ヘルパー雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）1,220円～2,340円時間額（a＋b）1,220円～2,340円賞与なし　施設形態その他応募資格介護福祉士 ホームヘルパー1級 ホームヘルパー2級勤務地兵庫県神戸市灘区桜口町4丁目5-12 フォーラム六甲305通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ベネッセスタイルケア ベネッセ介護センター 神戸東兵庫県神戸市灘区・介護保険法におけるケアマネ業務全般（在宅） ・問い合わせ対応～アセスメント～ケアプランモニタリング～給付 管理等 ・エリアは神戸市（灘・東灘）中心。募集職種ケアマネージャー雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.0日）160,000円～268,000円業務手当 5,000円～5,000円地域手当 30,000円～30,000円月額（a＋b）238,538円～370,650円賞与あり　2回施設形態その他応募資格介護支援専門員（ケアマネージャー）勤務地兵庫県神戸市灘区桜口町4丁目5-12 フォーラム六甲305通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）77件中 1～15件を表示12345次の15件このほかにもサイトにはない神戸市灘区の非公開求人が多数あります！【神戸市灘区の介護職求人・転職情報ケアジョブ】をご覧の方へケアジョブは、あなたのご希望に合った神戸市灘区の求人が見つかるまで、担当のキャリアアドバイザーがしっかりと対応いた します。有給休暇取得率や残業、離職率など、なかなか聞きづらい情報も私たちケアジョブがヒアリングをもとに、 より詳細な情報をお届けすることに努めています。お仕事の紹介はもちろんのこと、ご入職後の疑問や不安も含め、 あなたの転職活動を全面的にバックアップいたします。勤務先のタイプから探す特別養護老人ホーム有料老人ホーム介護老人保健施設グループホームサービス付き高齢者向け住宅デイサービス訪問介護病院小規模多機能型施設その他働き方から探す常勤（正社員・契約社員）非常勤(パート・アルバイト)派遣紹介予定派遣募集職種から探す介護職・ヘルパーケアマネージャー生活相談員サービス提供責任者機能訓練指導員管理職・管理職候補作業療法士(OT)理学療法士(PT)言語聴覚士(ST)その他注目の求人情報正社員非常勤兵庫県社会福祉法人 大慈厚生事業会　特別養護老人ホーム 大慈智音園施設特別養護老人ホーム★未経験者歓迎★マイカー通勤OKです★様々な施設事業展開しています！【募集職種：介護職・ヘルパー】正社員非常勤兵庫県社会福祉法人絆福祉会　デイサービスセンターふるさと有瀬施設デイサービス賞与3.4ヶ月分！神戸市西区のデイサービスでのお仕事です☆【募集職種：介護職・ヘルパー】正社員兵庫県社会福祉法人太鷲会 特別養護老人ホームうさぎ施設特別養護老人ホーム姫路市東山にある特別養護老人ホームにて介護士さんの求人です♪【募集職種：介護職・ヘルパー】正社員兵庫県社会福祉法人きらくえん　特別養護老人ホーム喜楽苑施設特別養護老人ホーム研修制度充実♪ブランクのある方も安心して働けるオススメの求人です★【募集職種：介護職・ヘルパー】エリアから探す兵庫県の求人一覧TOP兵庫県神戸市神戸市東灘区神戸市灘区神戸市兵庫区神戸市長田区神戸市須磨区神戸市垂水区神戸市北区神戸市中央区神戸市西区姫路市尼崎市西宮市芦屋市明石市加古川市高砂市伊丹市宝塚市川西市三田市その他（兵庫県）大阪府京都府滋賀県奈良県和歌山県兵庫県のタウン情報兵庫県は神戸市をはじめ「都会」のイメージが強いかもしれませんが、六甲山や瀬戸大橋など山と海に恵まれた自然豊かな土地でもあります。神戸市はオシャレな街並みが広がる流行の発信地。神戸港周辺は海風にあたりながら優雅なお散歩も楽しめます。それぞれの地域によって姫路城や甲子園、宝塚歌劇場といった全国でも名の知れた文化施設もあります。また有馬温泉は日頃の仕事の疲れを癒せる名湯です。株式会社メディカルジョブセンターは「職業紹介優良事業者」として認定されています。株式会社メディカルジョブセンターは「一般社団法人 日本人材紹介事業協会 医療系紹介協議会」に加盟しています。株式会社メディカルジョブセンターは「プライバシーマーク」使用許諾事業者として認定されています。ケアジョブではインターネット ユーザにとっての信頼性を強化するために、Norton Secured Seal を使用しています。ケアジョブHOME» 兵庫県» 神戸市灘区の介護職求人厚生労働大臣許可（許可番号 01-ユ-300203）厚生労働大臣許可（許可番号 派01-301372）※アンケートモニター提供元：ゼネラルリサーチ／調査期間：2020年1月7日～8日／調査方法：インターネット調査調査概要：介護職転職支援サービス10社を対象にしたサイト比較イメージ調査／全国の20代～50代の男女1124名公開求人情報サービス紹介無料会員登録ケアジョブＱ＆Ａみんなの体験談採用ご担当者様へ個人情報保護方針 個人情報の取り扱いについて お問い合わせ反社会的勢力に対する基本方針 利用規約 運営会社 サイトマップCopyright © mjc-carejob.com All Rights Reserved."
