"【オカジョブ転職】岡山県・服装自由の転職、求人情報CLOSE求人検索お祝い金申請閲覧履歴0キープ中の求人0ログイン会員登録岡山県・服装自由の転職、求人情報求人検索お祝い金申請閲覧履歴0キープ中の求人0ログイン会員登録検索条件を変更キープリストオカジョブ転職求人検索服装自由よく使う検索条件を呼び出す検索条件を設定するキーワード設定中勤務地設定中雇用形態設定中職種設定中年収（給与）設定中詳細条件設定中設定条件で検索する設定条件を登録するキーワードを選択する×38件条件を設定する検索する勤務地を選択する×岡山市北区（205）岡山市中区（84）岡山市東区（0）岡山市南区（0）倉敷市（0）津山市（0）玉野市（0）笠岡市（0）井原市（0）総社市（0）高梁市（0）新見市（0）備前市（0）瀬戸内市（0）赤磐市（0）真庭市（0）美作市（0）浅口市（0）和気郡和気町（0）都窪郡早島町（0）浅口郡里庄町（0）小田郡矢掛町（0）真庭郡新庄村（0）苫田郡鏡野町（0）勝田郡勝央町（0）勝田郡奈義町（0）英田郡西粟倉村（0）久米郡久米南町（0）久米郡美咲町（0）加賀郡吉備中央町（0）38件条件を設定する検索する業種を選択する×正社員（0）契約社員（0）その他（FCオーナー・業務委託など）（0）38件条件を設定する検索する職種を選択する×営業系法人営業（0）個人営業（0）ルートセールス・代理店営業（0）内勤営業（0）海外営業（0）MR・MS（0）営業マネージャー・管理職（0）テレマーケティング（0）コールセンター運営・管理（0）人材斡旋・派遣コーディネーター（0）その他営業関連職（0）事務・経営管理系一般事務（0）営業アシスタント（0）新規事業・事業開発（0）カスタマーサポート（0）貿易・国際業務（0）物流・購買・資材調達（0）秘書（0）受付（0）経理（0）財務（0）人事（0）総務（0）法務（0）知的財産・特許（0）広報（0）IR（0）その他事務・経営管理関連職（0）企画・マーケティング・経営企画系経営企画（0）新規事業・事業開発（0）WEBマーケティング（SEO・SEM）（0）販促企画・営業企画（0）広告・宣伝・プロモーション（0）商品企画（0）リサーチ・市場調査（0）マーケティング・企画系管理職（0）その他企画・マーケティング・経営企画関連職（0）飲食・フード・販売系バイヤー（0）スーパーバイザー・店舗開発（ファッション、小売）（0）スーパーバイザー・店舗開発（フード、アミューズメント）（0）店長・店長候補（ファッション、小売）（0）店長・店長候補（フード、アミューズメント）（0）販売スタッフ・売り場担当（0）ホールスタッフ・サービススタッフ（0）調理・調理補助・キッチンスタッフ（0）その他飲食・フード・販売関連職（0）専門職（コンサル・金融・不動産など）金融関連営業職・ファイナンシャルプランナー（FP）（0）金融関連専門職（0）不動産関連営業職（0）用地仕入・不動産開発・管理・その他（0）ビジネスコンサルタント・リサーチャー（0）その他コンサル・金融・不動産関連職（0）技術系（IT・通信）SE（システムエンジニア）（0）PG（プログラマ）（0）アプリケーション開発（業務システム）（0）アプリケーション開発（WEBシステム）（0）アプリケーション開発（汎用）（0）データベース設計・構築（0）ネットワーク・サーバ設計・構築（0）ネットワーク・サーバ運用・保守（2）通信インフラ設計・構築（3）制御・組み込みソフト設計（4）パッケージソフト・OS開発（1）ITコンサルタント・プリセールス（2）社内SE（2）プロジェクトマネージャー・リーダー（3）サポート・ヘルプデスク（2）その他IT・通信関連職（10）技術系（電気電子・機械・半導体）電子回路設計（弱電系・精密機械・電子機器）（3）生産技術・製造技術・プロセス開発（2）電気回路設計（強電系・機械、プラント）（3）生産管理（電気・電子・機械・半導体・各種部品）（3）電気設計（プラント・機械制御）（9）品質管理・品質保証（電気、電子、機械、半導体、各種部品）（6）ファームウェア開発・制御ソフトウェア開発（0）セールスエンジニア・技術営業・FAE（1）機械・機構設計（電子機器、精密機器、各種部品）（8）サービスエンジニア・設備保全・整備士（9）機械・機構設計（自動車、各種機械、各種部品）（10）製造スタッフ・技能工（電気、電子、機械、半導体、各種部品）（12）筐体設計・金型設計（1）半導体設計（0）その他電気・電子・機械・半導体技術関連職（6）技術系（医薬・食品・素材）研究開発（医薬・バイオ・化粧品・食品）（0）製剤・処方・製品開発（医薬、バイオ、化粧品、食品）（0）研究開発（化学・素材関連）（3）製品開発（化学・素材関連）（1）生産技術・プロセス設計（1）生産管理（医薬・バイオ・食品・化学）（0）品質管理・品質保証（医薬、バイオ、食品、化学）（1）臨床開発・薬事・学術（0）製造スタッフ・技能工（医薬、バイオ、化粧品、食品、化学）（1）その他医薬・食品・素材関連職（1）建築・土木系建築設計（構造・意匠）（9）土木設計・建設コンサルタント（14）建築・設備設計・配管設計（5）施工管理・工事監理者（建築、設備）（36）施工管理・工事監理者（土木、プラント）（32）測量・積算（2）ビル・設備管理（1）設備工事（配管・空調・電気・衛生・給排水）（11）インテリアコーディネーター・空間プロデューサー（2）その他建築・土木関連職（21）製造・設備・運輸系技能工（整備・メカニック）（46）技能工（生産・製造・加工・溶接）（11）ドライバー・バス運転手・配送・配達員・乗務員（11）運輸・倉庫管理・物流関連職（1）航空・鉄道・船舶関連職（0）警備・守衛（0）ビル施設管理・ビルメンテナンス（4）その他製造・設備・運輸連職（18）クリエイティブ系プロデューサー・ディレクター・プランナー（WEB、モバイル関連）（2）デザイナー（WEB・モバイル関連）（2）WEBサイト運営・コンテンツ企画・編集（1）ゲーム制作関連職（0）映像制作・効果・CG関連職（1）プロデューサー・ディレクター・プランナー（広告、映像、出版）（0）デザイナー・イラストレーター・フォトグラファー（2）コピーライター・編集・校正・記者・ライター（0）テレビ・芸能・イベント関連職（1）ファッション関連クリエイティブ職・生産管理（2）工業製品関連クリエイティブ職（0）DTPオペレーター・印刷関連職（0）その他クリエイティブ関連職（2）美容・ビューティー系美容師（4）理容師（2）スタイリスト・ヘアメイク（1）エステティシャン（2）ネイリスト（0）セラピスト（0）きゅう師（0）はり師（0）あん摩マッサージ指圧師（0）柔道整復師（0）その他ビューティー関連職（2）医療・福祉・介護・保育系准看護師（2）医療事務（0）看護職（19）看護助手（2）薬剤師（1）助産師（0）医師（0）臨床検査士（0）歯科助手・歯科衛生士（0）歯科技工士（0）カウンセラー・臨床心理士（0）作業療法士（0）理学療法士（0）保健師（0）管理者（0）サービス提供責任者（0）介護職（47）ケアマネージャ（3）生活相談員（3）保育士（7）ベビーシッター（0）その他医療・福祉・保育関連職（5）ホームヘルパー（27）機能訓練指導員（言語聴覚士・柔道整復師)（0）送迎ドライバー（0）調理員（0）介護事務（0）栄養士・管理栄養士（0）その他（公務員・講師など）教師（0）塾講師・家庭教師（10）インストラクター（0）公務員（0）団体職員（4）その他公務員・講師関連職（1）38件条件を設定する検索する年収（給与）を選択する×年収：200万以上年収：250万以上年収：300万以上年収：350万以上年収：400万以上年収：450万以上年収：500万以上年収：550万以上年収：600万以上年収：650万以上年収：700万以上年収：750万以上年収：800万以上年収：850万以上年収：900万以上年収：950万以上年収：1000万以上年収：1050万以上年収：1100万以上年収：1150万以上年収：1200万以上年収：1250万以上年収：1300万以上年収：1350万以上年収：1400万以上年収：1450万以上年収：1500万以上38件条件を設定する検索する詳細条件を選択する×こだわり未経験歓迎（0）中途入社者50％以上（0）上場企業（0）採用人数5名以上（0）転勤なし（勤務地限定）（0）2年連続成長中（0）キャリアアップ支援研修制度充実（0）資格取得支援制度（0）社内ベンチャー制度（0）独立支援制度（0）語学英語を活かす（0）中国語を活かす（0）その他外国語を活かす（0）仕事内容新規事業（0）海外勤務・海外出張（0）管理職・マネジャー職（0）待遇・福利厚生退職金制度（0）社宅・家賃補助制度（0）育児支援制度（0）持ち株会制度（0）ストックオプション（0）インセンティブ制度（0）就業環境外資系企業（0）自動車通勤可（0）服装自由（0）女性が活躍（0）女性管理職登用実績あり（0）子育て中の女性在籍中（0）採用情報学歴不問（0）第二新卒歓迎（0）社会人経験10年以上歓迎（0）急募（0）U・Iターン歓迎（0）38件条件を設定する検索する検索中： 件検索結果件数：38 件検索条件を表示キーワード勤務地雇用形態職種年収詳細条件服装自由«12»Salesforce等クラウドシステム・ITソリューションのコンサルティング営業株式会社シーズ【テレワーク可能】【SaaS営業】【月給20万円～35万円】【土日休み】【経験者募集】 広島・岡山でDXを推進する＜株式会社シーズ＞でシステムコンサルティング営業職を募集中！正社員 / 契約社員岡山本社／〒700-0024 岡山市北区駅元町30−3（岡山駅西口より徒歩2分） 営業職を含む全社員を対象にテレワークが可能ですが、毎日の朝礼やMTGはオンラインにてご参加頂きます。 また顧客企業への訪問は直行直帰でも可能ですし、仕事のスケジュールに合わせご出勤頂いても大丈夫です。月給 20万円～ ※月給内訳：基本給155,000円、定額残業手当45,000円 ※固定残業代の相当時間：40.0時間/月。40時間を超える場合は追加で支給。 ☆給与については、前年年収を考慮して、ご相談の上、決定いたします。 ご経験されたスキルにより、リーダー以上の役職での採用もあります。 その場合には弊社規定により、給与を決定いたします。◎必須 ・ICT業界におけるソリューション営業の経験をお持ちの方 ・法人営業またはコンサルティング業において、課題解決型の提案経験をお持ちの方 〇歓迎 ・案件発掘手段や優先順位付け、営業プロセスを確立し、実践している方 ・新規開拓営業経験をお持ちの方 ・ICT業界における開発経験をお持ちの方 ・セールスフォース等、クラウドサービスの認定資格保有者（認定資格の取得支援制度あり） ※禁煙について 弊社は健康経営の観点より禁煙を推奨し、入社一定期間経過後より禁煙手当を支給しております（既存社員の禁煙率100％）主にクラウドサービスの導入を企業に提案する仕事です。 「取引先の情報が把握できない」「社内での情報共有が不十分」「テレワークの導入方法がわからない」等、企業の課題を把握し、全世界で急成長するSalesforceのシステムを通じて各社の目的に合った解決策を提案します。 【具体的には…】 ・既存企業を中心に経営者、営業や事業部門およびシステム部門へのアプローチ ・現状の経営・営業における課題や、システム環境をヒアリングし、分析 ・クラウドサービスを通じたソリューションを提案（納品まで3～6ヶ月を要します） ・導入後も、システムの状況などを継続的にフォロー、改善への取り組み ※システム面だけでなく、取引先企業の成長に繋がる為の仕組みづくりや人財についても、他部署と協力して提案し、お手伝いをします。キープ 求人詳細印刷会社でのWEBディレクター株式会社玉島活版所【岡山県倉敷市】【転勤なし】【年間休日105日】【土日祝休みあり】【未経験者応募可】【17時退社】【印刷会社でのWEBディレクター】【月給18万円～】私達が出会いたいのは、情報の力で地域創生に貢献していきたい人。正社員岡山県倉敷市船穂町船穂2095-11月給：184,000円～30,0000円35歳まで（長期勤続によるキャリア形成を図るため新規学卒者を対象とする） 大学卒以上 【必須】 普通自動車運転免許（AT限定可） 基本的なPCスキル 【求める人物像】 ◎デザインに対して興味関心をお持ちの方 ◎傾聴力があり、相手目線で物事を考えることが得意な方WEBサイト（企業サイト・ブランディングサイト・ECサイト等）の立ち上げ時の進行管理・運営のお仕事をお任せします。営業・デザイナーと協力しながらお客様のご要望に応えていただきます。 入社後、担当者がマンツーマンでサポートを行うため、未経験の方でもご活躍いただけます。 また、ネットマーケティング知識習得のため、費用は会社負担で、IMA検定資格を習得していただきます。 （具体的には） ◆営業同行 ◆ニーズのヒアリング ◆ラフ図作成・社内デザイナーへの制作依頼 ◆HP運営のサポート ◆アクセス解析 ◆課題解決提案キープ 求人詳細設備メンテナンス工事の作業スタッフ有限会社サン・アイカンパニー【岡山県倉敷】【職種名　作業スタッフ】【月給26万円～】【未経験歓迎・経験者優遇】 原則残業無し　年間休日113日以上　土日休み正社員岡山県南部260,000円～ 経験者優遇します。学歴不問 / 未経験OK 【必須】 ・45歳以下（長期勤続によるキャリア形成の為） 未経験大歓迎！先輩達が懇切丁寧に教えます。 仕事にやり甲斐を感じたい方、是非ご応募ください。岡山県内の工場地帯にて 老朽化した設備のメンテナンス工事を行っていただきます。 【例】 ◎足場工事 ◎塗装工事 ◎熱絶縁工事 ◎その他軽微な作業 ◎原則直行直帰になっております。キープ 求人詳細ルート営業及び施工管理【未経験者を前提+丁寧な教育訓練行います】株式会社菊屋【岡山市北区】【月給25万～】【未経験OK（丁寧な教育訓練有り）】 日本唯一の畳リースシステム「タタミス」を展開している「菊屋」です。 事業拡張に伴う増員を行います。当社ではコツコツと粘り強く取り組める人を求めています。正社員岡山市北区388-1城口ビル内 ※定期的に出張有り月給25万～30万 ※試用期間3ヶ月は諸手当3万円減額予定普通自動車運転免許 大卒以上 【求める人物像】 ・チームで業務に取り組むために周囲と協力して仕事を進められる方 ・コツコツ真面目に取り組めるタイプの方 ・あたり前とされる事を疎かにせず素直に取り組める方畳の営業と運搬です。 【具体的には…】 ◎各地の旅館、ホテル、飲食店様へのご提案活動（先方からのお問い合わせ、訪問依頼への対応が中心） ◎畳の搬出入作業、全体の作業管理 ◎上記に関連する事務処理キープ 求人詳細特別養護老人ホームでのケアマネージャー特別養護老人ホームホタルの里【岡山県高梁市】【ケアマネージャー】【年収239.54万円～】【未経験歓迎】 ユニット型特別養護老人ホームを運営している<特別養護老人ホームホタルの里>が<ケアマネージャー>を募集します！正社員岡山県高梁市落合町福地394基本給17.11万円～　年収239.54万円～　※試用期間　3ヶ月　雇用条件変更なし ※10年間の職歴加算あり【必須】 ケアマネージャー（介護支援専門員）の資格をお持ちの方 【優遇】 実務経験をお持ちの方特別養護老人ホームにおいて、ケアマネージャー業務に従事していただきます。 【具体的には……】 ・インテーク（入所前面談） ・アセスメント ・施設サービス計画書の作成 ・サービス担当者会議の開催 ・モニタリング ・関係機関との連携　などキープ 求人詳細特別養護老人ホームでの介護職員特別養護老人ホームホタルの里【岡山県高梁市】【介護職員】【月給16.2万円～】【未経験歓迎】 ユニット型特別養護老人ホームを運営している<特別養護老人ホームホタルの里>が<介護職員>を募集します！正社員岡山県高梁市落合町福地394月給：162,600円～230,500円 ※試用期間　3ヶ月　雇用条件変更なし ※10年間の職歴加算あり【必須】 普通自動車免許（AT限定可） 【優遇】 実務経験をお持ちの方 介護系資格をお持ちの方特別養護老人ホームにおいて、利用者介護業務に従事していただきます。 【具体的には……】 ・身体介護（食事・排泄・入浴・衛生管理・環境整備等） ・レクリエーションや趣味活動のサポート ・自立に必要な生活訓練の支援 ・外出の際の付き添い ・生活や介護内容についての記録・報告 ・シーツ取替え、清掃などキープ 求人詳細リサイクル会社のトラック運転手兼現場作業員岡山金属株式会社【岡山市東区】【トラック運転手兼現場作業員】【月給20.2万円～】【経験者優遇】 創業150年の歴史のある安定企業＜岡山金属株式会社＞が、ほぼ残業なし＆転勤なしのトラック運転手兼現場作業員を募集！正社員岡山県岡山市東区上道北方350 ※転勤なし基本給：190,000円～200,000円 月　給：202,000円～232,000円（作業手当、安全手当含む） ※年齢・経験・能力などを考慮のうえ優遇します ※待遇条件の詳細は面接などでご相談ください【必須】 大型自動車第一種免許 【優遇】 クレーン 玉掛トラックもしくはヒアブ付きトラックを使用して積み込みを行い、運送する業務を担当していただきます。 【具体的には……】 建設現場や工場（岡山県内中心）へ行き、重機もしくは積載のヒアブを使って詰み込み作業を行っていただきます。 ・スクラップの引き取り、また製鋼メーカー等への製鋼原料納入 ・産廃処理現場への産廃の搬入 ※乗車予定のないときには、構内での仕分け、片付け作業を行っていただきますキープ 求人詳細ナチュラル食品、日用品の販売スタッフ株式会社ワールドハーモニー・テラ【岡山市北区】【販売スタッフ】【月給17万円～】【経験者歓迎】 ”真の食”をテーマに共に魅力ある商品を選定し、情熱をもって売場づくりをしてゆきましょう！正社員岡山市北区内山下1丁目10-16月給：170,000円～200,000円（経験、能力による） ※試用期間3ヶ月（雇用条件変更なし）接客、販売の経験のある方 自然食品に興味のある方 自ら情熱をもって商品を選定し、魅力あふれる売場をつくってゆくことにやりがいを感じ、取り組むことのできる方新たな商品、仕入れ先の開拓や売場づくり、企画など店舗運営全般を担っていただきます。 （具体的には） ・自然食品、環境にやさしい日用品の販売 ・売り場管理（発注、品出し、商品管理など） ・既存商品の見直し、新規商品の開拓 ・生産者さんとのネットワーク作り ・売場づくり ・季節やターゲットを意識したコーナー作り ・販促の工夫 ・イベント等の企画・立案・運営 ※単なる「販売」の作業ではなく自ら愛着の感じられる”真の食”を選定し、 いかに商品の魅力を伝えてゆけるか、情熱をもって工夫し売場をつくっていっていただければと思います。キープ 求人詳細住宅設計・建築の営業株式会社ミナモト建築工房【岡山市北区】【営業】【月給24万円～】【未経験OK】 岡山の自由設計・注文住宅を手がける「ミナモト建築工房」。 お客さまと「マン・ツー・マン」で向き合う営業スタッフを募集正社員岡山県岡山市北区辰巳14-101 ※転勤なし月給：240,000円〜500,000円建築士資格をお持ちの方木造住宅に関する一貫の業務を担当していただきます。 【具体的には……】 ◎資金計画 ◎土地探し ◎設計 ◎現場監督 ◎アフターサービス　などキープ 求人詳細介護職員社会福祉法人P.P.P.【倉敷市】【介護職員】【月給15万円～】【未経験歓迎・経験者歓迎】 「福祉」の当たり前を変えよう。　正社員岡山県倉敷市児島通生818月給：150,140円～179,140円社会福祉主事任用資格保持者優遇。食事・入浴・着脱衣・排泄等の介助・レクリエーション・話相手余暇のお手伝い等「その人らしさ」をモットーに、入居者ひとりひとりの39室の個室によるユニットケアを行います。 平成29年11月1日オープン予定の新規事業所で一緒に働きませんか？キープ 求人詳細生活相談員兼介護職員社会福祉法人P.P.P.【倉敷市】【生活相談員兼介護職員】【月給15.9万円～】【未経験歓迎・経験者歓迎】 「福祉」の当たり前を変えよう。　正社員岡山県倉敷市児島通生818月給：159,140円～174,140円社会福祉主事任用資格保持者優遇。高齢者のデイサービスセンターでご利用者様の身体機能維持向上と余暇活動をサポートする生活相談員として業務を行っていただきます。 ご利用者様の相談対応、介護業務全般。 ご利用者様への通所介護計画の作成及び日々の記録等。 居宅支援事業所との連絡調整 機能訓練、余暇活動等、サービスの実施補助等。 ご利用様の送迎(軽四、普通車/AT車) 平成29年11月1日オープン予定の新規事業所で一緒に働きませんか？キープ 求人詳細保育士社会福祉法人P.P.P.【倉敷市】【保育士】【月給17万円～】【未経験歓迎・経験者歓迎】 「福祉」の当たり前を変えよう。　正社員岡山県倉敷市児島味野1-15-1月給：170,250円～233,500円保育士資格を持たれた方。発達に遅れのある0歳から6歳の子どもへの療育を行っています。 仕事の内容は、一人ひとりの発達の段階に応じた個別支援計画を基に実施している集団もしくは個別の支援を行っていただきます。 生活の支援として日常の生活動作(排泄・着脱・清潔)の介助や支援を行っていただきます。キープ 求人詳細サービス管理責任者社会福祉法人P.P.P.【倉敷市】【サービス管理責任者】【月給19.4万円～】【未経験歓迎・経験者歓迎】 「福祉」の当たり前を変えよう。　正社員岡山県倉敷市水島相生町13-6月給：194,370円～252,940円サービス提供管理者有資格者。サービス提供の指導・管理業務。 躯体的にはご利用の方の成長する運営方針、支援計画を立て戦略的に事業展開を行います。 ご利用者の方一人ひとりに様々な選択肢を提供し、可能性を引き出して将来的に地域社会で活躍することを目標とした施設運営を行っていただきます。キープ 求人詳細生活支援員社会福祉法人P.P.P.【倉敷市】【支援員】【月給16.8万円～】【未経験歓迎・経験者歓迎】 「福祉」の当たり前を変えよう。　正社員岡山県倉敷市相生町13-6月給：168,250円～233,500円未経験の方も大歓迎障がいのある方(6～10名)が共同生活するグループホームを運営している事業所にて生活支援を行っていただきます。具体的には家事や入浴などの生活全般の支援や通院の同行など健康管理に関する支援を行っていただきます。キープ 求人詳細生活支援員社会福祉法人P.P.P.【倉敷市】【支援員】【月給16.8万円～】【未経験歓迎・経験者歓迎】 「福祉」の当たり前を変えよう。　正社員岡山県倉敷市福田町福田2122-1月給：168,250円～233,500円未経験の方も大歓迎障がいがあるご利用者の方に豊かに生活をおくていただくための生活のサポートを行っていただきます。その人らしさその人の持っている可能性を信じて支援するお仕事です。キープ 求人詳細ナチュラル食品、日用品の販売責任者株式会社ワールドハーモニー・テラ【岡山市北区】【販売責任者】【月給23万円～】【経験者歓迎】 ”真の食”をテーマに共に魅力ある商品を選定し、情熱をもって売場づくりをしてゆきましょう正社員岡山市北区内山下1丁目10-16月給：230,000円～350,000円（経験、能力による）接客、販売の経験のある方 自然食品に興味のある方 自ら情熱をもって商品を選定し、魅力あふれる売場をつくってゆくことに やりがいを感じ、取り組むことのできる方新たな商品、仕入れ先の開拓や売場づくり、企画など店舗運営全般を担っていただきます。 （具体的には） ・自然食品、環境にやさしい日用品の販売 ・売り場管理（発注、品出し、商品管理、売上管理など） ・既存商品の見直し、新規商品の開拓 ・生産者さんとのネットワーク作り ・売場づくり ・季節やターゲットを意識したコーナー作り ・販促の工夫 ・人員配置 ・イベント等の企画・立案・運営 ※単なる「販売」の作業ではなく自ら愛着の感じられる”真の食”を選定し、 いかに商品の魅力を伝えてゆけるか、情熱をもって工夫し売場をつくっていって いただければと思います。キープ 求人詳細テレビ放送技術職株式会社クロステレビ【岡山市北区】【テレビ放送技術職】【月給17万円～40万円】【未経験歓迎】 テレビ放送の技術職として、マスター(放送局での放送送出)を担当してくださる方を募集します！正社員【岡山市内の放送局】 ○岡山支社第一課・・・岡山市北区【大 卒・高専卒】 月給19万円～40万円 【専門卒】 月給17万円～30万円 ※給与は年齢・能力を考慮した上で優遇します。 ※試用期間あり(6ヶ月/給与・待遇に変動なし)■未経験者歓迎 ■専門卒以上 ■□未経験者歓迎！この職種に挑戦したい意欲を大切にします□■ 長期雇用によるキャリア形成の観点から、27歳までの方を募集(※例外事由3号イによる) ・テレビやパソコンなどの電子機器が好きな方 ・電子、電気、通信の知識をお持ちの方は大歓迎 《求める人物像》 ・凝り固まらず、常に柔軟に新しい知識や技術を取り入れられる方 ・積極的に自ら学ぶ意欲のある方 ・使命感を持って「放送」という業務に取り組める方当社のテレビ放送技術職としてマスター送出技術の業務をお任せします。 【マスター(放送の送出)】 放送を電波に乗せるためのすべてのデータを制御する部門での仕事です。 マスターの人たちは、テレビ局内にある「マスター室」というところで仕事をしています。 その中にある放送運行システムが正常に稼働しているかどうか監視を行い、 テレビ放送が正しく行われているかの確認をします。 【具体的には】 ・放送データの制御 ・放送運行システムの監視 ・ニュース速報の送出キープ 求人詳細工場内製造機器の機械維持管理及び新商品開発友晃産業株式会社【岡山市南区】【技術職】【月給21万円～】【未経験歓迎】 プラスチック製品の製造・販売会社＜友晃産業株式会社＞にて＜機械維持管理及び新商品開発職＞を募集正社員岡山県岡山市南区小串691-1 ※転勤なし基本給：210,000円～ 試用期間：6ヶ月（期間中基本給：19.95万円～　※基本給5%減） ※前職の給与を考慮し、決定いたします。経験不問（未経験者の方も歓迎します。入社後は先輩社員より丁寧なレクチャーがありますので、ご安心ください。） 【年齢】 35歳までの方（長期キャリア形成のため） 【優遇】 電気系学部卒業もしくは、知識を有する方それに関して興味のある方【設備の維持管理】 油圧成型機、空圧成型機押し出し機等その他プラスチック成型に関わる設備の維持管理をプラスチックの基本的な知識、電気配線的な知識を用い行って頂きます。 頻度は異常があった際と、定期的なメンテナンスです。 【新製品の開発】 公共事業（公園、道路工事等）、自動車部品、工業用製品（鉄鋼メーカー向け緩衝材等）様々な新製品の開発。 基本的には商社経由で新製品開発の依頼があり、商社との共同開発になります。その他にも社内で提案のあった新製品の開発を行って頂きます。エンドユーザーは官公庁、大手自動車メーカー、大手鉄鋼メーカー等様々です。キープ 求人詳細電話オペレーション業務リベラルマーケティング株式会社【岡山市北区】【電話オペレーター】【月給15万円～】【未経験歓迎・経験者歓迎】 [ノルマなし]お客様からの電話を受け、当社サービスをご案内していただく簡単なお仕事です。正社員岡山県岡山市北区田中143－118月給150,000円～250,000円 /月給＋賞与年1回 ※ 経験・能力を考慮の上、決定します。【向いている方】 数字の入力、誤字脱字のチェックなど地味な作業が多いため、コツコツするのが好きな方、几帳面で慎重な性格の方に向いています。 ＊初級レベルの基本的パソコン操作（エクセル、ワード）ができれば、難しい専門知識は必要ありません。 全くの初心者からでもすぐに上達できますので、ご安心ください。電話対応、ブログ更新、他事務作業キープ 求人詳細住宅等空間デザイン、現場管理のアシスタント業務株式会社意匠堂【倉敷市新田】【デザイナーズ注文住宅】【デザイナー】【建築設計・監理】【現場施工管理】【アシスタント】【経験者・有資格者歓迎】 家づくりに妥協したことはない。アーティスト集団。正社員岡山県倉敷市新田3219-9 車通勤OK 【交通手段】 JR「倉敷」駅より車で14分 ※当社経営の72cafe(ナツカフェ)に併設したオフィスで勤務 72カフェでは、社員価格でのランチも可能です。月給15万円～30万円資格はなくてもOK、高卒以上、要普通自動車免許(AT限定可) 【具体的には】 一級・二級建築士資格 1級・2級建築施工管理技士 インテリアデザイナー その他建築・インテリア関連の資格をお持ちの方優遇 年齢・性別不問 自由な家づくりに挑戦したい方 岡山で長く働きたい方 仕事とプライベートの両立も図りたい方 UIターン転職希望者も歓迎 ※これまでの経験はもちろんのこと、意欲も重視して採用します。 資格は不問ですが、今後必ず関連資格を受験していただきます。住宅等空間デザイン、現場管理のアシスタント業に携わって頂きます。 具体的には設計・発注業務補助、来客対応、お施主様との打合せ、内容の記録、 また、広告物、ＷＥＢ(ＨＰ)などの幅広いデザイン業務を行って頂きます。 あなたの希望と適性を見て最初の業務を決めていきます。 教育面でもしっかりサポートしていきます。 プライベートの時間を大切にし、ベストなパフォーマンスをして頂きます。 ※残業禁止 ※経験者・有資格者優遇いたします。キープ 求人詳細«12»RECOMMENDオススメ求人一覧印刷会社でのWEBディレクター【岡山県倉敷市】【転勤なし】【年間休日105日】【土日祝休みあり】【未経験者応募可】【17時退社】【印刷会社でのWEBディレクター】【月給18万円～】私達が出会いたいのは、情報の力で地域創生に貢献していきたい人。株式会社玉島活版所岡山県倉敷市船穂町船穂2095-11月給：184,000円～30,0000円正社員35歳まで（長期勤続によるキャリア形成を図るため新規学卒者を対象とする） 大学卒以上 【必須】 普通自動車運転免許（AT限定可） 基本的なPCスキル 【求める人物像】 ◎デザインに対して興味関心をお持ちの方 ◎傾聴力があり、相手目線で物事を考えることが得意な方WEBサイト（企業サイト・ブランディングサイト・ECサイト等）の立ち上げ時の進行管理・運営のお仕事をお任せします。営業・デザイナーと協力しながらお客様のご要望に応えていただきます。 入社後、担当者がマンツーマンでサポートを行うため、未経験の方でもご活躍いただけます。 また、ネットマーケティング知識習得のため、費用は会社負担で、IMA検定資格を習得していただきます。 （具体的には） ◆営業同行 ◆ニーズのヒアリング ◆ラフ図作成・社内デザイナーへの制作依頼 ◆HP運営のサポート ◆アクセス解析 ◆課題解決提案キープ 求人詳細税理士事務所の税務会計スタッフ【岡山市北区】【転勤なし】【税理士事務所の税理士会計スタッフ】【月給20万円～】【経験者募集】【年間休日117日】【土日祝休みあり】【17時30分退社】 地域貢献を目指す、おかやま創研グループ＜税理士法人おかやま創研＞が税理士会計スタッフを募集します！税理士法人おかやま創研岡山県岡山市北区⻄古松2-24-5　YMビル月給：200,000円～500,000円 ※これまでのご経験や能力を考慮し、決定いたします。 ※試⽤期間：3ヶ⽉（雇⽤条件変更なし）正社員◆事務所の経営理念に共感できる方 ◆クライアントのために主体的に考え、実践できる方 ◆誠実な対応で、周囲の人とコミュニケーションが図れる方 ◆新しい情報・知識の習得に前向きで、成⻑し続けようとする方 【必須】 普通自動車運転免許（AT限定可） 【優遇】 税理士または公認会計士の資格をお持ちの方 金融機関での実務経験がある方 会計事務所経験者税理士事務所での各種税務会計業務（月次巡回監査・決算申告業務）のお仕事をお任せします。 入社数ヶ月後には小規模のお客様を3件ほど担当していただきます。 先輩や上司の補助として書類作成・お客様訪問に同行し、経験や理解度に応じて徐々に担当数を増やし、地元中小企業のビジネスドクターを担っていただきます。キープ 求人詳細印刷会社での提案営業【岡山県倉敷市】【転勤なし】【年間休日105日】【土日祝休みあり】【未経験者応募可】【17時退社】【印刷会社での提案営業】【月給18万円～】私達が出会いたいのは、情報の力で地域創生に貢献していきたい人。株式会社玉島活版所岡山県倉敷市船穂町船穂2095-11月給：180,000円～正社員32歳まで（長期勤続によるキャリア形成を図るため新規学卒者を対象とする） 【必須】 普通自動車運転免許（AT限定可） 基本的なPCスキル 【求める人物像】 ◎「お客様のため」という思いを大事に仕事を進めたい方 ◎傾聴力があり、相手目線で物事を考えることが得意な方商品カタログ・採用活動用資料・帳票等のメディア（印刷物・WEBコンテンツ）の提案営業のお仕事をお任せします。 入社後、数ヶ月間は先輩社員の営業に同行し、仕事の進め方や製品の理解を深めていただきますので、未経験の方も安心して働いていただけます。 （具体的には） ◆既存顧客への定期訪問 ◆ニーズのヒアリング ◆目的・用途に添った企画・提案 ◆工程管理 ◆アフターフォローキープ 求人詳細経営コンサルタント【岡山市北区】【転勤なし】【税理士事務所の経営コンサルタント】【月給35万円～】【経験者優遇】【年間休日117日】【土日祝休みあり】【17時30分退社】 地域貢献を目指す、おかやま創研グループ＜税理士法人おかやま創研＞が経営コンサルタントを募集します！税理士法人おかやま創研岡山県岡山市北区⻄古松2-24-5　YMビル月給：350,000円～500,000円 ※これまでのご経験や能力を考慮し、決定いたします。 ※試⽤期間：3ヶ⽉（雇⽤条件変更なし）正社員◆35歳まで ※⻑期勤続によるキャリア形成を図るため新規学卒者を対象とするため ◆事務所の経営理念に共感できる⽅ ◆⾃分の意⾒を積極的に発信できる⽅ ◆発想⼒と瞬発⼒に⻑けた⽅ ◆臨機応変・機敏な対応ができる⽅ 【必須】 普通自動車運転免許（AT限定可） 【優遇】 ⾦融機関・証券会社での実務経験がある⽅ 経営コンサルティング業務経験者の⽅ 中⼩企業診断⼠の資格をお持ちの⽅ 財務諸表を理解されている⽅経営コンサルティング業務のお仕事をお任せします。 担当顧客数は、20〜30社程度を担当していただきます。⼊社後は先輩社員によるOJT研修を受けていただきます。 将来はマネージャー職を⽬指すこともできます。 （具体的には） ◆財務分析 ◆事業計画 ◆資⾦計画の⽴案・⽀援　などキープ 求人詳細ハウスメーカーの 住宅営業スタッフ【倉敷市】【住宅営業スタッフ】【月給22.5万円～】【転勤なし】【未経験歓迎】 戸建住宅及店舗の設計・施工を行う＜株式会社ひのき住宅＞にて＜住宅営業スタッフ＞を募集株式会社ひのき住宅岡山県倉敷市笹沖1035-1　※転勤なし年収：270万円～467.5万円 月給：225,000円～275,000円 基本給：200,000円～250,000円 （試用期間：3ヶ月/雇用条件変更なし） ※知識・経験に応じて決定いたします。 ※入社後、住宅を一棟販売すると、次の月から月給27.5万円になります。ほとんどの方が1年以内に1棟販売できています。 2年目からは個人実績により基本給がさらに上がっていきます。 年収 270～467.5万円　※2年目以降はこの限りではありません。正社員【必須】 普通自動車運転免許（AT限定可） 【歓迎】 接客や販売の経験広告・ホームページを見てお問い合わせいただいた方や、モデルハウスや住宅展示場にご来場され、当社に興味を持たれた方へ「住まいづくり」のアドバイスをしていただきます（反響型営業）。 【具体的には】 ・プラン作成 ・資金計画 ・工事～引き渡しまでの窓口 ※個人プレイよりチームワークを大切にする社風です ※入社後は先輩スタッフとの同行を通じて仕事の流れや知識を覚えていただきます。キープ 求人詳細ハウスメーカーの インテリアコーディネーター【倉敷市】【住宅インテリアコーディネーター】【月給22.5万円～】【転勤なし】【未経験歓迎】 戸建住宅及店舗の設計・施工を行う＜株式会社ひのき住宅＞にて＜住宅インテリアコーディネーター＞を募集株式会社ひのき住宅岡山県倉敷市笹沖1035-1　※転勤なし年収：270万円～472万円 月給：225,000円～295,000円 基本給：200,000円～270,000円 （試用期間：3ヶ月/雇用条件変更なし） ※知識・経験に応じて決定いたします。正社員【必須】 普通自動車運転免許（AT限定可） 39歳以下の方（長期勤続によるキャリア形成のため） 【優遇】 インテリアコーディネーターの実務経験（1年以上） インテリアコーディネーターの資格 ☆家具屋巡りが好き、海外建築を見るのが好きという方、ぜひご応募ください！お客様の要望や生活スタイルに合わせた住宅の間取りや内装・外装のコーディネートを行い、理想の住まいをプラニングしていただきます。 【具体的には】 ・契約されたお客様との打合せ ・間取りや設備のプラン提案（平日は1組、休日は3組程度） ・実際の現場立ち合い（配線や設備場所や高さといった施工確認や指示）キープ 求人詳細Salesforce等クラウドシステム・ITソリューションのコンサルティング営業【テレワーク可能】【SaaS営業】【月給20万円～35万円】【土日休み】【経験者募集】 広島・岡山でDXを推進する＜株式会社シーズ＞でシステムコンサルティング営業職を募集中！株式会社シーズ岡山本社／〒700-0024 岡山市北区駅元町30−3（岡山駅西口より徒歩2分） 営業職を含む全社員を対象にテレワークが可能ですが、毎日の朝礼やMTGはオンラインにてご参加頂きます。 また顧客企業への訪問は直行直帰でも可能ですし、仕事のスケジュールに合わせご出勤頂いても大丈夫です。月給 20万円～ ※月給内訳：基本給155,000円、定額残業手当45,000円 ※固定残業代の相当時間：40.0時間/月。40時間を超える場合は追加で支給。 ☆給与については、前年年収を考慮して、ご相談の上、決定いたします。 ご経験されたスキルにより、リーダー以上の役職での採用もあります。 その場合には弊社規定により、給与を決定いたします。正社員 / 契約社員◎必須 ・ICT業界におけるソリューション営業の経験をお持ちの方 ・法人営業またはコンサルティング業において、課題解決型の提案経験をお持ちの方 〇歓迎 ・案件発掘手段や優先順位付け、営業プロセスを確立し、実践している方 ・新規開拓営業経験をお持ちの方 ・ICT業界における開発経験をお持ちの方 ・セールスフォース等、クラウドサービスの認定資格保有者（認定資格の取得支援制度あり） ※禁煙について 弊社は健康経営の観点より禁煙を推奨し、入社一定期間経過後より禁煙手当を支給しております（既存社員の禁煙率100％）主にクラウドサービスの導入を企業に提案する仕事です。 「取引先の情報が把握できない」「社内での情報共有が不十分」「テレワークの導入方法がわからない」等、企業の課題を把握し、全世界で急成長するSalesforceのシステムを通じて各社の目的に合った解決策を提案します。 【具体的には…】 ・既存企業を中心に経営者、営業や事業部門およびシステム部門へのアプローチ ・現状の経営・営業における課題や、システム環境をヒアリングし、分析 ・クラウドサービスを通じたソリューションを提案（納品まで3～6ヶ月を要します） ・導入後も、システムの状況などを継続的にフォロー、改善への取り組み ※システム面だけでなく、取引先企業の成長に繋がる為の仕組みづくりや人財についても、他部署と協力して提案し、お手伝いをします。キープ 求人詳細プログラマー／システムエンジニア【プログラマー・システムエンジニア】【月給25万円～】【経験者】【I･Ｕターン歓迎】株式会社エスユーエス岡山県岡山市北区幸町8番29号 大樹生命岡山ビル4階 ※プロジェクトにより異なる場合があります。月給：250,000円～350,000円 ・賞与年2回（7月、12月） ・各種手当あり ※賞与については決算賞与となります。 ※上記金額はあくまで参考給与額となり、ご経験や能力を考慮して決定いたします。正社員 / 契約社員高卒以上 また、システム開発経験3年位のスキル･ご経験をお持ちの方 <下記いずれかのスキル・経験をお持ちの方> ◆オープン系開発言語の経験（Java、C#.Net、VB.Net、ASP.Net、PHPなど） ◆各種DB（Oracle、PostgreSQL、MySQL、PL/SQL）の経験さまざまな業種のシステム開発に携わっていただき、経験者の方には上流工程から参画していただくこともあります。 【具体的な業務】 ・業務系システム開発 ・スマホアプリ教育サイト開発 ・評価テスト　等 ※さまざまなプロジェクトがありますので、スキルや適性に合わせてお任せしていきます。 ■開発環境■ 【言語】Java、C#.NET、VB.NET、ASP.NET、PHP、C＋＋、C言語 【DB】Oracle、SQLServer、PostgreSQL、MySQL 【環境】Eclipse、VisualStudio等キープ 求人詳細オカジョブ転職の関連サービスTOPサイト案内ホーム求人検索閲覧履歴キープ中の求人お祝い金とは？お祝い金を申請するよくあるご質問エリアから求人を探す岡山市北区 岡山市中区 岡山市東区 岡山市南区 倉敷市 津山市 玉野市 笠岡市 井原市 総社市 高梁市 新見市 備前市 瀬戸内市 赤磐市 真庭市 美作市 浅口市 和気郡和気町 都窪郡早島町 浅口郡里庄町 小田郡矢掛町 真庭郡新庄村 苫田郡鏡野町 勝田郡勝央町 勝田郡奈義町 英田郡西粟倉村 久米郡久米南町 久米郡美咲町 加賀郡吉備中央町職種から求人を探す営業系 事務・経営管理系 企画・マーケティング・経営企画系 飲食・フード・販売系 専門職（コンサル・金融・不動産など） 技術系（IT・通信） 技術系（電気電子・機械・半導体） 技術系（医薬・食品・素材） 建築・土木系 製造・設備・運輸系 クリエイティブ系 美容・ビューティー系 医療・福祉・介護・保育系 その他（公務員・講師など）おすすめの検索条件から求人を探す未経験歓迎 中途入社者50％以上 上場企業 採用人数5名以上 転勤なし（勤務地限定） 2年連続成長中 研修制度充実 資格取得支援制度 社内ベンチャー制度 独立支援制度 英語を活かす 中国語を活かす その他外国語を活かす 新規事業 海外勤務・海外出張 管理職・マネジャー職 退職金制度 社宅・家賃補助制度 育児支援制度 持ち株会制度 ストックオプション インセンティブ制度 外資系企業 自動車通勤可 服装自由 女性が活躍 女性管理職登用実績あり 子育て中の女性在籍中 学歴不問 第二新卒歓迎 社会人経験10年以上歓迎 急募 U・Iターン歓迎運営：株式会社シーズ会社案内プライバシーポリシー個人情報の取扱について求人掲載のお問い合わせ© 2021 Seeds Co.,Ltd. All Rights Reserved."
