"Vacature - Onderhoudsmechanieker - dagdienst - Gent in Gent | RandstadYou need to enable JavaScript to run this app.randstadwerknemerswerkgeversworkforce360over onskantorenmy randstadnlfrenjobsmijn carrièrevoor studentenspecialisatiesopleidingenwerknemersjobsmijn carrièrevoor studentenspecialisatiesopleidingenwerkgeversaanvraag medewerkerwaarom Randstadonze oplossingenspecialisatiesopleidingenworkforce360employer brandover onsonze geschiedenissponsoringRandstad als werkgeverduurzaamheidnieuwsperscontactprocedurestageswerken bij Randstadkantorenmy randstadmy randstadedit profileaccount settingslog outnlfrenJe bent succesvol afgemeld.closeYou have successfully deleted your accountclosetechniekhomevacaturestechniekonderhoudsmechanieker - dagdienst - gentonderhoudsmechanieker - dagdienst - gent.gent, oost-vlaanderengepubliceerd 27 oktober 2020sluit 16 februari 2021solliciteerjobdetailssamenvattingrandstad belgiumtijdelijk met uitzicht op vast38 uren per weekfunctiegroeptechniekreferentieDUORS-1178384jobdetailsHeb jij minstens 4 jaar ervaring in een productieomgeving als mechanieker?Heb je daarnaast een A2 diploma mechanica of elektromechanica?Dan ben jij de persoon die onze technische dienst kan komen versterken.-Als mechanisch specialist draag jij de verantwoordelijkheid voor het mechanische aspect van ons machinepark. ...-Je draagt vooral zorg voor het preventief en correctief onderhoud van het machinepark.-Via een SAP Systeem krijg je je werkbonnen en zal je zo je volledige werksturing krijgen. Je gebruikt dit systeem ook om alle details over je werk in te voeren. Kennis van SAP is geen vereiste.We vragen je wel om gemiddeld 1 weekend per maand naar het bedrijf te komen om een interventie uit te oefenen wanneer de machines stilliggen. Soms zal dit meer zijn, soms zal dit minder zijn, maar we vragen wel om je flexibel op te stellen (wordt extra verloond)Net zoals ons, is veiligheid voor jou prioriteit. Je zal steeds tewerk gaan conform de veiligheidsvoorschriften en je past deze dan ook steeds toe. Je draagt dan ook zorg voor je werktuigen en je bergt deze na gebruik ook zorgvuldig op, op de juiste plaats.toon mindertoon meerHeb jij minstens 4 jaar ervaring in een productieomgeving als mechanieker?Heb je daarnaast een A2 diploma mechanica of elektromechanica?Dan ben jij de persoon die onze technische dienst kan komen versterken.-Als mechanisch specialist draag jij de verantwoordelijkheid voor het mechanische aspect van ons machinepark.-Je draagt vooral zorg voor het preventief en correctief onderhoud van het machinepark.-Via een SAP Systeem krijg je je werkbonnen en zal je zo je volledige werksturing krijgen. Je gebruikt dit systeem ook om alle details over je werk in te voeren. Kennis van SAP is geen vereiste.We vragen je wel om gemiddeld 1 weekend per maand naar het bedrijf te komen om een interventie uit te oefenen wanneer de machines stilliggen. Soms zal dit meer zijn, soms zal dit minder zijn, maar we vragen wel om je flexibel op te stellen (wordt extra verloond)Net zoals ons, is veiligheid voor jou prioriteit. Je zal steeds tewerk gaan conform de veiligheidsvoorschriften en je past deze dan ook steeds toe. Je draagt dan ook zorg voor je werktuigen en je bergt deze na gebruik ook zorgvuldig op, op de juiste plaats.jouw aanbodJe bent in het bezit van een A2 diploma Mechanica of ElektromechanicaJe hebt reeds 4 jaar ervaring in een productie omgevingJe bent flexibelJe hebt zin voor verantwoordelijkheidkey benefitsWe bieden jou een functie met veelzijdige verantwoordelijkheden in een ambitieuze internationale organisatie. Je komt terecht in een dynamische omgeving waar veiligheid, verantwoordelijkheidszin &amp; resultaatgerichtheid centraal staat.Deze functie is in dagdienst, maar er kan gevraagd worden om een collega te vervangen vb: tijdens verlof, ziekte,..Je krijgt de kans om steeds mee te evolueren in de techniek. We grijpen elke kans om je nieuwe zaken bij te leren en je zal steeds voldoening vinden in het uitvoeren van de werken.Wij werken 8u/dag en op vrijdag 5u/dag. Naast je wettelijke verlofdagen, bieden wij 3 extra betaalde verlofdagen aan.bedrijfsprofielVoor een kartonfabriek te Gent zoeken wij een ervaren onderhoudsmechanieker in dagdienst.Voor een kartonfabriek te Gent zoeken wij een ervaren onderhoudsmechanieker in dagdienst.sollicitatieprocedure.Benieuwd hoe het sollicitatieproces loopt? Ontdek hier hoe wij je helpen om de job binnen te halen.1 van 5solliciteren is heel eenvoudig.Klik op de ‘solliciteer nu’-knop, maak je profiel aan en motiveer waarom jij de beste kandidaat bent voor deze job. Tip: hou je profiel up-to-date, zodat je altijd snel kan solliciteren.2 van 5je ontvangt een bevestigingsmail.Zo weet je dat wij met je sollicitatie aan de slag gaan. Heel concreet bekijken we of jouw profiel beantwoordt aan de eisen van de job.3 van 5je komt in aanmerking!Dan nemen we contact op. We overlopen samen je cv en de verdere stappen van je sollicitatie (gesprek, testing, referenties, rondleiding, ...).4 van 5we bespreken je cv met onze klant.We maken hem duidelijk waarom jij de geknipte kandidaat bent. Zodra hij zijn feedback geeft – dat kan soms enkele weken duren – brengen we je op de hoogte.5 van 5is het bedrijf enthousiast?…en ben jij dat ook nog altijd? Dan kan je het contract tekenen en is het tijd voor een feestje!contacteer ons.voor al je vragen neem contact op met.RPruth of peggy+32 9 269 98 75gent_613@randstad.begerelateerde jobs.alle jobsonderhoudsmechaniekerzwijndrecht, antwerpenContract38 uren per weekgepubliceerd 20 januari 2021Als onderhoudsmechaniek ben je verantwoordelijk voor het zelfstandig uitvoeren van onderhouds- en herstellingswerkenaan hijsgereedschappen en machines.Wat zijn jouw taken? - Je volgt mee op of de inkomende gereedschappen gekeurd zijn.- Je bent verantwoordelijk voor het onderhoud en de herstellingen van diversehijsgereedschappen en machines (zaag-, kolomboor-, bandslijp- enplooimachines), gas en oxygene aanverwante gereedschappen(snijbranders).- Je staat in voor de inspectie van pneumatische gereedschappen.bekijk vacatureelektricien in dagdienst te molmol, antwerpenTijdelijk met uitzicht op vast38 uren per weekgepubliceerd 19 januari 2021Voor onze partner in Mol zijn we op zoek naar een residentieel elektricien in dagdienst die met zijn/haar kennis wilt meewerken aan het realiseren van onze projecten in regio Mol.Ben jij gebeten door techniek? Heb je ervaring met elektriciteit en domotica? Dan ben jij onze kandidaat! Stuur snel jouw kandidatuur door naar mol_807@randstad.bebekijk vacaturepreventieve technieker smering - dagdienst - onmiddellijk vast contractveurne, west-vlaanderenVast38 uren per weekgepubliceerd 18 januari 2021Je onderhoudt en herstelt de transportbanden, vijzels, de aandrijvingen zoals kettingen, riemen. Je bent verantwoordelijk voor de volledige opvolging van het smeerplan en dit voor de ganse installatie. Kortom, jij zorgt ervoor dat alle machines blijven werken.bekijk vacaturevacatures in je mailbox.Makkelijk gepaste jobs ontvangen in jouw mailbox? Wanneer jij wilt? Dat kan met de Randstad jobagent!e-mailadresfrequentiefrequentiedagelijkswekelijksmaandelijksverzendenIk ga akkoord met het gebruik van mijn gegevens voor het versturen van jobagents.job alert succesvol aangemaakt.je motivatiesolliciteerjobs by regionjobs in Antwerpenjobs in Brusseljobs in Gentjobs in Leuvenjobs in Hasseltjobs in Mechelenjobs in Bruggejobs in Kortrijkjobs in Turnhoutcontracttypestudentenjobsvast werkkorte opdrachtjobs per sectoradministratieve jobstransport jobsproductie jobsverkoop jobsmedische jobshoreca jobstechniek jobsbouw jobscontactcenter jobsfinance jobsworkforce360employer brandingflexibility and labour marketstrategic talent managementcontacteer onsvind een kantoorik heb een klachtwerken bij Randstadveiligheidsprobleem meldenmy Randstadaanmeldenvoor werkgeversvind een job via Randstadcookie instellingengdprprivacy statementwees alertRandstad Belgium nv (BE0402.725.291), Randstad Construct nv (BE0438.801.472), allen gevestigd in Access Building, Keizer Karellaan, 586 bus 8 te 1082 BrusselRandstad, Human Forward & Shaping the world zijn geregistreerde handelsmerken van Randstad nv.Copyright © 2020 Randstad"
