中國人壽保險股份有限公司常州中心支公司-方圓人才網歡迎登錄方圓人才網！請 登錄 或 免費注冊	網站首頁 | 手機訪問 | 幫助中心 | 保存到桌面首 頁找工作招人才HR工具箱職場資訊事業單位招考招聘會更多服務校園招聘兼職招聘門店招聘紅包職位附近租房普工招聘積分商城企業專訪直通招考現場招聘會中國人壽保險股份有限公司常州中心支公司3個在招職位100%簡歷及時處理率0天簡歷處理平均用時2019-11-11企業最近登錄關注粉絲：0公司主頁 在招職位(3)當前共有 0 個紅包職位，紅包總額 0 元企業簡介中國平安人壽保險股份有限公司常州中心支公司工作環境優越， 尊崇“踏實、拼搏、責任的企業精神，并以誠信、共贏、開創經營理念，創造良好的企業環境，以全新的管理模式，完善的技術，周到的服務，卓越的品質為生存根本，我們始終堅持用戶至上 用心服務于客戶，堅持用自己的服務去打動客戶。該企業的信用信息可訪問 企查查 進行查詢在招職位全部職位>>保險銷售人員 [5人]8K-12K/月天寧區 1年以下 學歷不限2019-11-11保險客戶售后服務專員 [10人]4K-5K/月天寧區 1年以下 高中2019-11-11車險售后理賠 [10人]4K-6K/月天寧區 1年以下 大專2019-11-11企業資料性質民營行業金融(投資/證券規模1000-9999人地址崇州市微信招聘使用微信掃一掃企業信息秒傳到手機給我留言發 送看過該公司的人還看過定律安侯保險代理有限公司常州市新北區營業部本站4個招聘職位微贏時代本站2個招聘職位常州優異人力資源有限公司本站65個招聘職位天安人壽保險股份有限公司常州中心支公司本站3個招聘職位泰然資產管理有限公司常州分公司本站1個招聘職位網站首頁 | 聯系我們| 法律申明| 產品服務| 網站介紹	| 意見建議聯系地址：江蘇省常州市太湖西路23號1號樓 聯系電話：0519-81819999Copyright ? 2019 智匯方圓人才服務(江蘇)有限公司 網站備案： 蘇ICP備18008347號	公網安備：企業微信成人视频免费在线观看
