"【介護・福祉 テルウェル東日本】ヘルパー・常勤の正社員・パート求人一覧介護・福祉 テルウェル東日本の正社員トップヘルパー・常勤の正社員ヘルパー・常勤 正社員・パート求人一覧介護・福祉 テルウェル東日本の 正社員 、 パート の求人情報が盛りだくさん！83件の求人情報からあなたにピッタリなお仕事を見付けよう！ケアマネージャー 、サービス提供責任者 といった職種や勤務地などの条件から検索することも出来ます検索条件勤務地絞り込む 未選択職種絞り込む ヘルパー・常勤雇用形態正社員パート特徴未経験OK主婦･主夫歓迎シニア活躍中午前のみOK午後のみOK短時間OK長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週3日以内OK週4日以上OK時間や曜日シフト制高収入昇給あり賞与あり交通費支給資格取得支援時給1000円以上月給20万円以上制服あり入社お祝い金あり各種社会保険完備夏季休暇ありブランド居宅支援訪問介護通所介護グループホーム地域包括サービス付き高齢者向け住宅フリーワード都道府県を選ぶ都道府県をクリックしてください。北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県茨城県栃木県甲信越・北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県勤務地を選ぶ北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関東群馬埼玉千葉東京神奈川茨城栃木その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ甲信越・北陸新潟富山石川福井山梨長野その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ東海岐阜静岡愛知三重その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関西滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ中国鳥取島根岡山広島山口その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ四国徳島香川愛媛高知その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索職種を選ぶ全て選択ケアマネージャーサービス提供責任者介護スタッフ兼コンシェルジュ介護スタッフ看護師デイ介護スタッフデイサービス生活相談員ヘルパー・登録ヘルパーヘルパー・常勤サービス提供責任者・在宅介護支援専門員検索15 件該当しました。 (1～15件表示)訪問介護 江戸川介護センタ[正社員] ヘルパー・常勤東京メトロ東西線葛西駅　徒歩9分詳 細 へ【安心のNTTグループ！】★訪問介護★一人ひとりとしっかり向き合えるヘルパーのお仕事♪　勤務地〒134-0084東京都江戸川区東葛西２丁目５－１　川上ビル２階勤務時間09:00～17:30給与月給 20万2000円 以上介護専門社員（試用期間：3か月・条件変更なし）※成果手当・処遇改善加算手当含む。（成果手当は半年毎の評価により月10,000～38,000円支給）　〈その他別途支給〉●処遇改善一時金：業績に応じ支給●資格手当（介護福祉士・実務者研修）月15,000円支給●職責手当：経験により支給特徴長期歓迎 昇給あり 交通費支給 月給20万円以上 制服あり 入社お祝い金あり 各種社会保険完備 夏季休暇あり資格・スキル長期できる方・介護職員初任者研修（旧ヘルパー2級）以上問い合せ先03-5667-4615採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせください★応募画面に進む（約1分で完了）訪問介護 府中介護センタ[正社員] ヘルパー・常勤京王線東府中駅　徒歩4分 、 京王競馬場線東府中駅　徒歩4分 、 京王線多磨霊園駅　徒歩14分詳 細 へ【安心のNTTグループ♪】一人ひとりとしっかり向き合えるヘルパーのお仕事です♪　勤務地〒183-0005東京都府中市若松町１丁目２－５　エスクレスト　３階　３０２号室勤務時間09:00～17:30給与月給 20万2000円 以上介護専門社員（試用期間：3か月・条件変更なし）※成果手当・処遇改善加算手当含む。（成果手当は半年毎の評価により月10,000～38,000円支給）　〈その他別途支給〉●処遇改善一時金：業績に応じ支給●資格手当（介護福祉士・実務者研修）月15,000円支給　●職責手当：経験により支給特徴長期歓迎 昇給あり 交通費支給 資格取得支援 月給20万円以上 制服あり 入社お祝い金あり 各種社会保険完備 夏季休暇あり資格・スキル長期できる方・介護職員初任者研修（旧ヘルパー2級）以上問い合せ先042-352-2713採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせください★応募画面に進む（約1分で完了）訪問介護 鎌倉介護センタ[正社員] ヘルパー・常勤ＪＲ東海道本線大船駅　徒歩15分 、 ＪＲ根岸線大船駅　徒歩15分 、 ＪＲ横須賀線大船駅　徒歩15分詳 細 へ安心のNTTグループ★一人ひとりとしっかり向き合えるヘルパーのお仕事！充実の福利厚生でサポートします勤務地〒247-0051神奈川県鎌倉市岩瀬１丁目２３－１９　ウエリスオリーブ鎌倉岩瀬勤務時間07:00～20:00給与月給 21万1000円成果手当、処遇改善手当込み〈その他別途支給〉●資格手当：介護福祉士・実務者研修　月15,000円●特定処遇改善手当：介護福祉士　月5,000円●処遇改善一時金あり（業績に応じ年2回支給予定）研修期間（3ヶ月）条件変更なし特徴未経験OK 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 資格取得支援 月給20万円以上 制服あり 入社お祝い金あり 各種社会保険完備 夏季休暇あり資格・スキル40代以上応募可50代以上応募可学歴不問介護職員初任者研修（ヘルパー2級）以上お持ちの方問い合せ先0467-53-9512採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）訪問介護 二俣川介護センタ[正社員] ヘルパー・常勤相鉄本線二俣川駅　徒歩5分詳 細 へ【安心のNTTグループ！】一人ひとりとしっかり向き合えるヘルパーのお仕事♪勤務地〒241-0821神奈川県横浜市旭区二俣川１丁目４６－１１　ふじやビル２０１号勤務時間09:00～17:30給与月給 20万2000円 以上介護専門社員（試用期間：3か月・条件変更なし）※成果手当・処遇改善加算手当含む。（成果手当は半年毎の評価により月10,000～38,000円支給）　〈その他別途支給〉●処遇改善一時金：業績に応じ支給　●資格手当（介護福祉士・実務者研修）月15,000円支給●職責手当：経験により支給特徴長期歓迎 昇給あり 交通費支給 月給20万円以上 制服あり 入社お祝い金あり 各種社会保険完備 夏季休暇あり資格・スキル経験者歓迎長期できる方・介護職員初任者研修（旧ヘルパー2級）以上問い合せ先045-360-3107採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせください★応募画面に進む（約1分で完了）訪問介護 小平介護センタ[正社員] ヘルパー・常勤西武新宿線花小金井駅　徒歩5分 、 西武新宿線田無駅　徒歩32分 、 ＪＲ中央本線武蔵小金井駅　徒歩35分詳 細 へ【安心のNTTグループ☆】＜訪問介護＞一人ひとりとしっかり向き合えるヘルパーのお仕事！　勤務地〒187-0003東京都小平市花小金井南町１丁目１３－１５　フォートレスセブン１０１号勤務時間09:00～17:30給与月給 20万2000円 以上介護専門社員（試用期間：3か月・条件変更なし）※成果手当・処遇改善加算手当含む。（成果手当は半年毎の評価により月10,000～38,000円支給）　〈その他別途支給〉●処遇改善一時金：業績に応じ支給　●資格手当（介護福祉士・実務者研修）月15,000円支給●職責手当：経験により支給特徴長期歓迎 昇給あり 交通費支給 月給20万円以上 制服あり 入社お祝い金あり 各種社会保険完備 夏季休暇あり資格・スキル長期できる方・介護職員初任者研修（旧ヘルパー2級）以上問い合せ先042-451-8167採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせください★応募画面に進む（約1分で完了）訪問介護 武蔵野・三鷹介護センタ[正社員] ヘルパー・常勤ＪＲ中央本線三鷹駅　徒歩3分 、 西武多摩川線武蔵境駅　徒歩20分 、 ＪＲ中央本線武蔵境駅　徒歩20分詳 細 へ【安心のNTTグループ】一人ひとりとしっかり向き合えるヘルパーのお仕事！勤務地〒181-0013東京都三鷹市下連雀３丁目４３－３　欅（けやき）ビル　２階勤務時間09:00～17:30給与月給 20万2000円 以上介護専門社員（試用期間：3か月・条件変更なし）※成果手当・処遇改善加算手当含む。（成果手当は半年毎の評価により月10,000～38,000円支給）　〈その他別途支給〉●処遇改善一時金：業績に応じ支給●資格手当（介護福祉士・実務者研修）月15,000円支給●職責手当：経験により支給特徴長期歓迎 昇給あり 交通費支給 月給20万円以上 制服あり 入社お祝い金あり 各種社会保険完備 夏季休暇あり資格・スキル経験者歓迎長期できる方・介護職員初任者研修（旧ヘルパー2級）以上問い合せ先0422-79-0581採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせください★応募画面に進む（約1分で完了）訪問介護 千葉若葉介護センタ[正社員] ヘルパー・常勤千葉都市モノレール２号線小倉台駅　徒歩2分 、 千葉都市モノレール２号線千城台北駅　徒歩12分 、 千葉都市モノレール２号線桜木（千葉県）駅　徒歩17分詳 細 へ【安心のNTTグループ】一人ひとりとしっかり向き合えるヘルパーのお仕事です！勤務地〒264-0006千葉県千葉市若葉区小倉台３丁目２－５　ＭＫビル１階勤務時間09:00～17:30給与月給 20万2000円 以上介護専門社員（試用期間：3か月・条件変更なし）※成果手当・処遇改善加算手当含む。（成果手当は半年毎の評価により月10,000～38,000円支給）　〈その他別途支給〉●処遇改善一時金：業績に応じ支給●資格手当（介護福祉士・実務者研修）月15,000円支給●職責手当：経験により支給特徴長期歓迎 昇給あり 交通費支給 月給20万円以上 制服あり 入社お祝い金あり 各種社会保険完備 夏季休暇あり資格・スキル・介護職員初任者研修（旧ヘルパー2級）以上問い合せ先043-214-8810採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせください★応募画面に進む（約1分で完了）訪問介護 南品川介護センタ[正社員] ヘルパー・常勤ＪＲ京浜東北線大井町駅　徒歩7分 、 東急大井町線大井町駅　徒歩7分 、 りんかい線大井町駅　徒歩7分詳 細 へ【安心のNTTグループ☆】一人ひとりとしっかり向き合えるヘルパーのお仕事です！勤務地〒140-0014東京都品川区大井３丁目４－１　加瀬ビル１４８　３Ｆ勤務時間09:00～17:30給与月給 20万2000円 以上介護専門社員（試用期間：3か月・条件変更なし）※成果手当・処遇改善加算手当含む。（成果手当は半年毎の評価により月10,000～38,000円支給）　〈その他別途支給〉●処遇改善一時金：業績に応じ支給●資格手当（介護福祉士・実務者研修）月15,000円支給●職責手当：経験により支給特徴長期歓迎 昇給あり 交通費支給 月給20万円以上 制服あり 入社お祝い金あり 各種社会保険完備 夏季休暇あり資格・スキル長期できる方・介護職員初任者研修（旧ヘルパー2級）以上問い合せ先03-6429-2607採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせください★応募画面に進む（約1分で完了）訪問介護 西世田谷介護センタ[正社員] ヘルパー・常勤小田急小田原線祖師ヶ谷大蔵駅　徒歩17分 、 小田急小田原線千歳船橋駅　徒歩21分 、 京王線千歳烏山駅　徒歩22分詳 細 へ【安心のNTTグループ】一人ひとりとしっかり向き合えるヘルパーのお仕事！勤務地〒157-0072東京都世田谷区祖師谷６丁目１９－１８　塚戸医療館２Ｆ勤務時間09:00～17:30給与月給 20万2000円 以上介護専門社員（試用期間：3か月・条件変更なし）※成果手当・処遇改善加算手当含む。（成果手当は半年毎の評価により月10,000～38,000円支給）　〈その他別途支給〉●処遇改善一時金：業績に応じ支給●資格手当（介護福祉士・実務者研修）月15,000円支給●職責手当：経験により支給特徴長期歓迎 昇給あり 交通費支給 月給20万円以上 制服あり 入社お祝い金あり 各種社会保険完備 夏季休暇あり資格・スキル・介護職員初任者研修（旧ヘルパー2級）以上問い合せ先03-5429-1566採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせください★応募画面に進む（約1分で完了）訪問介護 船橋介護センタ[正社員] ヘルパー・常勤新京成電鉄前原駅　徒歩10分 、 ＪＲ総武本線津田沼駅　徒歩21分 、 新京成電鉄新津田沼駅　徒歩22分詳 細 へ◆介護福祉士限定【安心のNTTグループ！】一人ひとりとしっかり向き合えるヘルパーのお仕事です♪勤務地〒274-0825千葉県船橋市前原西６丁目６－８０　ウエリスオリーブ津田沼勤務時間07:00～20:00給与月給 23万1000円・成果手当（13,000円）、処遇改善手当：月22,000円込、資格手当(15,000円）、特定処遇改善手当(5,000円）込み。〈その他別途支給〉●処遇改善一時金（業績に応じ支給）●特別手当：年5万円（前年度実績・業績に応じ）※試用期間（3ヶ月）条件変更なし特徴長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 資格取得支援 月給20万円以上 制服あり 入社お祝い金あり 各種社会保険完備 夏季休暇あり資格・スキル経験者歓迎長期できる方介護福祉士必須問い合せ先047-455-8101採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせください★応募画面に進む（約1分で完了）サービス付き高齢者向け住宅 ウエリスオリーブ成城学園前[正社員] サ高住の介護スタッフ【日勤・介護福祉士】京王線仙川駅　徒歩14分 、 京王線つつじヶ丘駅　徒歩22分 、 小田急小田原線成城学園前駅　徒歩24分詳 細 へ【安心のNTTグループ】福利厚生充実！入居好調の為増員募集☆勤務地〒182-0004東京都調布市入間町１丁目４４　ウエリスオリーブ成城学園前勤務時間07:00～20:00給与月給 26万1000円・成果手当（13,000円）、処遇改善手当（28,000円）、資格手当(15,000円）、特定処遇改善手当(5,000円）込〈その他別途支給〉●処遇改善一時金あり（業績に応じ支給予定）●特別手当：年5万円（前年度実績・業績による）試用期間（3ヶ月）条件変更なし特徴主婦･主夫歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 資格取得支援 月給20万円以上 制服あり 入社お祝い金あり 各種社会保険完備 夏季休暇あり資格・スキル経験者歓迎長期できる方介護福祉士必須問い合せ先03-6811-5867採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせください★応募画面に進む（約1分で完了）訪問介護 船橋介護センタ[正社員] ヘルパー・常勤新京成電鉄前原駅　徒歩10分 、 ＪＲ総武本線津田沼駅　徒歩21分 、 新京成電鉄新津田沼駅　徒歩22分詳 細 へ【安心のNTTグループ！】一人ひとりとしっかり向き合えるヘルパーのお仕事です♪充実の福利厚生★勤務地〒274-0825千葉県船橋市前原西６丁目６－８０　ウエリスオリーブ津田沼勤務時間07:00～20:00給与月給 21万1000円・成果手当（13,000円）込。その後年2回の評価に応じ変動。・処遇改善手当：月22,000円込。〈その他別途支給〉●処遇改善ボーナス（業績に応じ支給）●資格手当：介護福祉士・実務者研修修了者には月15,000円支給※試用期間（3ヶ月）条件変更なし特徴未経験OK 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 資格取得支援 月給20万円以上 制服あり 入社お祝い金あり 各種社会保険完備 夏季休暇あり資格・スキル未経験者可経験者歓迎長期できる方介護職員初任者研修以上問い合せ先047-455-8101採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせください★応募画面に進む（約1分で完了）サービス付き高齢者向け住宅 ウエリスオリーブ成城学園前[正社員] サービス付高齢者住宅の介護スタッフ【日勤】京王線仙川駅　徒歩14分 、 京王線つつじヶ丘駅　徒歩22分 、 小田急小田原線成城学園前駅　徒歩24分詳 細 へ【安心のNTTグループ】福利厚生充実！入居好調の為増員募集☆勤務地〒182-0004東京都調布市入間町１丁目４４　ウエリスオリーブ成城学園前勤務時間07:00～20:00給与月給 24万1000円・成果手当（13,000円）込。（採用半年後、年2回の評価に応じ変動）・処遇改善手当　（28,000円）込〈その他別途支給〉●資格手当：介護福祉士・実務者研修お持ちであれば、15,000円/月支給●処遇改善一時金あり（業績に応じ支給予定）試用期間（3ヶ月）条件変更なし特徴未経験OK 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 資格取得支援 月給20万円以上 制服あり 入社お祝い金あり 各種社会保険完備 夏季休暇あり資格・スキル長期できる方介護職員初任者研修以上問い合せ先03-6811-5867採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせください★応募画面に進む（約1分で完了）訪問介護 横浜関内介護センタ[正社員] ヘルパー・常勤ＪＲ根岸線石川町駅　徒歩6分 、 横浜高速鉄道みなとみらい線元町・中華街駅　徒歩9分 、 横浜高速鉄道みなとみらい線日本大通り駅　徒歩10分詳 細 へ【安心のNTTグループ♪】一人ひとりとしっかり向き合えるヘルパーのお仕事！　勤務地〒231-0023神奈川県横浜市中区山下町１６２－１　横浜飛栄ビル２Ｆ　２０２号勤務時間09:00～17:30給与月給 20万2000円 以上介護専門社員（試用期間：3か月・条件変更なし）※成果手当・処遇改善加算手当含む。（成果手当は半年毎の評価により月10,000～38,000円支給）　〈その他別途支給〉●処遇改善一時金：業績に応じ支給●資格手当（介護福祉士・実務者研修）月15,000円支給●職責手当：経験により支給特徴長期歓迎 昇給あり 交通費支給 月給20万円以上 制服あり 入社お祝い金あり 各種社会保険完備 夏季休暇あり資格・スキル経験者歓迎長期できる方・介護職員初任者研修（旧ヘルパー2級）以上問い合せ先045-227-9665採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせください★応募画面に進む（約1分で完了）訪問介護 板橋介護センタ[正社員] ヘルパー・常勤東武東上線ときわ台（東京都）駅　徒歩3分 、 東武東上線中板橋駅　徒歩13分 、 東武東上線上板橋駅　徒歩14分詳 細 へ【安心のNTTグループ】一人ひとりとしっかり向き合えるヘルパーのお仕事！　勤務地〒174-0072東京都板橋区南常盤台２丁目１４－１　マサルコーポ１階１０２号勤務時間09:00～17:30給与月給 20万2000円 以上介護専門社員（試用期間：3か月・条件変更なし）※成果手当・処遇改善加算手当含む。（成果手当は半年毎の評価により月10,000～38,000円支給）　〈その他別途支給〉●処遇改善一時金：業績に応じ支給●資格手当（介護福祉士・実務者研修）月15,000円支給●職責手当：経験により支給特徴長期歓迎 昇給あり 交通費支給 月給20万円以上 制服あり 入社お祝い金あり 各種社会保険完備 夏季休暇あり資格・スキル長期できる方・介護職員初任者研修（旧ヘルパー2級）以上問い合せ先03-5964-8415採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせください★応募画面に進む（約1分で完了）1介護・福祉 テルウェル東日本の 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！テルウェル東日本株式会社会社概要プライバシーポリシーCopyright TelWel East Japan Corporation All Rights Reserved."
