"【【工場経理・原価管理経験お持ちの方大歓迎】外資系自動車部品メーカーにてアカウンタントの募集（正社員）】会社名非公開/東京都の《求人募集23667801》-転職EX【掲載停止】求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 【工場経理・原価管理経験お持ちの方大歓迎】外資系自動車部品メーカーにてアカウンタントの募集（会社名非公開）この求人は現在応募を受け付けていません。転職したいけど探す時間がない！まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 経理課長 企業名非公開給与月給制 年収 750万円〜840万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。税務会計スタッフ◆新宿/横浜/亀戸/大阪募集◆年収1000万円も可能◆年1で新拠点オ... 税理士法人松本給与★前職給保証★ 月給25万円～＋賞与...勤務地東京都、神奈川県、大阪府ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 財務【副部長】 企業名非公開給与月給制 年収 840万円〜1300万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE プロジェクトファイナンス【再エネ】【管理職候補】 企業名非公開給与月給制 年収 800万円〜1500万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 【東証一部上場】財経理部スタッフ 企業名非公開給与月給制 年収 350万円〜400万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 経理（リーダー候補）【東証一部上場/平均残業15-20時間】 企業名非公開給与年俸制 年収 400万円〜600万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 【監査役補助スタッフ】大阪or東京 企業名非公開給与月給制 年収 500万円〜800万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE Financial Analyst 【東京】 企業名非公開給与月給制 年収 480万円〜800万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。経営コンサルタント（ファイナンス担当）◆年間休日125日◆年収490～812万円◆虎... 株式会社キャピタルメディカ給与月給35～58万円 ※年収はご年齢・...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 事業効率企画 企業名非公開給与月給制勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 財務経理ポジション【東京本社】 株式会社三栄建築設計給与月給制 年収 400万円〜700万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。融資業務担当者◆年間休日125日◆年収602～910万円◆虎ノ門勤務 株式会社キャピタルメディカ給与月給43～65万円 ※年収はご年齢・...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × 財務、会計、経理 の転職・求人- 東京都 × 財務 の転職・求人- 東京都 × 会計 の転職・求人- 外資系企業 の転職・求人- フレックス勤務 の転職・求人- 土日祝休み の転職・求人- 第二新卒歓迎 の転職・求人- 語学力を活かす の転職・求人過去の掲載内容この求人は現在応募を受け付けていません。正社員【工場経理・原価管理経験お持ちの方大歓迎】外資系自動車部品メーカーにてアカウンタントの募集（正社員） / 会社名非公開会社名非公開 求人ID：23667801求人の特徴外資系企業フレックス勤務土日祝休み第二新卒歓迎語学力を活かす企業メッセージ / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報企業メッセージ経理業務全般をご担当いただきます。・売掛金/ 買掛金管理・経費精算・振込業務・資金繰り・月次/ 年次決算業務 等募集要項募集職種営業、事務、企画系 > 財務、会計、経理 > 財務営業、事務、企画系 > 財務、会計、経理 > 会計雇用形態正社員勤務時間-勤務地神奈川県交通-給与年収 400万円～550万円待遇・福利厚生■オファー内容 ■～ 550 万円（ご経験・スキルにより検討）■就業時間■9時～17時15分（フレックスタイム有）■福利厚生■通勤手当、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、厚生年金基金 等休日・休暇土日・祝日応募方法応募資格＜必須条件＞・ １年以上の工場経理経験、又は原価管理経験・知識・簿記3級レベル以上の経理の知識・ご経験　※決算業務経験は必須ではございません・日本語（母国語）、英語（読み書きビジネスレベル以上）＜あれば尚望ましいご経験・スキル＞・決算業務経験・英語スピーキングビジネスレベル以上選考プロセス-企業情報会社名称会社名非公開事業内容■企業情報 ■外資系自動車部品メーカー※欧米に本社を置き、世界各国に約100か所程の製造拠点や技術センターを有する自動車部品メーカーです。代表者-設立-資本金-従業員数-平均年齢-転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
