江苏鸿恩人力资源有限公司-方圆人才网欢迎登录方圆人才网！请 登录 或 免费注册	网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页找工作招人才HR工具箱职场资讯事业单位招考招聘会更多服务校园招聘兼职招聘门店招聘红包职位附近租房普工招聘积分商城企业专访直通招考现场招聘会江苏鸿恩人力资源有限公司5个在招职位100%简历及时处理率0天简历处理平均用时2020-11-19企业最近登录关注粉丝：0公司主页 在招职位(5)当前共有 0 个红包职位，红包总额 0 元企业简介江苏鸿恩人力资源有限公司成立于2019年06月26日，注册地位于常州市武进区前黄镇瑞和花园2幢16号，法定代表人为陈伟。经营范围包括人才中介、职业中介（限《人力资源服务许可证》核定范围）；劳务派遣经营（限《劳务派遣经营许可证》核定范围）；企业管理咨询；承接生产线劳务外包业务；法律法规咨询；商务信息咨询；企业形象策划；展览展示服务；文化艺术交流活动组织与策划；餐饮管理；代办社保服务；票务代理；房产中介；二手车中介；电子元器件、普通机械设备、五金产品、交通器材、家用电器、劳保用品、日用百货的销售；物业管理；装卸搬运服务；仓储服务；会务服务；家政服务；建筑劳务分包；建筑装饰工程设计、施工；园林绿化工程施工；面向成年人开展的培训服务（不含国家统一认可的职业证书类培训）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）该企业的信用信息可访问 企查查 进行查询在招职位全部职位>>宋剑湖长白班电机厂 [20人]5K-6K/月江苏/常州/武进区 经验不限 学历不限3小时前天宁郑陆大龄工55岁 [10人]5.5K-6K/月江苏/常州/天宁区 经验不限 学历不限3小时前戚墅堰长白班装配20/h [10人]5K-5.5K/月江苏/常州/戚墅堰区 经验不限 初中3小时前新北外企机械厂20/h [10人]6K-7K/月江苏/常州/新北区 经验不限 学历不限3小时前企业资料性质民营行业中介服务/家政服务规模20-99人地址江苏/常州/武进区微信招聘使用微信扫一扫企业信息秒传到手机给我留言发 送看过该公司的人还看过苏州卓丰企业管理有限公司本站6个招聘职位常州群力企业管理咨询有限公司本站3个招聘职位常州市常居房地产营销策划有限公司本站10个招聘职位常州方圆外企服务有限公司本站4个招聘职位上海外服(集团)有限公司本站3个招聘职位网站首页 | 联系我们| 法律申明| 产品服务| 网站介绍	| 意见建议联系地址：江苏省常州市太湖西路23号1号楼 联系电话：0519-81819999Copyright © 2019 智汇方圆人才服务(江苏)有限公司 网站备案： 苏ICP备18008347号	公网安备：企业微信
