"Авторынок — Пензенский Деловой ПорталАктуальные темыСтатьи по управлениюНовости ПензыНовости компанийНовости партнеровКаталог предприятийОбразцы договоровКалендарь выставокРасписание поездовТендеры и закупкиРабота в ПензеБизнес-форумДизайн-студияНедвижимость в ПензеИзготовление печатейДеловой портал • Статьи по управлению • Новости компанийАвторынок30/07/16КАМАЗ увеличил долю на российском рынкеРоссийский автопром переживает не лучшие времена. Прошлогоднее падение спроса по всем направлениям вынуждает производителей корректировать свою политику, стремясь повысить показатели эффективности. В начале второго квартала спрос на грузовые автомобили начал расти, однако, можно говорить скорее...смотр: 1629 | коммент: 0 | Рубрика: Авторынок16/03/15Автомобильный рынок России скоро нащупает дноНа фоне падения автомобильного рынка в России, лишь немногие автоконцерны смогли по итогам первых двух месяцев продемонстрировать рост продаж. Среди тех, кто оказался в плюсе – Hyundai, Mercedes-Benz, BMW, Lexus. Отметим, что февраль 2015 года показал рекордное падение продаж, которое...смотр: 2480 | коммент: 0 | Рубрика: Авторынок14/11/14Suzuki Swift 4×4 Outdoor: особенности и недостаткиСуровый автомобильный мир диктует свои правила даже для самых популярных машин, а что говорить о маленьком Suzuki Swift, который решил стать первым хетчбэком-кроссовером. Новая модификация получила грозное имя 4×4 Outdoor, а также множество дополнительных изменений, которые положительно...смотр: 1677 | коммент: 0 | Рубрика: Авторынок10/11/14Бронеавтомобили – нюансы и сферы их использованияВопрос безопасности актуален во все времена, и потому следует держать на контроле соответствие принятых мер возможным угрозам. При необходимости транспортировки ценных вещей и крупных денежных сумм понадобятся услуги инкассаторов и специально оборудованные транспортные средства. Для обеспечения...смотр: 1802 | коммент: 0 | Рубрика: Авторынок31/10/14Аренда спецтехники – надежно и доступноДля решения практически любых строительных задач требуется использование спецтехники, соответствующей по своим параметрам конкретным условиям работы. Для обслуживания высотных, многоэтажных объектов необходимы автокраны, оснащенные выносными стелами и дополнительными гуськами, позволяющими без...смотр: 3006 | коммент: 0 | Рубрика: Авторынок03/07/14Испытание газовых баллонов: сложности и недостаткиСостояние газового баллона напрямую влияет на безопасность всей газовой системы. Своевременная покраска и очистка от пыли и грязи газовой арматуры способствует её стабильной работе, не стоит забывать и про испытание газовых баллонов. Перед этой процедурой баллоны демонтирую вместе с...смотр: 1672 | коммент: 0 | Рубрика: Авторынок20/05/14При покупке авто следует учитывать стоимость страхованияВыбирая авто, следует помнить, что в затраты нужно заранее включить не только дополнительные опции, такие как камеру заднего обзора, электроприводные наружные зеркала, бесключевой доступ, сиденье водителя, оснащенное электроприводом и парктроник, но и автомобильную страховку....смотр: 1904 | коммент: 0 | Рубрика: Авторынок08/07/13Где выгоднее приобретать запчасти Субару Импреза?Запчасти Субару Импреза продолжают становиться всё доступнее, продолжают предлагать нам всё более выдающийся свой ассортимент. На самом деле, удивительного в этом мало - обратите внимание на то, что сейчас компания-производитель действительно решила побеспокоиться об уровне доступности своих...смотр: 2017 | коммент: 0 | Рубрика: Авторынок08/07/13Полировка машин и ее тонкостиКузовной ремонт - это процесс восстановления геометрических характеристик, наружного вида и целостности лакокрасочного покрытия автомобиля. Ремонт машины – это не непременно сложный ремонт после ДТП или каких-либо сложных неисправностей. Есть и другой вид ремонта, который совсем не...смотр: 2196 | коммент: 0 | Рубрика: Авторынок08/07/13Что нового вВолжский автомобильный завод буквально недавно стал частью альянса Renault-Nissan, но уже достаточно много моделей с мировым именем начали сходить с его конвейера. Но главной новинкой можно считать Ниссан Альмера 2013 продажи, которого начались в январе этого года. Автомобиль немного отличается...смотр: 1906 | коммент: 0 | Рубрика: АвторынокСтраницы 1 • 2 • 3 • 4 • 5 • 6 • 7 ДалееПоиск по сайтуАналитика Новости • Актуальные темы • Статьи по управлению • Новости Пензы • Пресс-релизы • Новости партнеровСправочники Каталог предприятий Пензы • Образцы договоров • Календарь выставок • Расписание движения поездов • Тендеры и закупкиСервисы Работа в Пензе • Форум предпринимателей • Дизайн-студия • Недвижимость в Пензе • Изготовление печатейВсе замечания и пожеланияприсылайте на support@penza-job.ruПо вопросам размещения рекламыобращайтесь в market@penza-job.ru Все права защищены и охраняются законом.При полном или частичном использовании материалов ссылка на \"Penza-Job.ru\" обязательна.© Пензенский Деловой Портал, 2004-2012Дизайн и разработка Denzhakov.Ru, 2004-2011Ссылки и партнеры"
