公立保育園の保育士・幼稚園教諭の転職・求人・募集なら｜求人情報ナビ+Vトップ求人を探す求人を探す保育士・幼稚園教諭・学童保育ベビーシッター栄養士・管理栄養士看護師・准看護師児童発達支援管理責任者訪問介護員（ホームヘルパー）介護福祉士・社会福祉士介護支援専門員（ケアマネージャー）作業療法士・理学療法士ボランティアその他仕事探しのポイント仕事探しのポイント保育園・託児所幼稚園学童保育幼児教室ベビーシッター派遣人材派遣・人材紹介児童養護施設院内保育認定こども園放課後等デイ・児童発達支援法人名・園名で探すトップ> 検索結果一覧公立保育園の保育士・幼稚園教諭の求人募集・転職情報検索条件から絞り込む勤務地 職種 施設 特徴現在の検索条件公立保育園勤務地から探す北海道・東北北海道青森県秋田県岩手県宮城県山形県福島県関東茨城県栃木県群馬県東京都神奈川県千葉県埼玉県甲信越山梨県新潟県長野県東海愛知県岐阜県三重県静岡県北陸富山県石川県福井県関西大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県中国岡山県広島県山口県鳥取県島根県四国香川県高知県徳島県愛媛県九州・沖縄福岡県佐賀県大分県熊本県宮崎県長崎県鹿児島県沖縄県職種から探す保育士・幼稚園教諭・学童保育ベビーシッター栄養士・管理栄養士看護師・准看護師児童発達支援管理責任者訪問介護員（ホームヘルパー）介護福祉士・社会福祉士介護支援専門員（ケアマネージャー）作業療法士・理学療法士ボランティアその他職種を確定施設から探す認可保育園幼稚園学童保育病院内保育企業内保育所小規模保育園放課後等デイサービス認可外保育所ベビーホテル児童養護施設認証保育所認定こども園幼児教室インターナショナルスクールその他公立保育園企業主導型保育園児童発達支援施設を確定特徴から探す未経験OK経験者歓迎・優遇オープニングスタッフ資格取得支援あり子育て経験が活かせる週2～3日でOK短期OK特徴を確定公立保育園で働こう！◆公立の保育所で働きたいと思ったら◆公立の保育園で働くということは、地方公務員として雇用されるということですので、保育士の資格の他に、公務員採用試験に合格することが必須です。自治体によって異なりますが、基本的に保育士は毎年若干名しか募集されておらず、倍率が何十倍になってしまうこともあります。地域によってその年は募集を行わない場合もあり、役所に問い合わせてみたり、ホームページ上で募集の有無を確認できます。公立保育所の保育士の受験資格は、保育士の資格をすでに保持している方、もしくは取得する見込みのある方で、年齢は30歳前後としている自治体がほとんどです。また、その自治体に居住していることが条件となっている場合も多いので、居住している自治体外で採用試験を受けたい方は事前に確認しておく必要があります。試験は教養試験と専門試験の二つからなる一次試験、そして面接からなる二次試験を受けます。試験に合格した後は採用候補者名簿に登録され、各保育所から採用希望が来るのを待つことになります。 ◆公立の保育所の特徴とは◆公立保育所の特徴は、市区町村等の自治体が運営していることで、そこで働く保育士も公務員として雇用されています。パートや非常勤の先生の場合は異なりますが、常勤の保育士であれば定年まで働き続けることができます。安定した雇用環境になっているため、長く勤めあげる方が非常に多く、産休育休後に復職しやすいことがメリットです。また、運営母体が市区町村といった自治体ですので、施設によって教育レベルや保育目標に差がでることもほとんどなく、教育環境といった面でもとても安定しています。施設によっては若手の育成に力をいれている所もあり、ベテランの先生も多いことから、保育士のレベルも安定しています。その他、公立の保育所の特徴と言えば、転勤があるということです。自治体内の保育所間で数年に一度保育士の人事異動がありますので、同じ施設でずっと働き続けることはできません。せっかく慣れてきた頃に別の保育所に移動ということがありますので、臨機応変に対応することが大切です。 ◆公立保育園で働くことの魅力とは！その特徴や受験資格について◆公立の保育所は、保育士資格取得者の間で非常に人気の高い就職先です。公務員として雇われるため、雇用が安定していること、働きやすい環境が整っていることが魅力です。今回、そんな公立保育所の特徴や受験資格について紹介していきます。検索結果一覧 (全1件中 1-1件を表示中)ココキャリ登録受付センター（キャリアフィールドマーケティング株式会社）【保育士資格取得支援】働きながら保育士資格取得が目指せます！メッセージこんにちは！キャリアフィールドの今野です。 子どもたちの未来を支える「保育士」というお仕事。 昨今のメディアで何...給与▼▼実際に、保育園に採用された際の雇用条件の一例です▼▼ まずは【契約社員・パート...東京都／神奈川県／千葉県／埼玉県などの首都圏内の保育園未経験OK経験者歓迎オープニング資格取得支援子育て経験週数回～OK短期OK詳細を見る1キャリアフィールド株式会社保育・栄養士のお仕事なら【求人情報ナビ＋V】／メルマガ登録コメント保育系・フード系のお仕事は、求人情報ナビ＋Vがお届けするメールマガジン、ジョブプラスしかないっ！ 好きな仕事を続けたい！熱い思いを仕事にぶつけたい！…職場に求める思いは人それぞれ。 でも、いざ就職・転職となると迷ってしまいますよね。 そんな時ジョブプラスに登録すれば、保育系・フード系のお仕事情報をいち早くキャッチできます！ いろんなタイプのお仕事を配信していますのでオススメです。公立保育園で働こう！◆公立の保育所の特徴とは◆公立保育所の特徴は、市区町村等の自治体が運営していることで、そこで働く保育士も公務員として雇用されています。パートや非常勤の先生の場合は異なりますが、常勤の保育士であれば定年まで働き続けることができます。安定した雇用環境になっているため、長く勤めあげる方が非常に多く、産休育休後に復職しやすいことがメリットです。また、運営母体が市区町村といった自治体ですので、施設によって教育レベルや保育目標に差がでることもほとんどなく、教育環境といった面でもとても安定しています。施設によっては若手の育成に力をいれている所もあり、ベテランの先生も多いことから、保育士のレベルも安定しています。その他、公立の保育所の特徴と言えば、転勤があるということです。自治体内の保育所間で数年に一度保育士の人事異動がありますので、同じ施設でずっと働き続けることはできません。せっかく慣れてきた頃に別の保育所に移動ということがありますので、臨機応変に対応することが大切です。求人ピックアップ求人情報ナビ＋Vって？ よくある質問（応募者向け）ブックマークブックマークを確認最近見た求人最近見た求人を確認保育の職種から仕事を探す保育の職種で探す保育士ベビーシッター幼稚園教諭児童英語講師看護師・准看護師（保育園）児童指導員児童発達支援管理責任者栄養士・管理栄養士施設から仕事を探す保育の職場から仕事を探す保育園・託児所院内保育学童保育児童養護施設幼児教育の職場から仕事を探す認定こども園幼稚園幼児教室その他の職場から仕事を探す放課後等デイ・児童発達支援ベビーシッター派遣人材派遣・人材紹介求人ピックアップ保育士・幼稚園の資格情報保育士、ベビーシッター、栄養士になるには？ココで紹介した以外にも福祉・保育のお仕事をご紹介！就職・資格ガイドはこちら！	保育士・幼稚園の新卒就職情報ココキャリは保育園や幼稚園、学童保育に就職したい学生向けの就職情報サイトです。保育士・幼稚園教諭・児童指導員などの資格を生かした就活ができます。	就職情報はこちら！	求人企業募集中求人情報ナビ+Vに求人広告を掲載しませんか？求人広告掲載についてをご覧ください。	求人を探す北海道・東北北海道青森県秋田県岩手県宮城県山形県福島県関東茨城県栃木県群馬県東京都神奈川県千葉県埼玉県甲信越山梨県新潟県長野県東海愛知県岐阜県三重県静岡県北陸富山県石川県福井県関西大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県中国岡山県広島県山口県鳥取県島根県四国香川県高知県徳島県愛媛県九州・沖縄福岡県佐賀県大分県熊本県宮崎県長崎県鹿児島県沖縄県職種保育士・幼稚園教諭・学童保育ベビーシッター栄養士・管理栄養士看護師・准看護師児童発達支援管理責任者訪問介護員（ホームヘルパー）介護福祉士・社会福祉士介護支援専門員（ケアマネージャー）作業療法士・理学療法士ボランティアその他特徴未経験OK経験者歓迎・優遇オープニングスタッフ資格取得支援あり子育て経験が活かせる週2～3日でOK短期OK職種ガイド保育士ベビーシッター幼稚園教諭児童英語講師看護師・准看護師（保育園）児童指導員児童発達支援管理責任者栄養士・管理栄養士ホームヘルパーケアマネージャー介護福祉士・社会福祉士作業療法士理学療法士看護師・准看護士仕事探しのポイント保育園・託児所幼稚園学童保育幼児教室ベビーシッター派遣人材派遣・人材紹介児童養護施設院内保育認定こども園放課後等デイ・児童発達支援関連サイト老人ホーム・介護施設幼稚園・保育園管理栄養士・調理師保育資格・福祉資格・介護資格保育士派遣保育・子育てNews保育園写真保育士資格ココキャリ求人情報ナビについて求人広告掲載についてリンクのご案内掲載企業一覧サイトマップ個人情報の取り扱い会社概要お問い合わせフォームCopyright(c) 2021 キャリアフィールド株式会社 All Rights Reserved.トップ求人を探す保育士・幼稚園教諭・学童保育ベビーシッター栄養士・管理栄養士看護師・准看護師児童発達支援管理責任者訪問介護員（ホームヘルパー）介護福祉士・社会福祉士介護支援専門員（ケアマネージャー）作業療法士・理学療法士ボランティアその他仕事探しのポイント保育園・託児所幼稚園学童保育幼児教室ベビーシッター派遣人材派遣・人材紹介児童養護施設院内保育認定こども園放課後等デイ・児童発達支援ブックマーク最近見た求人
