电影《横山游击队》顺利杀青-热点新闻网设为首页 - 加入收藏搜 索首页国际国内科技娱乐游戏经济体育军事您的当前位置：首页 > 娱乐 > 正文电影《横山游击队》顺利杀青来源：热点新闻网 编辑：刘倩佳 时间：2021-01-08杀青照近日，电影《横山游击队》顺利杀青。《横山游击队》的故事发生在上世纪三十年代初，当时陕北横山县连遭大旱，满目疮痍，民不聊生。朱良是恶霸地主伍占元家的长工，朱良的妹妹朱秀儿因为伍家的阴谋香消玉殒。朱良报仇不成反被追杀，最后被韩老三秘密救到家中；朱良他发现韩老三家早成为地下党的根据地。在众人的努力下，地主伍占元、国民党团长金山虎被打败，横山游击队与其他游击队胜利会师，并被编入了红28军，继续参加东征。《横山游击队》剧照电影《横山游击队》拍摄的时间，是在初冬，初冬的陕北异常寒冷。导演宋子宏带领团队，在苍凉的黄土高原上，展示着，陕北人民的生命力，他说，虽然从演员到团队都在遭受强紫外线、大风、羽绒服都无法抵挡的寒冷外景拍摄，但为了把家乡的文化更好的展现，一切都是值得的，他表示“虽然拍摄过程中碰到了不少不可抗力的困难，但在主创和制片组共同的努力下，都一一解决了。”导演宋子宏不畏严寒指导拍摄由于这是一部全景展示横山独特文化的电影，所以大部分拍摄都在苍凉的黄土高原上，剧组的演员、工作人员在长达将近一个月的拍摄过程中，几乎每天都是风沙就米饭，不仅肤色也渐渐黝黑起来，皮肤都受到了不同程度的晒伤。制片人程乙轩表示，这是一部非常有横山特色的电影，从剧本的创作、筹备、都凝聚着剧组所有人的心血，处处彰显着陕北人民不向压迫低头的顽强意志。据了解，电影《横山游击队》取景地有险峻的一线天、生存条件恶劣的沙漠、以及陕北特色窑洞，拍摄过程中有非常多的危险动作，大多数由演员自己完成。电影《横山游击队》的故事节奏明快、悬念环环相扣、人物特征鲜明，在创作和拍摄中力图呈现独特的气质风格。该剧希望在立足于红色经典的故事基础上，保留打造出一部精品红色电影。电影《横山游击队》正在紧张的后期制作中，相信很快就会与观众正式见面。上一篇：时隔40年 《国家宝藏》续写“九色鹿”的今生传奇下一篇：央视综艺《喜剧+》迎收官 创意秀玩出新花样栏目分类国际国内科技娱乐游戏经济体育军事最新文章电音纪实片来袭！国内顶尖电音制作人探寻国潮央视综艺《喜剧+》迎收官 创意秀玩出新花样电影《横山游击队》顺利杀青时隔40年 《国家宝藏》续写“九色鹿”的今生传《拆弹专家2》曝粤语版正片片段 刘德华刘青云举《吉祥如意》发布“文武香贵”人物海报 1月29日《海底小纵队》大电影发新预告 1月8日全国上映章子怡出演首部电视剧《上阳赋》正式官宣动画《天官赐福》收官大获好评 国产动画在传统《山海情》定档1月12日 聚焦脱贫攻坚共绘时代画热门文章《谁说我结不了婚》童瑶陈数解密“独立女性”拍《河神》就像踮着脚走路朱怡清诗麒携手推出原创新歌《爱你因为你》529部作品正式参评！电视金鹰奖今晚公布提名名电影《夺冠》上映获赞 书写女排精神的时代意义海拔4000米上宋轶体验志愿生活 完成心灵洗礼疫情之下、低潮过后……这是怎样一届电影节？《长安雾怪》今日上线 劫难之下直抵人性深渊纪录片《中国医生》 见证平凡中的伟大许嵩新歌清甜上线 搭档刘美麟演绎夏日甜蜜单曲本站内容收集于互联网Copyright © dlhaojob.cn 版权所有 Power by DedeCmsTop
