"(주)국민은행 인적성 검사 후기 - 신입공채 | 잡코리아통합검색취소초기화검색최근 검색어인기 검색어최근검색어가 없습니다.자동저장 ON전체삭제성공! 취업툴학점변환기 연봉계산기 퇴직금계산기 글자수검사 맞춤법검사2021.01.26 기준개인회원 메뉴개인회원 정보이력서 사진로그인 링크로그인회원가입 링크아직 회원이 아니세요?개인회원 서비스최근 본 채용정보최근 본 채용정보가 없습니다.직무/산업 채용정보지역별 채용정보신입공채잡코리아 모바일 앱잡코리아알바몬앱채용관리앱게임잡기타 서비스전체보기고객센터로그인JOBKOREAjobkorea 인적성·면접후기공유하기메인으로인적성 면접후기 상세(주)국민은행관심기업 추가전체 채용시기 2020년 하반기 2019년 하반기 2018년 하반기 2017년 하반기 2016년 하반기 2015년 하반기 2014년 하반기 2014년 상반기 2013년 하반기 2013년 상반기 2012년 상반기 2011년 하반기- 인적성후기5건 면접질문6건 면접후기- 최종합격후기인적성후기 질문 및 내용‘2014년 하반기’의 인적성후기가 없습니다.다른 채용시기의 질문을 확인해보세요.‘2020년 하반기’ 인적성후기 보기‘2019년 하반기’ 인적성후기 보기‘2018년 하반기’ 인적성후기 보기‘2017년 하반기’ 인적성후기 보기‘2016년 하반기’ 인적성후기 보기‘2015년 하반기’ 인적성후기 보기목록 보기‘(주)국민은행’ 채용시기별 후기2020년 하반기1건인적성후기-건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2019년 하반기7건인적성후기10건면접질문2건면접후기1건최종합격후기2018년 하반기3건인적성후기-건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2017년 하반기4건인적성후기-건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2016년 하반기6건인적성후기13건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2015년 하반기2건인적성후기30건면접질문11건면접후기-건최종합격후기2014년 상반기-건인적성후기4건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2013년 하반기-건인적성후기2건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2013년 상반기-건인적성후기2건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2012년 상반기-건인적성후기1건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2011년 하반기-건인적성후기5건면접질문-건면접후기-건최종합격후기더보기‘(주)국민은행’ 다른 취업정보합격스펙합격자소서채용설명회최근 합격자 정보2020년 하반기 합격 금융·보험영업지방4년 경제학부 경제학전공학점 4.17토익 860점토익스피킹 -오픽 -외국어(기타) -자격증 2개해외경험 -인턴 -수상내역 1회교내/사회/봉사 5회(주)국민은행 합격자 분석 자세히보기2019년 하반기 신입 금융·보험영업 KB국민은행에 지원하게 된 계기(250)와 KB국민은행이 귀하를 채용해야 하는 이유(250)에 대하여 기술하십시오 [한국어 강사, 고객 가치 실현] 하노이에서 베트남인에게 한국어를 가르치며 고객 지향이란, 고객의 눈높이에서 사고하는 것이 그 기반임을 배울 수 있었습니다. 영어 진행이 계약 사항이었지만, 영어와 한국어의 발음상 차이로 학생은 “ㅅ” ,”ㅆ” 과 같은 거센발음의 발성에 어려움을 겪었습니다. 이에 학생을 위해2019년 하반기 신입 금융·보험영업 KB국민은행에 지원하게 된 계기와 KB국민은행이 귀하를 채용해야 하는 이유에 대하여 기술하십시오 [스마트금융 서비스를 통한 간편 생활금융] KB국민은행을 처음으로 이용하게 된 계기는 나라사랑카드 발급을 위해서였습니다. 행원분께서는 카드 혜택뿐만 아니라 리브라는 애플리케이션을 추천해주셨고, 몇 년이 지난 지금까지도 다양한 편의 기능을 제공하는 리브를 자주 이용하고 있습니다. 항상 은행에 가면 대기 줄2019년 하반기 신입 금융·보험영업 KB국민은행에 지원하게 된 계기와 KB국민은행이 귀하를 채용해야 하는 이유에 대하여 기술하십시오 \"KB와 더 나은 세상을 만들자\" KB 경제금융봉사단 폴라리스에서 활동했습니다. 활동이 끝날 무렵, 학생들이 안심하고 다닐 수 있는 학교를 만들고자 ‘학교폭력방지’ 캠페인을 벌였습니다. 번화가에서 학생들에게 학교폭력 예방법이 적힌 피켓을 보여주며, 학교폭력에 참여하지 않겠다는 약속의 스티커를 받았습니다.2019년 하반기 신입 고객상담·인바운드 귀하가 KB국민은행에 지원하는 이유는 무엇인지 약술하십시오. ?KB 국민 은행은 국가 고객 만족도 (NCSI) 1위를 12회 걸쳐서 은행권 최초로 수상하며 국내 금융 부분에서 최고의 자리를 고수하고 있습니다. 저는 국민은행이 고객의 소중함을 가장 잘 아는 은행이라고 생각합니다. 국민 은행은 고객 만족도 1위에 그치지 않고 고객 만족을 위해 KB 경영 연구소를 지속해서 운영하며, 지2019년 하반기 신입 응용프로그래머 KB국민은행에 지원하게 된 계기와 KB국민은행이 귀하를 채용해야 하는 이유에 대하여 기술하십시오 [ 500자이내 1000kbyte ] 국민은행은 제 금융 동반자입니다. 첫 계좌 개설을 시작으로, 10년 이상 국민은행을 이용하고 있습니다. 다른 은행들과 사용하기 간편하다는 모바일뱅크도 이용하였지만, 지금까지 저와 함께한 은행은 국민은행입니다. 간편한 모바일뱅킹, 조작이 쉬운 애플리케이션을 이용하면서 국민은행은 고객을 우선시한다는 느낌을 강2018년 하반기 신입 금융·보험영업 *귀하가 가장 소중하게 생각하는 것은 무엇이며, 그 이유에 대해 약술하십시오 대화와 이를 통해 만드는 신뢰입니다. 세상에 혼자서 할 수 있는 일은 많지 않습니다. 그것이 직장생활이면 더욱더 그렇다고 생각합니다. 기회, 재무, 마케팅, 회계 어떤 일을 수행하더라도 동료들과 소통하지 않고 혼자서 일을 하려고 한다면 발전이 없거나 더딜 것입니다. 대화를 통해 소통하고, 소통을 통해 갈등을 해더보기한국경제신문 은행권 잡 콘서트 KB국민은행 채용설명회 후기 2018년 하반기 2018.08.27국민은행 신입사원 채용설명회 후기 2012년 상반기 2012.05.11(주)국민은행직원들의 전공은 무엇일까요?1 경영학과2 경제학과3 사회복지학과더보기스크랩되었습니다.관심기업이추가되었습니다.공유하기카카오톡 라인 페이스북 메일전송URL복사닫기URL 복사가 완료되었습니다.함께 만드는 신입공채무엇이든 이야기해주세요맨 위로"
