"三島産業(株)の新卒採用・会社概要 | マイナビ2021予約リストに追加した企業へのエントリーを行いました。エントリー完了企業社エントリーできなかった企業社以下のボタンから、予約リストを確認してください。予約リスト一覧へエントリー受付を開始しました。トップページへエントリー受付開始!!会員の人はログインしてください。新規会員登録ログイン前の企業次の企業最終更新日：2020/9/16正社員既卒可三島産業(株)業種建設建築設計基本情報本社広島県資本金9,500万円売上高54億365万円（2019年8月）従業員82名（男性:71名　女性:11名）募集人数1～5名業種 建設、建築設計本社 広島県資本金 9,500万円売上高 54億365万円（2019年8月）従業員 82名（男性:71名　女性:11名）募集人数 1～5名エントリーエントリーボックスエントリー検討リストに登録会社概要採用データ【建築・土木施工管理、建築設計職】2022年に100周年を迎える福山市の総合建設業です!■会社説明会(対面・WEB) 開催！＜新型コロナウィルスへの対応はこちら＞ （2020/07/10更新）＜新型コロナウィルスへの対応＞新型コロナウイルス感染対策の為、対面方式の他にWEB上での会社説明会も実施しております。------------------【WEB会社説明会】------------------日時：随時開催中！ご希望の方は[説明会・セミナー]ページよりお申し込み下さい。担当者と日程調整を行い、お好みの日程で開催いたします！[ご準備いただきたいもの]■スマホ・タブレット・PC※いずれもマイク・カメラ搭載のものをご準備下さい。■ネット環境フリーのWi-Fiはお控え下さい。※1回40分程のご利用で、約300MBの通信が発生します。ご了承下さい。---------------------------------------------------------皆様のご応募を、心よりお待ちしております！もっと見る会社紹介記事福山市駅家町に本社を構える当社は、これまで数多くの実績を残し、地域に貢献をしてきました。安心で快適な街づくりを目指し、今後もさらなる努力を続け、成長し続けます。人材を育成し、若さあふれる企業としてこれからも飛躍し続けます。さあ、新たな歴史の1ページをつくっていきましょう！社会に役立つソリューションとしての建設業をモットーに、実直に歩み続けます。「企業研究をする際、その会社のトップの考えはぜひチェックを。トップの考え方や人となりは必ず社風ににじみ出るものですよ」（三島社長）私たちはもうすぐ創業100年を迎える、地域密着型の総合建設業（ゼネコン）です。福山を中心に中四国エリアを主な活動のフィールドとして、「建築」「土木」の両分野において信頼と実績を積み重ねてきました。当社の社風はいたって温厚にして真面目と自負しています。2018年に起きた西日本豪雨でも、社員たちは河川の堤防へ、民間の工場へと緊急な対応に奔走しました。みんなで力を合わせて頑張るひたむきさは、当社に脈々と受け継がれてきた精神です。そんな実直な社風を強みに、これからも人材という宝をしっかり信念をもって育てていきたいと思います。新入社員の皆さんは、後世まで残る、世の中をつくる、やりがいの大きな仕事に誇りを持って取り組みましょう。建設業は“経験学”でもあるので、素直さを忘れずに多くの人から吸収し、何事も前向きに挑戦してください。当社では「まずはやってみよう」という機敏さも大事にしているので、失敗を恐れる必要はありません。これからも、私たちは社会や時代に合わせてソリューションを提供できる会社であり続けたいと考えています。道路や建物は完成したら終わりではなく、その先には利用者がいて、さまざまな社会活動があります。地域にとって本当に必要なものは何か、問題を解決するためにはどうすればいいかを真摯に模索し、その上でソリューションとしての建設業を展開していきたいと思っています。当社の社名に建築や建設の文字が入っておらず、あえて「産業」としているのも、社会に求められるものを常に生み出す会社でありたいという思いを込めてのことです。一緒に世の中の役に立つ仕事をしていきましょう。（代表取締役社長　三島弘敬）会社データプロフィール私たち三島産業は、2022年に創業100周年を迎えます。●社会に貢献する企業として永遠に躍進する。●人材を育成し、若さあふれる企業として継続する。●社会に認められ、社会に求められる企業としてあり続ける。これを経営理念に、私たちはこれまで数多くの実績を残し、地域の発展に貢献をしてまいりました。これまで培った「知識」と「経験」と「技術」を次世代に継承することで、若い人材が建設業に夢を持ち、会社とともに成長できる環境づくりを会社全体で取り組んでおります。事業内容◆建築事業地形や地質、気象、少子高齢化社会などの多様化する生活環境や価値観に対応した、この世で一つだけの建築物。三島産業は一つひとつの建築物にひたむきに取り組み、「安全性」「施工性」という揺るぎない基盤の上に「経済性」「機能性」「デザイン性」のトライアングルバランスを実現、洗練されたモノづくり企業へと発展してきました。◆土木事業「建築」の華やかさに対し、「土木」は地味な印象なのかもしれません。しかし「土木」こそ、人々の暮らしを災害から守り、快適で住みよい環境を整え、次世代と受け継がれる、非常に重要な存在なのです。その内容も橋梁、舗装、河川、造成等、広範囲にわたります。◆コンサルティング事業人との絆を活かした強いルートと、築き上げた経験を基盤に、お客様の大切な土地の価値を最大限に引き出します。お客様の「想い」と市場の「ニーズ」をひとつのカタチに築きます。本社郵便番号720-1131本社所在地広島県福山市駅家町万能倉1295-1本社電話番号084-976-1531創業1922年 4月設立1949年 3月資本金9,500万円従業員82名（男性:71名　女性:11名）売上高54億365万円（2019年8月）関連会社三島ホーム(株)新市クラシックゴルフクラブ平均年齢46.3歳平均勤続年数15.3年有資格者数1級建築士：6名2級建築士：4名1級建築施工管理技士：15名2級建築施工管理技士：5名1級土木施工管理技士：17名2級土木施工管理技士：1名1級管工事施工管理技士：3名1級舗装施工管理技士：2名建設業経理士2級：6名沿革1922年4月三島市蔵、土木建築請負業を始む1949年3月三島産業(株)に組織変更本社を広島県芦品郡駅家町大字助元52番地に置く三島章一、代表取締役に就任。資本金50万円1956年8月本社を広島県芦品郡駅家町万能倉1293番地の8に移転1960年12月三島康義、代表取締役に就任1963年7月本社を広島県福山市奈良津町108番地に移転1966年5月本社を広島県福山市西深津町1754番地の4に移転（現在の西深津町5丁目21番8号）1973年3月笠岡営業所を岡山県笠岡市二番町5番地の12に設立1992年8月三島敏秀、代表取締役に就任1994年11月三島康義、代表取締役に就任2002年7月笠岡営業所を岡山県笠岡市笠岡5600番地の13に移転2003年5月備北営業所を広島県甲奴郡上下町上下1066番地1に設立2005年6月三島康義、代表取締役会長に就任竹内太甫、代表取締役社長に就任2009年2月備北営業所を広島県三次市甲奴町西野355番地の1に移転2011年9月本社を広島県福山市駅家町万能倉1295番1に移転三島弘敬、代表取締役社長に就任2017年7月備北営業所を閉所月平均所定外労働時間（前年度実績）2018年15.7時間平均有給休暇取得日数（前年度実績）2018年5.6日前年度の育児休業取得対象者数（男女別）女性男性合計2018年1名 2名 3名前年度の育児休業取得者数（男女別）女性男性合計2018年1名 0名 1名採用データ採用データはこちら問い合わせ先〒720-1131広島県福山市駅家町万能倉1295-1三島産業(株)総務経理部　坂本 大貴E-maild-sakamoto@mishima-sg.co.jp注）連絡先のE-mailの使用は学生のみの使用に限ります。学生以外の方の使用は厳禁とします。交通機関JR福塩線 駅家駅から徒歩3分QRコードhttps://job.mynavi.jp/21/pc/search/corp244970/outline.html外出先やちょっとした空き時間に、スマートフォンでマイナビを見てみよう！会社概要採用データ三島産業(株)と業種や本社が同じ企業を探す。建設 建築設計 広島県三島産業(株)を見ている他のマイナビ会員は、このような企業も見ています。244970 6 corp三島産業(株)と特徴・特色が同じ企業を探す。アットホームな社風 エリア限定勤務（地域密着） 福利厚生が充実 教育・研修制度が充実 資格取得支援制度あり 平均残業時間が月20時間以内 社宅・家賃補助制度ありページTOPへ前の企業企業検索トップ次の企業Copyright © Mynavi Corporation"
