"Вакансия Начальник планово-распределительного бюро в Екатеринбурге, работа в компании Судостроительный комплекс «Звезда», полный рабочий деньВакансииСемикаракорскНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3508247116 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Семикаракорске / Вакансии / Бухгалтерия, финансы, аудит / Начальник цехаНачальник планово-распределительного бюроПриморский край, Большой КаменьПоказать на картеОпыт работы от 3 лет, высшее образование, полная занятостьдо 85 000 руб./месяцОбязанности:Контролировать обеспеченность цеха сборки блоков всем необходимым для выполнения производственной программы (материалами, комплектующими изделиями, транспортом и т.д.)Планировать работу между участками цеха.Контролировать подачу заявок на материалы и т.д.Разрабатывать месячные планы производства по цеху сборки блоков.Осуществлять контроль ведения производственно-технической документации цеха сборки блоков.Требования:Высшее техническое или инженерно-экономическое образование.Опыт работы по оперативному управлению производством на инженерно-техническим руководящих должностях в сфере судостроения или судоремонта более 5 лет.Условия:Работа в цехе сборки блоков ООО \"Судостроительный комплекс \"Звезда\" в г. Большой Камень Приморского краяДля иногородних кандидатов действует программа мобильности трудовых ресурсов, предусматривающая компенсации при переезде из другого региона в размере от 225000 рублей.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3508247116 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияСудостроительный комплекс \"Звезда\"Клиент SuperJob с 2016 годаБолее 1000 сотрудниковОбщество с ограниченной ответственностью «Судостроительный комплекс «Звезда» учреждено 17 декабря 2015 года. Судостроительный комплекс «Звезда» – стратегически важный для Дальневосточного региона и отечественной судостроительной промышленности проект, который реализуется по поручению Президента и Правительства Российской Федерации Консорциумом АО «Роснефтегаз», ПАО «НК «Роснефть» и АО «Газпромбанк». Начало строительству комплекса было положено в 2009 году. Торжественный запуск производства новой верфи состоялся 1 сентября 2016 года в присутствии Президента России Владимира Владимировича Путина. Крупнейший в стране судостроительный комплекс создаётся в бухте города Большой Камень Приморского края на базе Дальневосточного центра судостроения и судоремонта (ДЦСС) и Дальневосточного завода «Звезда».Нет вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымВахтаМастер цеха сетей и подстанцийПо договорённостиРуссдрагметВчера • ЕкатеринбургОбязанности:Выдача нарядов на производство работ в электроустановках и качественного ремонта.Участие в качестве ответственного…Среднее специальное образование. Аналогичный опыт не менее 2 лет. Наличие 5 гр. допуска по электробезопасности. Знание электрических…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаместитель начальника Кулинарного производствадо 69 000 руб./месяцЛента7:15 • ЕкатеринбургОрганизация ежедневной работы персонала, составление графиков выхода на работу. Планирование выпуска готовой продукции и…Высшее или среднее профессиональное образование. Знание технологии производства продуктов питания. Знание нормативно-правовой…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРуководитель производственного объекта (официальный представитель) / Мастер вахтовой бригадыот 30 000 руб./месяцГруппа компаний СИСТЕМА24 января • ЕкатеринбургОбеспечение стабильного производственного процесса 2. Контроль трудовой и бытовой дисциплины работников. Фиксация нарушенийОпыт руководства коллективом от 40 человек. Владение ПКОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМастер производственного участка (изготовление лекарственных средств)По договорённостиПромСредМаш24 января • ЕкатеринбургКонтроль выполнения производственного задания и соблюдение установленной технологии производства таблеток в соответствии…Образование среднее специальное, либо высшее техническое. Ответственность, обучаемость, аккуратность, стрессоустойчивостьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер производственно-технического отдела65 000 — 80 000 руб./месяцТехноСпецСтрой22 января • ЕкатеринбургРазработка ППР и технологических карт, обеспечение строительных участков ППР, Техкартами, оказание методической помощи по…Знание систем автоматизированного проектирования. Уверенная работа в Autocad (исполнительные чертежи на общестроительные…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымСлесарь по обслуживанию АЗСПо договорённостиИК СИБИНТЕК8:14 • ЕкатеринбургВыполнять задания непосредственного руководителя и руководителей функционального подчинения, связанные с производственной…Среднее профессиональное образование – программы подготовки квалифицированных рабочих (техническое образование в области…ОткликнутьсяДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
