助力南海汽车产业企业转型升级-南海人才网-资讯详细信息南海人才网欢迎您，企业招聘联系电话:4006683633俊才网首页┆设为首页┆加入收藏【南海站】南海人才网 人才简历 企业招聘 职位类别 高级搜索 应届生专区 技工普工 应届生求职网 手机求职 企业管理网 佛山人才网关键字： 不限 职位 公司职位类别：[展开更多条件　]镇街桂城罗村大沥里水狮山丹灶九江西樵官窑松岗黄歧热门标签：南海文员招聘南海普工招聘南海经理招聘南海会计招聘行业类别：工作地区：南海人才网>>南海资讯助力南海汽车产业企业转型升级作者：hjq 来源： 阅读次数：345次 发布日期：2020年7月29日珠江时报讯（记者/林一峰 通讯员/陶张）7月28日，广东德联集团股份有限公司（简称“德联集团”）举行佛山尚颀德联汽车产业基金签约仪式，引入多家产投机构，共同设立超2亿元规模的汽车产业投资基金，将通过产投资金引导汽车产业发展。该基金由德联集团与上海汽车集团股权投资有限公司、佛山市南海区双创投资引导基金有限公司、上海尚颀投资管理合伙企业（有限合伙）等共同设立，目前已在南海注册佛山尚颀德联汽车股权投资合伙企业（有限合伙），其中德联集团出资1.2亿元。德联集团相关负责人介绍，该基金由上海汽车集团股权投资有限公司旗下上海尚颀投资管理合伙企业（有限合伙）管理，重点关注本地汽车产业链企业，将用超过70%的资金投资汽车产业链企业，用约5000万元投资本地企业。“2015年，我们与上海汽车集团股权投资有限公司成立了首期汽车产业投资基金，投资的2家企业都已上市。”广东德联集团股份有限公司董事长徐咸大表示，此次促使二期基金在南海注册成立，希望将上汽的资本引到南海来，助力南海汽车产业链的发展，未来德联集团将引导该基金不断扩大规模，做大做强。德联集团是首批南海制造业全国隐形冠军企业，一直坚守产品质量，并持续开拓新兴市场。“目前，全国有56家传统燃油汽车整车厂和超6家新能源汽车整车厂使用我们的产品，不少新能源汽车企业认可我们的产品。”徐咸大表示。“南海正大力打造‘两高四新’产业体系，希望该基金多关注南海引进的新能源汽车企业及南海企业转型升级。”佛山市南海区金融业发展办公室副主任全洪表示，南海有300多家汽车整车及零部件产业企业，希望能不断转型升级，提升南海汽车产业的层次及影响力。（信息收集：南海人才网）上一篇：南海灯湖社区8月试点特色夜间经济活动　下一篇：狂风暴雨来袭 2个台风接连生成相关资讯最新南海资讯资讯·日夜水上巡查 守护渔民稳稳的幸福·九江：全力建设南海城乡融合发展先行区·南海 ：政银合力注“活水” “贷”给企业及时雨·南海影响力“双十”榜单出炉·暖心“小南”传播南海公安好声音·南海中学连夺三个“第一”·努力建设更高水平的平安南海法治南海·南海艺高成绩全市领先·讲好桑园围故事 守护世界遗产·南海小学生获授全国优秀少先队员推荐南海资讯阅讯·日夜水上巡查 守护渔民稳稳的幸福·九江：全力建设南海城乡融合发展先行区·南海 ：政银合力注“活水” “贷”给企业及时雨·南海影响力“双十”榜单出炉·暖心“小南”传播南海公安好声音·南海中学连夺三个“第一”·努力建设更高水平的平安南海法治南海·南海艺高成绩全市领先·讲好桑园围故事 守护世界遗产·南海小学生获授全国优秀少先队员公司简介 ┆ 法律声明 ┆ 会员办理流程 ┆ 在线帮助 ┆ 公司招聘 ┆ 用户反馈 ┆ 合作伙伴 ┆ 联系我们	Copyright© 2000-2011. Goodjob.cn® All rights reserved. 南海俊才网® 版权所有南海人才网专注南海人才，服务南海企业，致力于打造一个资源丰富的南海人才招聘网！本网所有资讯内容、广告信息，未经书面同意，不得转载。经营许可证编号： 粤B2-20050466
