"貴陽市云巖區招聘林業技術員_貴州黔青工程咨詢有限公司招聘-貴州人才網歡迎您來貴州人才網手機APP登錄/注冊全國[切換站點]切換站點人事清鎮市息烽縣開陽縣修文縣貴州貴安花溪區觀山湖南明區云巖區烏當區白云區小河區金陽區貴陽遵義人畢節人安順人銅仁人六盤水黔東南黔南人高密更多首頁找工作招人才找企業找兼職找獵頭應屆生招聘會發現專題招聘 同城信息 店鋪招聘 普工招聘 職業測評 職業問答 職場新聞 HR工具箱林業技術員 貴州黔青工程咨詢有限公司 五險公積金雙休朝九晚五有提成投個簡歷 收藏 舉報10小時內用微信掃一掃,分享到朋友圈職位信息薪資面議本科 / 經驗1年以上 / 性別不限 / 22～40歲貴陽市云巖區(云巖區水東社區服務中心友嶺居委會友嶺南路5號G6組團4棟20層202號)招聘2人登錄 即可查看企業聯系方式職位動態42%簡歷處理1680已瀏覽16已申請01-26企業登錄職位描述職位要求：1、從事過林業調查規劃設計工作，包括:占用征收林地可行性報告、林業專項核查、森林資源、野生動植物資源監測評價等相關工作。2、掌握ARCGIS、CAD、office等辦公軟件，熟練使用林業調查儀器設備。3、執行力強，責任心重，有良好的團隊合作精神，吃苦耐勞、認真踏實。4、從事過林業規劃設計、森林資源連續清查、森林資源二類調查等林業調查、規劃、設計工作，具有林業專業技術職稱者優先考慮。相似職位地產建筑設計師面議盤州九城置業有限公司鈑金設計工程師4K-9K貴州新樂泰不銹鋼制品有限公國土資源管理、地理信息5K-10K貴州四維空間信息科技有限公資料員2K-2K重慶同棋園林有限公司廣西分建筑設計師面議七冶工程勘察設計有限責任公總規劃師10K-15K貴州同濟規劃設計研究院有限建筑設計6K-8K貴州同濟規劃設計研究院有限城市規劃師5K-6K貴州同濟規劃設計研究院有限土地規劃設計師面議貴州同濟規劃設計研究院有限建筑規劃設計所所長面議中煤科工集團重慶設計研究院規劃師面議中煤科工集團重慶設計研究院平面設計師2K-3K貴州宏德置業有限公司建筑設計師1K-2K貴陽俊發房地產有限責任公司效果圖設計師8K-10K貴州鐘幺爺影視文化發展有限實習生（管理）2K-3K遵義國際商貿城公司信息貴州黔青工程咨詢有限公司其他行業 私營．民營企業 10～50人 貴陽市云巖區海報招聘其他職位林業項目負責人面議地質工程師面議關于網站網站聲明收費標準廣告投放友情鏈接網站地圖客服中心聯系我們Copyright 2021 貴州人才網 版權所有 電話：0851-85778891招聘單位無權收取任何費用,警惕虛假招聘,避免上當受騙 黔ICP備09003115號-14年轻人完整版免费视频"
