"大阪府・1年以内に新店出店予定の求人情報一覧｜飲食店の求人・転職サイト クックビズ給勤NEW 終了間近飲食店の求人・転職サイト cookbiz クックビズアルバイト・パートの求人トップ最近見た求人キープリストログイン全国関東関西東海北海道東北北陸・甲信越中国・四国九州・沖縄海外電話応募は、年中無休（10:00-24:00まで） 0120-50-9912ホーム求人検索転職支援サービススカウトよくあるご質問会員登録飲食求人ホーム求人検索関西大阪府1年以内に新店出店予定の求人情報一覧大阪府・1年以内に新店出店予定の求人情報一覧大阪府で1年以内に新店出店予定の求人が多数あります。飲食店・フード関連の求人を探すなら求人サイトクックビズ。勤務地や職種、給与等の様々な条件から飲食店の求人情報が検索できます。エリア・駅エリアを再選択する 駅から選択する 大阪府職種職種を選択する職種を選択ホール・サービススタッフ調理・キッチンスタッフ店長・マネージャー（候補）料理長・シェフ（候補）製菓、パティシエ製パン、ブーランジェソムリエバーテンダーバリスタSV・エリアマネージャー（候補）営業管理職、経営幹部本部職（人事、業態・メニュー開発等）ウェディングプランナー販売スタッフ女将・和装ホール栄養士・管理栄養士スーパーフロア・小売生産加工（精肉・鮮魚・青果など）その他職種指定した条件で検索する全てクリア閉じる×業態業態を選択する業態を選択フレンチイタリアン洋食全般創作・ダイニング居酒屋バール・バー和食全般寿司日本料理・割烹・懐石焼鳥焼肉うどん・そばラーメン中華料理アジア・エスニックスペイン料理ファストフードファミレスカフェ串カツ・串揚げお好み焼き・たこ焼きステーキ・鉄板焼グランメゾン・リストランテホテル・旅館ウェディング・ゲストハウスパティスリー・製菓ブーランジェリー・製パン中食（惣菜・宅配など）食品・小売・流通給食・社員食堂・介護・病院農林水産関連その他指定した条件で検索する全てクリア閉じる×特徴特徴を再選択する1年以内に新店出店予定特徴を選択曜日・シフト完全週休2日制月8日以上休みあり日曜定休日有給消化率100％週1日～OK週2・3日～OK週4日～OK週5日～OK土日だけOK平日だけOK曜日固定シフト可時間終電考慮あり深夜勤務残業月40時間以下ディナーのみOKランチのみOK扶養控除内OK1日1時間勤務OK1日2～3時間勤務OK1日4時間勤務OK1日6～8時間勤務OK1日8時間～勤務はたらく環境オープニングスタッフ急募電車通勤OK駅から徒歩5分以内車通勤OK社員寮・社宅あり10名以上の大量募集出店計画多数の成長企業1年以内に新店出店予定入社6ヶ月未満でのキャリアアップ実績あり入社すぐ管理職採用女性が活躍中海外勤務・海外出張ありスタッフの平均年齢が20代スタッフの平均在籍年数3年以上独立実績あり時短社員制度ありミシュラン・ビブグルマン掲載店一流にふれる！上場企業リゾート地／リゾートホテル就活で役立つ短期・スポットOK待遇・メリット社会保険完備賞与・インセンティブあり交通費全額支給住宅手当・家族手当各種資格取得支援あり独立支援あり海外就労ビザ取得支援あり交通費支給おいしいまかない制服貸与日払いOK正社員登用ありスタッフ写真ありまかない写真あり◯◯な方、歓迎未経験歓迎経験を活かす飲食バイト経験者歓迎年齢不問新卒歓迎キャリアアップ希望者、歓迎独立希望者、歓迎じっくり長く働きたい方、歓迎海外勤務希望者、歓迎Uターン・Iターン歓迎フリーター歓迎かけもち/WワークOK高校生可学生歓迎主婦・主夫歓迎留学生・就学生歓迎身に付くスキル・知識包丁さばきお肉の知識魚の知識野菜の知識寿司のにぎり方ピザ生地づくり・窯焼き製麺（麺・パスタづくり）製パン製菓高級食材の知識・扱い方サービスマナー・立ち振る舞い英語・英会話スキル着物の着付け日本酒の知識焼酎の知識ワイン・ソムリエの知識コーヒー・バリスタの知識バーテンダー・カクテルの知識店舗運営・マネジメント食材の仕入れ・目利き力メニュー・商品開発出店・独立開業ノウハウ自分らしさ髪型自由服装自由ひげ・ネイル・ピアスOK応募・面接履歴書不要応募当日に面接可友達と一緒に応募可指定した条件で検索する全てクリア閉じる×希望給与月給 ▼下限なし 15万円以上 16万円以上 17万円以上 18万円以上 19万円以上 20万円以上 21万円以上 22万円以上 23万円以上 24万円以上 25万円以上 26万円以上 27万円以上 28万円以上 29万円以上 30万円以上 31万円以上 32万円以上 33万円以上 34万円以上 35万円以上 36万円以上 37万円以上 38万円以上 39万円以上 40万円以上 41万円以上 42万円以上 43万円以上 44万円以上 45万円以上 46万円以上 47万円以上 48万円以上 49万円以上 50万円以上 51万円以上 52万円以上 53万円以上 54万円以上 55万円以上 56万円以上 57万円以上 58万円以上 59万円以上 60万円以上 61万円以上 62万円以上 63万円以上 64万円以上 65万円以上 66万円以上 67万円以上 68万円以上 69万円以上 70万円以上時給 ▼下限なし 750円以上 800円以上 850円以上 900円以上 950円以上 1000円以上 1050円以上 1100円以上 1150円以上 1200円以上 1250円以上 1300円以上 1350円以上 1400円以上 1450円以上 1500円以上 1550円以上 1600円以上 1650円以上 1700円以上 1750円以上 1800円以上 1850円以上 1900円以上 1950円以上 2000円以上年収 ▼下限なし 200万円以上 250万円以上 300万円以上 350万円以上 400万円以上 450万円以上 500万円以上 550万円以上 600万円以上 650万円以上 700万円以上 750万円以上 800万円以上 850万円以上 900万円以上 950万円以上 1000万円以上指定しない絞り込む雇用形態正社員契約社員業務委託アルバイト・パート絞り込む新着・紹介案件新着案件のみ紹介案件を含む紹介案件とは？【紹介案件とは？】無料転職支援サービスを通じて、応募できる求人案件です。求人原稿だけでは分からないリアルな職場情報や、内定のコツがわかる！転職成功までお手伝いいたします。絞り込むフリーワード絞り込む求人検索希望に合った求人を見る特集から探す新着求人から探すあなたへのオススメ求人キープリスト201件の飲食求人中 1 ～ 20 件を表示前へ12345…11次へDREAM REALITY グループ最終更新日：2021年01月05日掲載終了予定日：2021年03月01日正社員急募社保完備募集職種：店長候補肉のプロ求む！会社の成長を支え、歴史を築いてきた創業ブランドとともに、新しい未来を作っていこう。こういう時代だからこそ求められる「企業の強さ」が当社にはあります応募フォームへ給与月給:300,000円〜600,000円＜給与例＞※実績給制度（毎月の利益に対して還元）●一般職：月給25万円～●副店長：月給28万円以上+実績給1～1.5万円／月●店長：...勤務地◆昭和大衆ホルモン総本店・千日前店・梅田東通り店・宗右衛門町店・十三店・道頓堀店・京橋北店・京橋店・千林大宮店・守口寺方店・お初天神店・神田店（東京）・新橋（...業態創作・ダイニング居酒屋焼肉詳細を見るとりあえずキープする キープしました！株式会社EATMORE 本部最終更新日：2021年01月08日掲載終了予定日：2021年03月04日正社員急募社保完備募集職種：店舗管理スタッフ≪月給35万円～≫3年連続ミシュランガイドに掲載されたお店など東京23区内各店舗のマネジメント！年内の出店計画も多数！コロナに影響されない安定企業！応募フォームへ給与月給:350,000円〜600,000円◎昇給あり／店舗の業績により【給与例】入社3年目（38歳）／店舗開発スタッフ：年収600万円☆役職付きの方は、年収1,000万円も可...勤務地＼東京・23区内に25店舗を展開中／本部：東京都新宿区上落合2-1-3◎本部を拠点として、23区内25店舗の管理をお任せします※店舗：新宿区、港区、中央区...業態フレンチ和食全般寿司詳細を見るとりあえずキープする キープしました！テーブルオーダーバイキング 焼肉 王道最終更新日：2021年01月05日掲載終了予定日：2021年03月01日正社員急募社保完備募集職種：店長候補住之江／会社の成長を支え、歴史を築いてきた創業ブランドとともに、新しい未来を作っていこう。こういう時代だからこそ求められる「企業の強さ」が当社にはあります応募フォームへ給与月給:300,000円〜600,000円＜給与例＞※実績給制度（毎月の利益に対して還元）●一般職：月給25万円～●副店長：月給28万円以上+実績給1～1.5万円／月●店長：...勤務地『テーブルオーダーバイキング 焼肉 王道』住之江店大阪府大阪市住之江区新北島6-1-39業態創作・ダイニング居酒屋焼肉詳細を見るとりあえずキープする キープしました！焼肉ダイニング 王道premium最終更新日：2021年01月05日掲載終了予定日：2021年03月01日正社員急募社保完備募集職種：店長候補なんば駅／会社の成長を支え、歴史を築いてきた創業ブランドとともに、新しい未来を作っていこう。こういう時代だからこそ求められる「企業の強さ」が当社にはあります応募フォームへ給与月給:300,000円〜600,000円＜給与例＞※実績給制度（毎月の利益に対して還元）●一般職：月給25万円～●副店長：月給28万円以上+実績給1～1.5万円／月●店長：...勤務地『焼肉ダイニング 王道premium』なんば店大阪府大阪市中央区難波1-1-5業態創作・ダイニング居酒屋焼肉詳細を見るとりあえずキープする キープしました！昭和大衆ホルモン最終更新日：2021年01月05日掲載終了予定日：2021年03月01日正社員急募社保完備募集職種：店長候補守口／会社の成長を支え、歴史を築いてきた創業ブランドとともに、新しい未来を作っていこう。こういう時代だからこそ求められる「企業の強さ」が当社にはあります応募フォームへ給与月給:300,000円〜600,000円＜給与例＞※実績給制度（毎月の利益に対して還元）●一般職：月給25万円～●副店長：月給28万円以上+実績給1～1.5万円／月●店長：...勤務地『昭和大衆ホルモン』守口寺方店大阪府守口市南寺方東通1-1-20業態創作・ダイニング居酒屋焼肉詳細を見るとりあえずキープする キープしました！焼肉ダイニング 王道premium最終更新日：2021年01月05日掲載終了予定日：2021年03月01日正社員急募社保完備募集職種：店長候補堺／会社の成長を支え、歴史を築いてきた創業ブランドとともに、新しい未来を作っていこう。こういう時代だからこそ求められる「企業の強さ」が当社にはあります応募フォームへ給与月給:300,000円〜600,000円＜給与例＞※実績給制度（毎月の利益に対して還元）●一般職：月給25万円～●副店長：月給28万円以上+実績給1～1.5万円／月●店長：...勤務地『焼肉ダイニング 王道premium』堺泉北店大阪府堺市南区和田257業態創作・ダイニング居酒屋焼肉詳細を見るとりあえずキープする キープしました！新鮮ホルモン酒場 ごっつ最終更新日：2021年01月05日掲載終了予定日：2021年03月01日正社員急募社保完備募集職種：店長候補天満駅／会社の成長を支え、歴史を築いてきた創業ブランドとともに、新しい未来を作っていこう。こういう時代だからこそ求められる「企業の強さ」が当社にはあります応募フォームへ給与月給:300,000円〜600,000円＜給与例＞※実績給制度（毎月の利益に対して還元）●一般職：月給25万円～●副店長：月給28万円以上+実績給1～1.5万円／月●店長：...勤務地『新鮮ホルモン酒場 ごっつ』天満店大阪府大阪市北区天神橋4-12-2業態創作・ダイニング居酒屋焼肉詳細を見るとりあえずキープする キープしました！昭和大衆ホルモン最終更新日：2021年01月05日掲載終了予定日：2021年03月01日正社員急募社保完備募集職種：店長候補京橋駅／会社の成長を支え、歴史を築いてきた創業ブランドとともに、新しい未来を作っていこう。こういう時代だからこそ求められる「企業の強さ」が当社にはあります応募フォームへ給与月給:300,000円〜600,000円＜給与例＞※実績給制度（毎月の利益に対して還元）●一般職：月給25万円～●副店長：月給28万円以上+実績給1～1.5万円／月●店長：...勤務地『昭和大衆ホルモン』京橋店大阪府大阪市都島区東野田町3-10-10 2F業態創作・ダイニング居酒屋焼肉詳細を見るとりあえずキープする キープしました！株式会社フーズネット（東証一部上場SRSホールディングスグループ） 『にぎり 長次郎』『廻転寿司 CHOJIRO』愛知・大阪・兵庫エリア最終更新日：2020年12月29日掲載終了予定日：2021年02月18日正社員社保完備募集職種：店舗従業員（店長候補）廻転寿司を超える本物志向をモットーとし、めざすは国内100店舗！食文化の限りない可能性を追求し発展し続けている企業／月給30万円～経験を糧に転職を成功させよう応募フォームへ給与月給:300,000円〜400,000円※経験・能力・年齢を考慮のうえ、決定します。※未経験スタートの方は、月給24万円～35万円※上記給与には、固定残業代30時間分・4万2,...勤務地『にぎり 長次郎』高槻宮が谷店大阪府高槻市宮が谷48-9ほか、愛知、大阪、兵庫の各店舗で募集中！★今後は愛知県で随時オープン予定★※勤務地は希望を考慮...業態寿司詳細を見るとりあえずキープする キープしました！終了間近 塊肉酒場 LOVE&29（ラブ アンド ビーフ）最終更新日：2020年12月08日掲載終了予定日：2021年02月01日正社員急募募集職種：副店長月給28万円～肉好きのためのアメリカンな肉バル。極上の黒毛和牛を塊で提供！いつか夢が叶った時、「ここに転職してよかった」ときっと感じてもらえるはず。応募フォームへ給与月給:280,000円〜600,000円＜給与例＞※実績給制度（毎月の利益に対して還元）●副店長：月給28万円以上＋実績給1～1.5万円／月●店長：月給30万円以上＋実績給2...勤務地『LOVE&29（ラブ＆ビーフ）』京橋店大阪府大阪市都島区東野田町5-8-18業態創作・ダイニング居酒屋焼肉詳細を見るとりあえずキープする キープしました！終了間近 昭和大衆ホルモン最終更新日：2020年12月08日掲載終了予定日：2021年02月01日正社員急募社保完備募集職種：店舗スタッフ昔ながらの七輪の炭火で味わっていただく趣向のお店◆月給25万円～／昇格査定は年4回！新規オープンの計画が多数あり今後もさらにポストが充実します！スピード昇進あり応募フォームへ給与月給:250,000円〜600,000円＜給与例＞※実績給制度（毎月の利益に対して還元）●一般職：月給25万円～●副店長：月給28万円以上+実績給1～1.5万円／月●店長：...勤務地『昭和大衆ホルモン』千日前店／梅田東通り店／宗右衛門町店／十三店／道頓堀店／総本店／守口寺方店／お初天神店業態創作・ダイニング居酒屋焼肉詳細を見るとりあえずキープする キープしました！終了間近 DREAM REALITY グループ最終更新日：2020年12月08日掲載終了予定日：2021年02月01日正社員急募募集職種：マネージャー候補大阪エリア／月給45万円～はあなたの経験を大切にしたいから。夢を現実にするステージに上がろう。メディアにも紹介される各ブランドをさらにパワーアップさせてください応募フォームへ給与月給:450,000円〜600,000円＜給与例＞※実績給制度（毎月の利益に対して還元）●店長：月給30万円以上＋実績給2～6万円／月●統括店長：月給33万円以上＋実績給5～...勤務地＜大阪エリアを中心に兵庫など勤務地多数＞市内／淀川区・東淀川区・旭区・城東区府下／東大阪市・八尾市・門真市・守口市主要ブランド…［ホルモン］昭和大衆ホ...業態居酒屋焼肉お好み焼き・たこ焼き詳細を見るとりあえずキープする キープしました！『まぐろ一徹』『地魚酒場 魚八商店』最終更新日：2020年12月08日掲載終了予定日：2021年02月15日正社員急募社保完備募集職種：寿司職人千日前／\"職人\"を大募集★産地直送のまぐろを使用した本格寿司や旬の魚を提供する和食店。徹底した現場主義だから面白い！ご自身の経験を活かせる場で輝こう★応募フォームへ給与月給:300,000円〜＜給与例＞※実績給制度（毎月の利益に対して還元）●寿司職人：月給30万円以上+実績給2～6万円／月●統括店長：月給33万円以上+実績給...勤務地立ち寿司『まぐろ一徹』千日前店／大阪市中央区千日前1-9-9ほか、以下の店舗で募集中！立ち寿司『まぐろ一徹』天六店／大阪市北区天神橋7-2-13立ち寿...業態和食全般寿司詳細を見るとりあえずキープする キープしました！終了間近 新世界じゃんじゃん横丁 串かつ 勝大（カツヒロ）最終更新日：2020年12月08日掲載終了予定日：2021年02月01日正社員急募募集職種：副店長経験や年齢ではなく「人」を見る。前向きな気持ちが成長と成功への近道です！自分らしく輝ける場所をお探しの方はぜひご応募ください◎本場大阪のサクサクの串カツを提供応募フォームへ給与月給:280,000円〜600,000円＜給与例＞※実績給制度（毎月の利益に対して還元）●副店長：月給28万円以上＋実績給1～1.5万円／月●店長：月給30万円以上＋実績給2...勤務地『新世界じゃんじゃん横丁 串かつ 勝大』西中島店大阪府大阪市淀川区西中島3-17-16業態創作・ダイニング居酒屋焼肉詳細を見るとりあえずキープする キープしました！終了間近 昭和大衆ホルモン最終更新日：2020年12月08日掲載終了予定日：2021年02月01日正社員急募募集職種：マネージャー候補“昭和のホルモン”ここにあり！繁盛店をさらに成長へ。転職を成功させたい、その想いを持って当社でチャレンジしませんか。大切なのは\"やってみる\"という自主性です応募フォームへ給与月給:450,000円〜600,000円＜給与例＞※実績給制度（毎月の利益に対して還元）●店長：月給30万円以上＋実績給2～6万円／月●統括店長：月給33万円以上＋実績給5～...勤務地『昭和大衆ホルモン』千林大宮店／京橋店／京橋北店業態居酒屋焼肉お好み焼き・たこ焼き詳細を見るとりあえずキープする キープしました！終了間近 昭和大衆ホルモン最終更新日：2020年12月08日掲載終了予定日：2021年02月01日正社員急募募集職種：副店長食通も納得！40種類以上の新鮮ホルモンを提供。スピーディなキャリアアップで「夢」と「やりたいこと」が叶う◎副店長以上になると、月給に加えて実績給も支給します！応募フォームへ給与月給:280,000円〜600,000円＜給与例＞※実績給制度（毎月の利益に対して還元）●副店長：月給28万円以上＋実績給1～1.5万円／月●店長：月給30万円以上＋実績給2...勤務地『昭和大衆ホルモン』総本店大阪府大阪市中央区南本町3-2-17業態創作・ダイニング居酒屋焼肉詳細を見るとりあえずキープする キープしました！終了間近 肉匠 牛虎（ニクショウ　ギュウコ）最終更新日：2020年12月08日掲載終了予定日：2021年02月01日正社員急募募集職種：副店長月給28万円～／\"WANT\"の気持ちを\"REAL\"に。マネジメント経験を活かしさらなる飛躍をめざしませんか◎昇給は年4回◎大阪に3店舗を展開している人気焼肉店応募フォームへ給与月給:280,000円〜600,000円＜給与例＞※実績給制度（毎月の利益に対して還元）●副店長：月給28万円以上＋実績給1～1.5万円／月●店長：月給30万円以上＋実績給2...勤務地『肉匠 牛虎』西中島店大阪府大阪市淀川区西中島4-3-21 B1F業態創作・ダイニング居酒屋焼肉詳細を見るとりあえずキープする キープしました！終了間近 立ち寿司 まぐろ一徹最終更新日：2020年12月08日掲載終了予定日：2021年02月01日正社員急募募集職種：副店長産地直送のまぐろを使用したオリジナル料理が自慢！社歴に関係なく\"がんばる人材\"を評価しています。副店長は月給28万円～／新規出店の計画も多数あるためポストも充実応募フォームへ給与月給:280,000円〜600,000円＜給与例＞※実績給制度（毎月の利益に対して還元）●副店長：月給28万円以上＋実績給1～1.5万円／月●店長：月給30万円以上＋実績給2...勤務地『立ち寿司 まぐろ一徹』京橋店大阪府大阪市都島区東野田町3-11-9業態創作・ダイニング居酒屋焼肉詳細を見るとりあえずキープする キープしました！終了間近 DREAM REALITY グループ最終更新日：2020年12月08日掲載終了予定日：2021年02月01日正社員急募募集職種：マネージャー候補大阪エリア◆大切なのは\"やってみる\"という自主性。夢を叶えるキャリアプランは無限に広がっています！転職を成功させたい、その想いを持って当社でチャレンジしませんか応募フォームへ給与月給:450,000円〜600,000円＜給与例＞※実績給制度（毎月の利益に対して還元）●店長：月給30万円以上＋実績給2～6万円／月●統括店長：月給33万円以上＋実績給5～...勤務地＜大阪エリアを中心に兵庫・奈良など勤務地多数＞市内／中央区・浪速区主要ブランド…［ホルモン］昭和大衆ホルモン、小川商店、ホルマル［居酒屋］魚八商店、通...業態居酒屋焼肉お好み焼き・たこ焼き詳細を見るとりあえずキープする キープしました！終了間近 立ち寿司 まぐろ一徹最終更新日：2020年12月08日掲載終了予定日：2021年02月01日正社員急募募集職種：店長産地直送のまぐろを使用したオリジナル料理が自慢！社歴に関係なく\"がんばる人材\"を評価しています。店長は月給30万円～／新規出店の計画も多数あるためポストも充実◎応募フォームへ給与月給:300,000円〜600,000円＜給与例＞※実績給制度（毎月の利益に対して還元）●一般職：月給25万円～●副店長：月給28万円以上＋実績給1～1.5万円／月●店長：...勤務地『立ち寿司 まぐろ一徹』京橋店／千日前店／天六店業態創作・ダイニング居酒屋焼肉詳細を見るとりあえずキープする キープしました！前へ12345…11次へあなたへのオススメ求人オススメ求人一覧を見る関連リンク大阪府にあるエリアの求人大阪市・キタ（大阪市北区、福島区、都島区） 大阪市・ミナミ（大阪市中央区、西区、浪速区） 大阪市南西部（西淀川区、住之江区、天王寺区、此花区、港区、大正区、西成区、阿倍野区、東住吉区、住吉区、平野区） 大阪市北東部（淀川区、城東区、東淀川区、鶴見区、旭区、東成区、生野区） 北摂（能勢・豊能、箕面市、池田市、高槻市、茨木市、摂津市、吹田市、豊中市） 北河内・東大阪（守口市、門真市、枚方市、寝屋川市、大東市、四条畷市、交野市、東大阪市、八尾市、柏原市) 堺市 南大阪（高石市、和泉市、泉大津市、岸和田市、貝塚市、泉佐野市、阪南市、泉南市、松原市、藤井寺市、羽曳野市、富田林市、大阪狭山市、河内長野市、河南町、千早赤阪村)大阪府 × 業態フレンチ イタリアン 洋食全般 創作・ダイニング 居酒屋 バール・バー 和食全般 寿司 日本料理・割烹・懐石 焼鳥 焼肉 うどん・そば ラーメン 中華料理 アジア・エスニック スペイン料理 ファストフード ファミレス カフェ 串カツ・串揚げ お好み焼き・たこ焼き ステーキ・鉄板焼 グランメゾン・リストランテ ホテル・旅館 ウェディング・ゲストハウス パティスリー・製菓 ブーランジェリー・製パン 中食（惣菜・宅配など） 食品・小売・流通 給食・社員食堂・介護・病院 農林水産関連 その他大阪府 × 職種ホール・サービススタッフ 調理・キッチンスタッフ 店長・マネージャー（候補） 料理長・シェフ（候補） 製菓、パティシエ 製パン、ブーランジェ ソムリエ バーテンダー バリスタ SV・エリアマネージャー（候補） 営業管理職、経営幹部 本部職（人事、業態・メニュー開発等） ウェディングプランナー 販売スタッフ 女将・和装ホール 栄養士・管理栄養士 スーパーフロア・小売 生産加工（精肉・鮮魚・青果など） その他職種大阪府 × 特徴完全週休2日制 月8日以上休みあり 日曜定休日 有給消化率100％ 週1日～OK 週2・3日～OK 週4日～OK 週5日～OK 土日だけOK 平日だけOK 曜日固定シフト可 終電考慮あり 深夜勤務 残業月40時間以下 ディナーのみOK ランチのみOK 扶養控除内OK 1日1時間勤務OK 1日2～3時間勤務OK 1日4時間勤務OK 1日6～8時間勤務OK 1日8時間～勤務 オープニングスタッフ 急募 電車通勤OK 駅から徒歩5分以内 車通勤OK 社員寮・社宅あり 10名以上の大量募集 出店計画多数の成長企業 1年以内に新店出店予定 入社6ヶ月未満でのキャリアアップ実績あり 入社すぐ管理職採用 女性が活躍中 海外勤務・海外出張あり スタッフの平均年齢が20代 スタッフの平均在籍年数3年以上 独立実績あり 時短社員制度あり ミシュラン・ビブグルマン掲載店 一流にふれる！ 上場企業 リゾート地／リゾートホテル 就活で役立つ 短期・スポットOK 社会保険完備 賞与・インセンティブあり 交通費全額支給 住宅手当・家族手当 各種資格取得支援あり 独立支援あり 海外就労ビザ取得支援あり 交通費支給 おいしいまかない 制服貸与 日払いOK 正社員登用あり スタッフ写真あり まかない写真あり 未経験歓迎 経験を活かす 飲食バイト経験者歓迎 年齢不問 新卒歓迎 キャリアアップ希望者、歓迎 独立希望者、歓迎 じっくり長く働きたい方、歓迎 海外勤務希望者、歓迎 Uターン・Iターン歓迎 フリーター歓迎 かけもち/WワークOK 高校生可 学生歓迎 主婦・主夫歓迎 留学生・就学生歓迎 包丁さばき お肉の知識 魚の知識 野菜の知識 寿司のにぎり方 ピザ生地づくり・窯焼き 製麺（麺・パスタづくり） 製パン 製菓 高級食材の知識・扱い方 サービスマナー・立ち振る舞い 英語・英会話スキル 着物の着付け 日本酒の知識 焼酎の知識 ワイン・ソムリエの知識 コーヒー・バリスタの知識 バーテンダー・カクテルの知識 店舗運営・マネジメント 食材の仕入れ・目利き力 メニュー・商品開発 出店・独立開業ノウハウ 髪型自由 服装自由 ひげ・ネイル・ピアスOK 履歴書不要 応募当日に面接可 友達と一緒に応募可1年以内に新店出店予定 × 都道府県東京23区 東京23区外 神奈川県 埼玉県 千葉県 茨城県 栃木県 群馬県 大阪府 兵庫県 京都府 滋賀県 奈良県 和歌山県 愛知県 岐阜県 静岡県 三重県 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 海外1年以内に新店出店予定以外の特徴完全週休2日制 月8日以上休みあり 日曜定休日 有給消化率100％ 週1日～OK 週2・3日～OK 週4日～OK 週5日～OK 土日だけOK 平日だけOK 曜日固定シフト可 終電考慮あり 深夜勤務 残業月40時間以下 ディナーのみOK ランチのみOK 扶養控除内OK 1日1時間勤務OK 1日2～3時間勤務OK 1日4時間勤務OK 1日6～8時間勤務OK 1日8時間～勤務 オープニングスタッフ 急募 電車通勤OK 駅から徒歩5分以内 車通勤OK 社員寮・社宅あり 10名以上の大量募集 出店計画多数の成長企業 入社6ヶ月未満でのキャリアアップ実績あり 入社すぐ管理職採用 女性が活躍中 海外勤務・海外出張あり スタッフの平均年齢が20代 スタッフの平均在籍年数3年以上 独立実績あり 時短社員制度あり ミシュラン・ビブグルマン掲載店 一流にふれる！ 上場企業 リゾート地／リゾートホテル 就活で役立つ 短期・スポットOK 社会保険完備 賞与・インセンティブあり 交通費全額支給 住宅手当・家族手当 各種資格取得支援あり 独立支援あり 海外就労ビザ取得支援あり 交通費支給 おいしいまかない 制服貸与 日払いOK 正社員登用あり スタッフ写真あり まかない写真あり 未経験歓迎 経験を活かす 飲食バイト経験者歓迎 年齢不問 新卒歓迎 キャリアアップ希望者、歓迎 独立希望者、歓迎 じっくり長く働きたい方、歓迎 海外勤務希望者、歓迎 Uターン・Iターン歓迎 フリーター歓迎 かけもち/WワークOK 高校生可 学生歓迎 主婦・主夫歓迎 留学生・就学生歓迎 包丁さばき お肉の知識 魚の知識 野菜の知識 寿司のにぎり方 ピザ生地づくり・窯焼き 製麺（麺・パスタづくり） 製パン 製菓 高級食材の知識・扱い方 サービスマナー・立ち振る舞い 英語・英会話スキル 着物の着付け 日本酒の知識 焼酎の知識 ワイン・ソムリエの知識 コーヒー・バリスタの知識 バーテンダー・カクテルの知識 店舗運営・マネジメント 食材の仕入れ・目利き力 メニュー・商品開発 出店・独立開業ノウハウ 髪型自由 服装自由 ひげ・ネイル・ピアスOK 履歴書不要 応募当日に面接可 友達と一緒に応募可大阪府大阪府の特徴大阪府は「政令指定都市」の大阪市・堺市、「中核都市」の豊中市、高槻市、枚方市、寝屋川市、東大阪市、八尾市、「施行時特別市」の吹田市、茨木市、岸和田市を含む、33市9町1村で構成されており、県庁所在地は大阪市です。人口は東京、神奈川に次ぐ全国3位で、人口密度は東京に次ぐ2位。また人口10万人以上の都市が22市と、全国でもっとも多いのが特徴です。「エコノミスト・インテリジェンス・ユニット」の「最も住みやすい都市」ランキングでは、ウイーン、メルボルンに次いで大阪が3位にランクインしています。「食い倒れの街」と呼ばれる大阪は、たこ焼き、お好み焼などの粉もや串かつなど、独自の食文化が発達しており、国内外から多くの観光客が訪れています。大阪府の給与事情大阪府の2018年度の最低賃金は936円と、東京都に次ぐ全国2番目の高さとなります。月給の全国平均は306,200円で、大阪府は329,100円と、東京都、神奈川県に次ぐ全国3位です。大阪府の人気の市町村大阪で人気のエリアは、梅田（北区）や心斎橋。なんば（中央区）、天王寺など、大阪市内の中心地。百貨店や大型商業施設も点在しており、繁華街もあるため飲食店やショップも多くあります。そのため求職者にとっても選択肢が広がります。また店舗や企業にとっては「ライバル」が多くなるため、より良いお給料、勤務条件を提示する傾向もあります。いずれのエリアもJR、私鉄、大阪メトロなど複数路線が乗り入れるターミナル駅でもあるため、さまざまな沿線からのアクセス良いことも魅力。快適に通勤できそうですね。勤務エリアはもちろんのこと、仕事内容、給与などの待遇面、お休みなど、あなたが重視したいことを考えながら、ぴったりのお仕事を見つけてくださいね。飲食求人ホーム求人検索関西大阪府1年以内に新店出店予定の求人情報一覧ページトップに戻るクックビズのこだわりだよ！求人を探す求人検索路線・駅から探すエリアから探す職種から探す業態から探す給与から探す特徴から探す特集から探す企業から探すオススメ求人新着求人から探す関東の求人を探す関東の正社員の求人関西の求人を探す関西の正社員の求人東海の求人を探す東海の正社員の求人求人特集から探す「食」で世界にうって出よう！海外勤務特集東京23区内の飲食求人特集シェフ・料理長を目指したい人、歓迎！パティシエ・ブーランジェ・パン職人特集日曜定休の飲食店求人ご利用についてご利用ガイドクックビズの特長よくある質問サイトマッププライバシーポリシーサイト利用規約クックビズについて採用ご担当者様はこちら無料転職支援について飲食店様ご紹介キャンペーン運営会社アクセスマップお知らせお問い合わせ飲食店のアルバイト・パート情報「クックビズバイト」フード関連ハイクラス求人「FOOGENT」料理人・シェフとつながる食のSNS「Foodion（フージョン）」キャリアお悩み相談「ハピスタ」食の総合メディア「クックビズ総研」「農業」のある暮らし・体験メディア 「ファームビズ」飲食人のための情報収集アプリ「ククロ」気軽にワンデイバイト探し「ワクみん」© Cookbiz Co.,Ltd."
