"グランドオペラグループの高収入の風俗男性求人 | FENIXJOBグランドオペラグループで高収入の風俗男性求人を探すならFENIXJOB関東の掲載求人数274件全国の風俗男性求人 サイトマップ関東ログイン 無料 会員登録職種から探す総合職（店長・幹部候補）一般職（内勤・スタッフ）送迎ドライバーWebデザイナー企画・マーケティング財務・経理総務・人事WebプログラマーITエンジニアフォトレタッチャーカメラマン映像制作編集・ライター営業経営コンサルタントその他職種業種から探すデリバリーヘルス（デリヘル）ホテルヘルス（ホテヘル）ファッションヘルス（店舗型ヘルス）ソープランドピンサロオナクラ・手コキ風俗エステ一般エステ（メンズエステ）キャバクラセクキャバ・ツーショットガールズバーホストクラブ・ボーイズバーオフィスその他勤務地から探す東京都神奈川県埼玉県千葉県池袋 [豊島区]新宿 [新宿区]渋谷 [渋谷区]五反田 [品川区]上野 [台東区]吉原 [台東区]新橋・銀座 [港区]歌舞伎町 [新宿区]大久保・新大久保 [新宿区]品川 [品川区]神田 [千代田区]赤坂 [港区]秋葉原 [千代田区]鶯谷 [台東区]錦糸町 [墨田区]日暮里・西日暮里 [荒川区]小岩・新小岩 [江戸川区・葛飾区]赤羽 [北区]町田市八王子市立川市大塚 [豊島区]巣鴨 [豊島区]浅草 [台東区]目黒 [目黒区]恵比寿・青山 [渋谷区・港区]六本木 [港区]高円寺 [杉並区]高田馬場 [新宿区]蒲田 [大田区]吉祥寺 [武蔵野市]荻窪・阿佐ヶ谷 [杉並区]その他23区東京都下横浜関内曙町新横浜川崎横須賀堀之内南町厚木本厚木相模原藤沢大和その他神奈川県大宮西川口越谷蕨所沢春日部川越久喜本庄その他埼玉県千葉市船橋・西船橋柏松戸栄町木更津富里その他千葉県給与から探す年収300万円以上600万円以上1,000万円以上月給25万円以上35万円以上45万円以上日給1万円以上1万5,000円以上2万円以上時給1,000円以上1,500円以上2,000円以上こだわりから探す社会保険完備完全週休2日制未経験OK年齢不問20代歓迎30代歓迎学歴不問寮完備賞与支給残業なし残業代支給副業・Wワーク歓迎掛け持ちOKバイト歓迎短時間・短期OK研修充実資格取得支援独立支援制度有り交通費支給日払い女性も歓迎LGBT歓迎オンライン面接OK転職に役立つJOURNAL風俗業界への転職を選択した“先輩たちのVOICE”。ジンセイ再生の秘訣に迫ります。企業の規模やオフィスの雰囲気、各職種の年収、１日の仕事までご紹介。残業時間など、見えにくい情報もデータで分析しています。転職を考えているあなたに役立つ最新情報。風俗業界で働く魅力や、転職成功に役立つ情報が満載です。風俗男性求人TOP関東東京都赤坂 [港区]グランドオペラグループの求人グランドオペラグループの企業情報企業詳細先輩のVOICE20年なんて、通過点。全国展開、続きます！【月給300万円を目指せる】＊社保完備＊賞与年2＊昇給随時＊家賃補助＊家族手当メッセージ≪創業から20年。全国展開中。「高級店」という勝因≫『グランドオペラグループ』の誕生は、2000年のこと。2020年には20周年を迎え、東京・横浜・愛知・三重・福岡と、全国に店舗展開する業界の一大勢力となりました。「わずか20年で、どうしてそこまで？」疑問に感じる方もおられるでしょうが、答えはごくシンプル。お店の形態をすべて「高級店」に絞ったのが勝因です。同じ120分の接客でも、激安店や大衆店と高級店では、リターンが違います。お客様単価が高く、効率が良いのです。そしてその分キャストさんには「プロ」としての誇りがあり、おもてなしの接客で大好評を得たのが『グランドオペラ』でした。私たちはまだ、成長の途中。さらなる展開を見据え、今、新たな仲間を募集します。特徴・強み≪5か月で、店長に?! 「スピード出世」可能です！≫「一体どこにすれば」特に経験なくこの業界に足を踏み入れる方は、たくさんの求人広告を前に、戸惑う場合も多いでしょう。この点『グランドオペラ』は未経験者を大歓迎。パワハラやモラハラとは無縁で、ゆっくりと少しずつ学んでいける環境です。もちろんやる気やがんばりに応じて昇給・昇格は随時。「スピード出世」が現実にかなえられる環境です。大丈夫。この20年の間に、ノウハウもしっかりと積み上げてきたグループです。ぜひ一度お話を聞きにいらして、働きやすい環境を感じてください。☆★ここがポイント！★☆誇大広告じゃ、ないんです！昇給随時、昇格随時をうたう広告はたくさん。「ホントに？」と思われる方もいるかもしれません。でも『グランドオペラ』は、ホントにホント。現に東京店の店長は、わずか2か月で店長補佐に。5か月で店長に昇格しています。追いかけられる「背中」があると、安心するし、がんばれますよね。新店計画だってあるから、ポストも続々とできる環境。次の店長は、あなたかもしれません。これから≪もちろん社会保険完備。子供手当だって、支給しちゃう。≫「自分にも続けられるかな？」転職に当たって、気になるのはこの点かもしれません。◎日払可◎週休2日制◎社会保険完備◎ワンルーム寮完備（寮費半額）◎家賃補助◎食事補助◎交通費全額支給◎残業手当◎配偶者手当（1万円）◎子供手当（1人5,000円）◎ボーナス年2回（毎年1/5と8/5）◎お年玉支給◎オーダースーツ支給◎社員旅行あり社会保険に加えて子供手当まで設けているのは、高収入だけではなく、家庭を持つ夢だって支えたいという思いの表れ。福利厚生がしっかりしているからこそ、スタッフは安心して仕事に邁進できるのです。「今度こそ、腰を据えて」もしもあなたがそんな風に感じているとしたら、ふさわしい職場はきっと、『グランドオペラ』です。社会保険完備！　配偶者手当も子供手当もあるから、安心が違います！日払可。家賃補助も食事補助もあるから、生活は大助かりです！昇給・昇格はがんばり次第で随時。賞与も年2回あるから、「やる気」が続きます。現在募集中の職種総合職（店長・幹部候補）ガッチリ稼ぎたいなら、高級店でしょ!!?～未経験も大歓迎～【月給50万円】＊社保完備＊賞与年2＊昇給随時＊家賃補助＊家族手当正社員 月給50万円~勤務地≪勤務地≫ 東京都港区東麻布 ≪アクセス≫ 東京メトロ南北線・都営大江戸線「麻布十番」駅より徒歩3分 ☆★ここがポイント！★☆ 全国展開中！　通えるお店が、きっとある！ 『グランドオペラグループ』は、上記のほかにも、渋谷・錦糸町・横浜・名古屋・三重・福岡等に店舗展開中。あなたのお住まいの地域に、通いやすい当グループの店舗がきっとあります。 ご興味お持ちの方は、ぜひお問い合わせください。アクセスまで一緒に考えて、ご案内いたします。気になる一般職（内勤・スタッフ）高収入も、家庭の夢も。ぜんぶぜんぶ、かなえちゃおうよ！【初任給30万円】正社員はもちろん、アルバイトでも月給50万円も十分に可能！＊社保完備＊賞与年2＊昇給随時＊家賃補助＊家族手当正社員 月給30万円~アルバイト 時給1,013円~勤務地≪勤務地≫ 東京都港区東麻布 ≪アクセス≫ 東京メトロ南北線・都営大江戸線「麻布十番」駅より徒歩3分 ☆★ここがポイント！★☆ 全国展開中！　通えるお店が、きっとある！ 『グランドオペラグループ』は、上記のほかにも、渋谷・錦糸町・横浜・名古屋・三重・福岡等に店舗展開中。あなたのお住まいの地域に、通いやすい当グループの店舗がきっとあります。 ご興味お持ちの方は、ぜひお問い合わせください。アクセスまで一緒に考えて、ご案内いたします。気になる送迎ドライバースキマ時間で走る?! ガッチリ稼いじゃう?!【時給1,013円～1,350円】時給＋走行距離に応じた手当があり！アルバイトでも月給50万円も十分に可能！即日勤務可＊全額日払＊昇給随時＊社用車ありアルバイト 時給1,013円~勤務地≪勤務地≫ 東京都港区東麻布 ≪アクセス≫ 東京メトロ南北線・都営大江戸線「麻布十番」駅より徒歩3分 ☆★ここがポイント！★☆ 全国展開中！　通えるお店が、きっとある！ 『グランドオペラグループ』は、上記のほかにも、渋谷・錦糸町・横浜・名古屋・三重・福岡等に店舗展開中。あなたのお住まいの地域に、通いやすい当グループの店舗がきっとあります。 ご興味お持ちの方は、ぜひお問い合わせください。アクセスまで一緒に考えて、ご案内いたします。気になる企業情報企業(店舗)名グランドオペラグループ業種デリバリーヘルス（デリヘル）事業内容無店舗型風俗店（デリバリーヘルス）の企画、運営URLhttps://www.t-opera.com/所在地東京都港区東麻布アクセス東京メトロ南北線・都営大江戸線「麻布十番」駅より徒歩3分VOICE先輩たちの等身大メッセージこの企業でハタラク先輩の声をFENIXJOB編集部がインタビュー取材バイト勤務 ⇒ 代表取締役。ウソのような出世物語の裏にあった“普通に...2021.01.13高井実 （46歳）2005年入社総合職（店長・幹部候補） ／ 前職：営業職（不動産）入社5か月で店長に就任。先輩から「俺たちが支えてやる」と言われて...2020.02.01相川 （36歳）2019年入社総合職（店長・幹部候補） ／ 前職：デリヘルスタッフFENIXJOB オリジナル求人特典FENIXJOBから応募された方には下記の特典が付きます●オーダースーツ支給採用され、研修期間を経て本採用された方全員にオーダースーツを支給いたします。現在募集中の職種総合職（店長・幹部候補）正社員月給50万円～アルバイト---業務委託---気になる詳細へ一般職（内勤・スタッフ）正社員月給30万円～アルバイト時給1,013円～業務委託---気になる詳細へ送迎ドライバー正社員---アルバイト時給1,013円～業務委託---気になる詳細へ先輩のVOICE高井実さん（46）総合職（店長・幹部候補）（前:営業職（不動産）） 2005年入社相川さん（36）総合職（店長・幹部候補）（前:デリヘルスタッフ） 2019年入社注目のオススメ求人モアグループ本部総合職（店長・幹部候補）【モアグループ】 デリヘル最大手グループで「幹部候補」を大募集！勤務地 関内 五反田 [品川区] 新横浜 本厚木 船橋・西船橋正社員月給40万円～アルバイト---業務委託---気になる詳細へスターグループ（関東）総合職（店長・幹部候補）業界未経験者8割越え。チャンスはきっと、あなたにも。【月給50万円】＊社保完備＊寮完備＊交通費支給＊日払可＊持ち家促進制度勤務地 池袋 [豊島区] 新宿 [新宿区] 渋谷 [渋谷区] 五反田 [品川区] 上野 [台東区]正社員月給50万円～アルバイト---業務委託---気になる詳細へチャットレディ横浜店総合職（店長・幹部候補）魅力を引き出せ！～名プロデューサー、お待ちしています。～【月給50万円】＊社保完備＊昇給時事＊交通費支給＊寮完備＊歩合給勤務地 横浜 新宿 [新宿区] 渋谷 [渋谷区] 関内 曙町正社員月給50万円～アルバイト---業務委託---気になる詳細へTOKYO HISTORY GROUP総合職（店長・幹部候補）【受付再開】深夜営業・ドライバー業務ナシのグループ【一国一城の主を目指しては？】こんな時代だからこそ転職に最適！おそらく創業以来、スピード出世の大チャンス到来(^^)すぐ昇格できます。勤務地 恵比寿・青山 [渋谷区・港区] 池袋 [豊島区] 新宿 [新宿区] 渋谷 [渋谷区] 五反田 [品川区]正社員年収534万円～アルバイト---業務委託---気になる詳細へスタイルグループ総合職（店長・幹部候補）【風俗 × IT戦略】で10年間新宿でトップを走り続ける会社。コロナでリストラはゼロ安心して働ける会社です。勤務地 新宿 [新宿区] 池袋 [豊島区] 渋谷 [渋谷区] 五反田 [品川区] 吉原 [台東区]正社員月給50万円～アルバイト---業務委託---気になる詳細へアリスグループ一般職（内勤・スタッフ）【新店OPEN！急募！】未経験者も初月から40万スタート！1R寮費無料・日払い・社保完備・交通費支給！新宿・池袋・巣鴨・目黒で選べる勤務地！客引き、キャッチ、深夜営業無しで安心のグループ！勤務地 新宿 [新宿区] 池袋 [豊島区] 歌舞伎町 [新宿区] 巣鴨 [豊島区] 目黒 [目黒区]正社員月給40万円～アルバイト---業務委託---気になる詳細へ舐めたくてグループ総合職（店長・幹部候補）【店長候補】※野望のある方のみご応募ください※業界の頂点、目指してみようか～現在店長職、空いてます！～【手取月収40～90万円】勤務地 渋谷 [渋谷区] 新宿 [新宿区] 町田市 蒲田 [大田区] 横浜正社員年収600万円～アルバイト---業務委託---気になる詳細へグレイスグループ総合職（店長・幹部候補）10年は、通過点。「みんな」でもっともっと、上に行こう。【社会保険完備】＊完全週休2日制＊寮完備＊交通費支給＊女性歓迎勤務地 五反田 [品川区] 池袋 [豊島区] 錦糸町 [墨田区] 横浜 大宮正社員年収1,000万円～アルバイト---業務委託---気になる詳細へサンキューグループ一般職（内勤・スタッフ）20周年のサンキューなら、未経験でも安心。【月給30万円スタート】安定した給料と休みを増やして労働時間を減らし充実した生活を目指せ！＊女性歓迎＊入店祝金あり勤務地 池袋 [豊島区] 新宿 [新宿区] 渋谷 [渋谷区] 五反田 [品川区] 日暮里・西日暮里 [荒川区]正社員年収360万円～アルバイト月給31万4,600円～業務委託---気になる詳細へマテリアル・グループ一般職（内勤・スタッフ）創業12年の老舗グループ！内勤スタッフ未経験で初任給32万6千円～寮費無料、日払い可能、交通費支給！車持込ドライバー、社員ドライバーも急募中です！勤務地 渋谷 [渋谷区] 新宿 [新宿区] 五反田 [品川区] 品川 [品川区] 恵比寿・青山 [渋谷区・港区]正社員月給32万6,000円～アルバイト---業務委託---気になる詳細へ関東エリアから下記の職種を探す総合職（店長・幹部候補）一般職（内勤・スタッフ）送迎ドライバーWebデザイナー企画・マーケティング財務・経理総務・人事WebプログラマーITエンジニアフォトレタッチャーカメラマン映像制作編集・ライター営業経営コンサルタントその他職種関東エリアから下記の業種を探すデリバリーヘルス（デリヘル）ホテルヘルス（ホテヘル）ファッションヘルス（店舗型ヘルス）ソープランドピンサロオナクラ・手コキ風俗エステ一般エステ（メンズエステ）キャバクラセクキャバ・ツーショットガールズバーホストクラブ・ボーイズバーオフィスその他東京都から下記の職種を探す総合職（店長・幹部候補）一般職（内勤・スタッフ）送迎ドライバーWebデザイナー企画・マーケティング財務・経理総務・人事WebプログラマーITエンジニアフォトレタッチャーカメラマン映像制作編集・ライター営業経営コンサルタントその他職種東京都から下記の業種を探すデリバリーヘルス（デリヘル）ホテルヘルス（ホテヘル）ファッションヘルス（店舗型ヘルス）ソープランドピンサロオナクラ・手コキ風俗エステ一般エステ（メンズエステ）キャバクラセクキャバ・ツーショットガールズバーホストクラブ・ボーイズバーオフィスその他全国から求人を探す風俗男性求人TOP東京都神奈川県埼玉県千葉県大阪府京都府兵庫県滋賀県奈良県和歌山県愛知県岐阜県三重県静岡県茨城県栃木県群馬県北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県関東関西東海北関東北海道・東北北陸・甲信越中国・四国九州・沖縄企業様ログイン店舗様お申込みFENIX JOBとは運営者情報利用規約プライバシーポリシーユーザー用お問い合わせ企業(店舗様)・代理店お問い合わせFENIXJOBジャーナルFENIX採用情報サイトマップFENIXJOB媒体資料 ・ 簡易版-関東 / 関西 / 東海 / 九州・沖縄入稿ガイドFENIXJOBではピンサロ・オナクラ・ヘルスなどの風俗店の中でも優良店のみに厳選し、男性求人を募集しております！当ページはグランドオペラグループの男向け求人情報の詳細を掲載中！風俗業界未経験からでもやる気次第でガッツリ稼げる高収入のお仕事探しならFENIXJOBで！関東エリアの企業を探す職種から探す業種から探す勤務地から探す給与から探すこだわりから探す関東エリアの職種から探す総合職（店長・幹部候補）一般職（内勤・スタッフ）送迎ドライバーWebデザイナー企画・マーケティング財務・経理総務・人事WebプログラマーITエンジニアフォトレタッチャーカメラマン映像制作編集・ライター営業経営コンサルタントその他職種関東エリアの勤務地から探す東京都池袋 [豊島区]新宿 [新宿区]渋谷 [渋谷区]五反田 [品川区]上野 [台東区]吉原 [台東区]新橋・銀座 [港区]歌舞伎町 [新宿区]大久保・新大久保 [新宿区]品川 [品川区]神田 [千代田区]赤坂 [港区]秋葉原 [千代田区]鶯谷 [台東区]錦糸町 [墨田区]日暮里・西日暮里 [荒川区]小岩・新小岩 [江戸川区・葛飾区]赤羽 [北区]町田市八王子市立川市大塚 [豊島区]巣鴨 [豊島区]浅草 [台東区]目黒 [目黒区]恵比寿・青山 [渋谷区・港区]六本木 [港区]高円寺 [杉並区]高田馬場 [新宿区]蒲田 [大田区]吉祥寺 [武蔵野市]荻窪・阿佐ヶ谷 [杉並区]その他23区東京都下神奈川県横浜関内曙町新横浜川崎横須賀堀之内南町厚木本厚木相模原藤沢大和その他神奈川県埼玉県大宮西川口越谷蕨所沢春日部川越久喜本庄その他埼玉県千葉県千葉市船橋・西船橋柏松戸栄町木更津富里その他千葉県当サイト上の求人情報、その他のデータおよび画像を許可なく転用・複製して利用することを禁じます。© 2016 風俗の男性求人はFENIXJOB無料 会員登録 ログイン"
