"福岡県、技術系（電気・電子・機械・半導体）の転職・求人情報一覧転職相談サービスJobQの転職サイト求人を探すログインメニュー無料ユーザー登録ログインカテゴリホームキャリア転職就職ビジネススキル雑談メニューユーザーランキング企業名から転職相談を検索するHOME九州/沖縄福岡県福岡県、技術系（電気・電子・機械・半導体）の転職・...福岡県、技術系（電気・電子・機械・半導体）の転職・求人情報一覧JobQでは転職に関する相談だけでなく、企業の求人も検索することができます。勤務地や職種、業種、雇用体系など様々な条件から検索することが可能です。キャリアをお考えの際は、あなたの転職に関する相談や他の方の過去の転職相談を参考にしながら、ぜひ求人検索機能もご活用ください。1〜30 件の求人を表示（全638件）1 2 3フジアルテ株式会社機械・電気設計エンジニア／配属先は日産自動車や村田製作所等職種シーケンス制御（PLC・シーケンス・ラダー）給与■月給21万円〜41万円＋各種手当＋賞与年2回 ※経験・能力・前職給与を考慮の上、当社規定により決定します。 内定時に給与もお伝えするため、その上で内定を承諾するか、決めていただけます。仕事内容具体的な仕事内容 多種多様なプロジェクトの中から、経験・スキル・キャリアプランに応じたプロジェクトをご担当いただきます。 ※内定時に勤務地、仕事内容、給与もお伝えするため、その上で内定を承諾するか、決めていただけます。 ＼自動車部品、電子部品、産業用機械など、大手企業のモノづくりの現場で活躍していただきます！／ ――――――――― 配属企業例 ――――――――― ■...種別正社員業界アウトソーシング勤務地茨城県 栃木県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 富山県 石川県 福井県 長野県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 島根県 岡山県 山口県 福岡県 佐賀県 熊本県 大分県詳細を見るJobQで質問する株式会社日産クリエイティブサービス生産技術／未経験歓迎／年間休日121日／土日休み職種工程設計・工法開発・工程改善・IE（機械・金属加工）給与月給28万円以上 ※経験・能力を考慮の上で決定します。 ※同業種・同職種からの転職の場合、前職給料と同等以上を保証。 【年収例】 年収500万円（経験者転職時／月給35万円＋各種手当） 年収370万円（未経験者転職時／月給28万円＋各種手当）仕事内容具体的な仕事内容 ＼「生産技術って何？」という方へ／ 生産技術は設計通りであることはもちろん、新車を量産体制にのせるまでのさまざまな課題を解決していく重要な仕事です。 【手がける範囲】 当社は、日産グループの自動車生産工場の生産技術サポートの業務を受託しています。 日産ブランドの新車開発やマイナーチェンジなど、車両生産工程における「生産準備業務の計画」から「品質保証」ま...種別契約社員業界アウトソーシング勤務地栃木県 神奈川県 福岡県詳細を見るJobQで質問する【鍵のレスキュー】Rセキュリティ株式会社錠前技師／鍵開けプロ集団／年収1000万可／不景気でも安定職種その他サービスエンジニア給与★平均月収例：45万9,809円（月給25万円の場合） ＜月収ランキング＞ 第1位：160万9,513円 第2位：158万8,757円 第3位：147万8,375円 ※レスキュースタッフ2019年1月実績 ★月収40万円突破率は入社3年で94％（月給25万円） ★役職に就いている方の月給は最低50万円〜75万円 ※長く在籍するほど優遇される給与体系です。 年収1000万円以上の方も在籍しています。高収入可能。 ============= 固定月給：20万円以上＋インセンティブ（歩合）＋シフト手当＋営業手当仕事内容具体的な仕事内容 「鍵をなくしてこまってます」 現場に向かうと困った顔で待っている老若男女。自慢の技術で鍵を開けましょう。 いつも言われる、「ありがとうございました」 その一言の為に頑張れる仕事です。 ◆　◆　◆ 僕たちは売上、技術、出張数ともに日本一の鍵開けのプロ集団です。 有名IT企業や某政治家の家宅捜査などをはじめ、TVになるような事件も数多く警察や地検と...種別正社員業界ベンダ（ハードウェア・ソフトウェア）勤務地北海道 宮城県 栃木県 埼玉県 千葉県 東京都 静岡県 愛知県 新潟県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 広島県 香川県 福岡県詳細を見るJobQで質問する株式会社ミチナス（北九州）電気設計エンジニア　大手メーカーのパートナーとして多数の開発実績有職種シーケンス制御（PLC・シーケンス・ラダー）給与＜予定年収＞ 350万円〜500万円(残業手当：有) ＜月給＞ 190,000円〜350,000円 基本給：190,000円〜350,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ■特記事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ これまでのご経験に応じて提示されます。 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■業務概要： 制御盤のハードウェア設計（リレー回路）等の電気回路設計に携わって頂きます。 ■業務詳細：以下の業務を中心に行います。 ・発電プラント向け制御盤の制御回路設計・図面作成 ・タービン制御装置のデジタル設計 ・オーダーメイド機器の電気設計など ■同社のやりがい：プロジェクトの中の限定された工程だけというケースが一般的ですが、当社では全工程に関わることが可能で...種別正社員業界技術系アウトソーシング（特定技術者派遣）勤務地福岡県詳細を見るJobQで質問する日本熱源システム株式会社【希望エリア配属】ポジションサーチ※冷凍機や空調設備の経験をお持ちの方／世界トップメーカーと技術提携職種プラント機器・設備給与＜予定年収＞ 350万円〜500万円(残業手当：有) ＜月給＞ 180,000円〜 基本給：180,000円〜 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※経験・能力・スキルを考慮の上、決定します。 ■昇給：年1回 ■賞与：年2回（7月・12月）、決算賞与あり（業績による） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容【世界トップ大型冷凍機メーカーGEAグループと技術提携／中途入社者活躍中！／国からも認められる空調・冷熱機／2019年度省エネ大賞「中小企業庁長官賞」受賞／年間休日123日／残業月10時間〜20時間】 ■業務概要： 大規模空調用および産業用冷凍冷却用冷凍機、太陽熱集熱器を扱う同社にて、即戦力としてご活躍いただける方を募集しております。同類の機器を取り扱っていた方や、同...種別正社員業界プラントメーカー・プラントエンジニアリング勤務地滋賀県 東京都 福岡県詳細を見るJobQで質問する株式会社アネブル【enable Inc.】自動車の設計開発・実験評価（未経験からベテランまで活躍）職種評価・実験（機械）給与月給21万円〜50万円＋各種手当（地域手当、家族手当など）＋賞与 ※前職給与・年齢・経験・能力を考慮して金額を決定仕事内容具体的な仕事内容 どこのメーカーにも属さない独立系の企業として、さまざまな完成車メーカーや部品メーカーの開発支援を行います。 【主な業務内容】 ＜自社拠点にて＞ ◆エンジン耐久試験・適合評価 ◆試作品・試験装置・治具の設計・試作業務 ◆ワイヤーハーネスの設計開発 ◆モータースポーツのチームサポート ※愛知・神奈川・兵庫では自社のエンジンベンチを使ったエンジン試験を実...種別正社員業界技術系アウトソーシング（特定技術者派遣）勤務地栃木県 群馬県 埼玉県 東京都 神奈川県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 福岡県 大分県詳細を見るJobQで質問する株式会社システナ（福岡）組込み系システムエンジニア　転勤なし／東証一部上場企業／残業35時間以内職種家電・AV機器・複合機給与＜予定年収＞ 400万円〜700万円 ＜月給＞ 333,333円〜 基本給：333,333円〜 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は経験・年齢・能力・前職給与などを踏まえて決定 ■昇給：年1回 ■賞与：年2回 ■モデル年収：650万円（経験15年、37歳、年俸制、課長職）、550万円（経験8年、30歳、年俸制、主任職）、460万円（経験5年、27歳、月給制、技術職） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■業務内容： 携帯電話端末、カーナビ、車載システムなどのデジタル機器内部のミドルウェア、組込みアプリケーションソフトの開発を担当します。これまでの経験・得意分野に応じて、また、自身の志向性に応じて要件定義、設計、開発まで一貫して携わります。 ■業務の特徴： （1）具体的な事例…ホームセキュリティー関連・監視カメラ、各種センサー・ナビゲーション・航空管制システム・IP電話...種別正社員業界ベンダ（ハードウェア・ソフトウェア）勤務地福岡県詳細を見るJobQで質問する株式会社シンエンス【福岡】福祉用具のサービスエンジニア／医療・福祉業界を支える／設立以来毎年二桁成長職種医療機器給与＜予定年収＞ 300万円〜500万円(残業手当：有) ＜月給＞ 207,353円〜342,228円(以下一律手当を含む) 基本給：175,000円〜288,000円 固定残業手当：32,353円〜54,228円（固定残業時間25時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※経験やスキルを考慮の上、当社規定により決定いたします。 ■昇給：年1回 ■賞与：年2回 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容〜高齢化社会に必要不可欠な電動車いす・電動カートの納品・回収、修理、定期点検業務をご担当いただきます。〜 ■業務詳細： (1)内勤：自社内のメンテナンス室にてレンタル・販売向け電動車いすの納品前整備／オリジナル福祉用具の点検・修理・出荷業務 (2)外勤：レンタル導入時におけるご利用者宅での安全運転指導／ご利用者宅での修理業務、定期点検業務／商品の納品・回収 ※補足：実際に...種別正社員業界その他商社勤務地福岡県詳細を見るJobQで質問するカールストルツ・エンドスコピー・ジャパン株式会社【福岡】内視鏡の出荷前検査担当　※硬性内視鏡分野で世界トップシェア／高い社員定着率／働きやすい環境職種品質管理（機械）給与＜予定年収＞ 450万円〜550万円(残業手当：有) ＜月額＞ 375,000円〜450,000円(以下一律手当を含む) 基本給：296,000円〜355,000円 固定残業手当：79,000円〜95,000円（固定残業時間30時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 年俸制 特記事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■経験･能力･前職での給与を考慮し､当社規定により決定します ■年俸制です。 ■人事評価に基づく昇給（業績連動）・パフォーマンスボーナス（業績連動　年1回） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月額は固定手当を含めた表記です。仕事内容【硬性内視鏡分野で世界トップシェア／アットホームな雰囲気で、社員定着率が高い】 ■業務内容： カールストルツ製の内視鏡における出荷前の製品検査（合否判定）を担当いただきます。また、出荷基準の判定のあたり、各種法律に基づく書類作成や試験結果記録等も行っていただきます。1日の検査目安としては、大体15〜20件程度となります。 ■成長性： 世界的TOPシェアの同社製品は、引合い...種別正社員業界医療機器メーカー勤務地福岡県詳細を見るJobQで質問するベルデザイン株式会社電子回路設計／LSI設計エンジニア・転勤なし／無借金経営／自社製品開発あり職種半導体・IC（デジタル）給与＜予定年収＞ 300万円〜450万円(残業手当：有) ＜月給＞ 250,000円〜350,000円 基本給：250,000円〜350,000円 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜残業手当＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は、年齢・経験・能力を考慮した上で決定 ■昇給：年1回 ■賞与：年2回 ■諸手当あり仕事内容■職務内容： エンジニアとして、主にハードウェアの設計を行います。 ・システムLSI／FPGA設計、機能検証 ・画像関連、通信システム開発等 ※詳細 ・画像処理分野…スマホカメラのセンサー周辺、液晶テレビのバックライト制御設計等 ・通信系処理分野…Ethernetのプロトコル処理用のチップ設計等を行っています。 ■組織構成： 同社は全10名で構成されています。社員のほとん...種別正社員業界受託加工業（各種加工・表面処理）勤務地福岡県詳細を見るJobQで質問する株式会社イースマイル景気に左右されない水まわりの修理や提案／平均月報酬50万円職種その他サービスエンジニア給与＜報酬／完全歩合制＞ スタッフ90%が月報酬50万円以上！ 業務開始3カ月目で月報酬70万〜80万円を実現している方もいます。 対応件数次第で月報酬100万円を得られる可能性も十分あります！ ※報酬は週払いです。 しっかり働いた翌週は多めに休む、といった働き方も可能です。仕事内容具体的な仕事内容 イースマイルは全国30拠点以上を持つ、水まわりのメンテナンス会社です！ TV CMによる知名度もあり、年間対応実績は25万件以上と年々拡大しています。 ■必要とされるから稼げる！ ￣￣￣￣￣￣V￣￣￣￣￣￣ 皆さんの生活に欠かせない、キッチン、浴室、トイレなどの水まわりは時代が変わってもなくなることがありません。 実際に、当社へのお問い合わせは安定...種別業務委託業界内装・インテリア・リフォーム勤務地北海道 宮城県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 山梨県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 新潟県 富山県 石川県 福井県 長野県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 香川県 愛媛県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 鹿児島県詳細を見るJobQで質問するダイスタージャパン株式会社【福岡／大牟田市】設備保全（管理職候補）※日勤のみ／繊維用染料シェアトップクラスのグローバルメーカー職種設備保全給与＜予定年収＞ 260万円〜330万円(残業手当：有) ＜月給＞ 210,000円〜255,000円 基本給：210,000円〜255,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※前職でのスキル・経験により年収を決定致します。 ※残業代は別途支給 ■昇給制度：あり ■社員登用実績：あり 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容〜【福岡／大牟田市】設備保全　※日勤のみ／残業ほぼ無し／繊維用染料シェアトップクラスのグローバルメーカー〜 染料生産設備の点検保守、改造、新設にかかわる業務を担当頂きます。 国外製の設備も多く導入しており、海外メーカーとのやり取り時に英語を使用する場合がございます。英語力を活かしながら活躍が出来る環境です。 ■業務内容： ・工場内の生産設備のメンテナンス（工場内には大きく...種別契約社員業界石油化学勤務地福岡県詳細を見るJobQで質問する株式会社夢テクノロジーモノづくりエンジニア／未経験OK／大手メーカー案件多数職種自動車・自動車部品給与■未経験者・経験が浅い方：月給20万円〜25万円＋各種手当＋賞与年2回 ■経験者：月給25万円〜47万1000円 + 各種手当 + 賞与年2回 ※能力や経験、年齢などを考慮のうえ当社規定により決定します。 マネージャーやリーダーの経験をお持ちの方は優遇します。 ※残業手当は100％支給します。仕事内容具体的な仕事内容 大手メーカーのプロジェクトにおける製品の設計、テスト・評価、生産技術・生産管理、メンテナンスなどの業務をお任せします。 【入社後の流れ】 経験・知識に応じて、2週間〜1カ月程度の研修期間を設け、専任講師が基礎から丁寧にお教えします。 ▼導入研修／安全衛生面などのレクチャー ※未経験者は工具の使い方、機械・電気の基本、図面の読み方、2D/3D CAD研修...種別正社員業界技術系アウトソーシング（特定技術者派遣）勤務地岩手県 宮城県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 山梨県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 新潟県 富山県 石川県 京都府 大阪府 兵庫県 広島県 福岡県 長崎県 熊本県 大分県 鹿児島県詳細を見るJobQで質問するローム・アポロ株式会社（福岡/行橋工場）ポジションサーチ職種設備保全給与＜予定年収＞ 400万円〜700万円(残業手当：有) ＜月給＞ 240,000円〜 基本給：240,000円〜 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■上記金額を軸に経験・能力により決定します。 ■基本給24万円以上 ■賞与：年2回(夏・冬)(計4か月以上) 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■業務内容：同社のLSI製品群を製造する行橋工場において、ご就業頂きます。想定ポジションは下記です。 ・半導体製造装置生産技術（設備保全、改良保全、標準化） ・工場施設管理 ・製造工程管理（生産管理） ・生産企画職（物流管理、原価管理） ・半導体製造品質管理(QC)スタッフ ■募集背景： 今回の採用は、同社の次代を担う人材を迎え、長期的な視点で育成し、現場経験を積んでい...種別正社員業界半導体勤務地福岡県詳細を見るJobQで質問するローム・アポロ株式会社【福岡/行橋工場】製造工程管理（生産管理）◇完全週休二日制◇急募／離職率約1〜2％と働きやすい環境職種生産管理給与＜予定年収＞ 400万円〜520万円(残業手当：有) ＜月給＞ 240,000円〜 基本給：240,000円〜 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与は、上記金額を軸に経験・能力により決定 ■月給制：240,000円〜 ■給与改定：年1回 ■賞与：年2回（夏・冬※計4ヶ月以上） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■職務概要： 同社のLSI製品群を製造する行橋工場工程の全体的な管理業務（生産工程管理）を担当します。 ■職務詳細： ・製造ラインの生産量や納期調整等の全体的な生産管理業務 ・製造工程上のトラブルシューティング ・製造工程ラインライン上のスタッフの指導、教育、マネジメント業務 ※製造工程のスタッフ(約100名)とのコミュニケーション、折衝、マネジメントが中心となる仕事と...種別正社員業界半導体勤務地福岡県詳細を見るJobQで質問するローム・アポロ株式会社【福岡／行橋】半導体製造品質管理QCエンジニア 〜離職率約1〜2％と働きやすい環境が整っています〜職種品質管理（電気・電子・半導体）給与＜予定年収＞ 400万円〜520万円(残業手当：有) ＜月給＞ 240,000円〜 基本給：240,000円〜 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■給与改定：年1回 ■賞与：年2回（夏・冬※計4ヶ月以上） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■職務内容： 東証1部上場企業であるローム。その生産の中核を担う当社にて、半導体製造の後工程における品質管理・品質保証業務をご担当いただきます。具体的には、 ・製品品質の維持管理業務 ・製造ライン/製造品の社内外異常処理対応 ・品質改善活動 ・各種標準書の維持管理業務 ・ユーザー工場見学および工場監査業務 など　※これまでのご経験に合わせ、できるところからお任せします。...種別正社員業界半導体勤務地福岡県詳細を見るJobQで質問する株式会社三井ハイテックISO管理グループ マネージャー候補　※東証一部職種品質管理給与560万円 〜 640万円仕事内容ISO管理グループのマネージャー候補として、IATF16949品質システムの運営及び品質全般について陣頭指揮を取って頂きます。 ＜具体的な業務内容＞ ■第三社認証機関と連携した審査準備及び審査対応 ■ISO及びIATFの社内教育、啓発、書類準備指導 ■ISO及びIATF運用管理、文書管理 ■客先監査対応・顧客指摘事項の対応 ■認証機関、関係部門との連絡／調整　など ＜...種別正社員業界電気製品（重電・産業用機器）勤務地福岡県詳細を見るJobQで質問する株式会社アウトソーシングテクノロジー【福岡】CADオぺレーター　※大手企業へ常駐/東証一部上場グループ職種CADオペレーター（機械）給与＜予定年収＞ 280万円〜400万円(残業手当：有) ＜月給＞ 190,000円〜 基本給：190,000円〜 ＜賃金形態＞ 月給制 特記事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ＊年齢、経験、能力など考慮の上決定します。 昇給：年1回（4月） 賞与 年2回（7月、12月） 手当：時間外手当(全額支給)、家族、住宅手当、引越費用負担、資格取得祝金、帰省旅費、出張、赴任など モデル年収：700万円／37歳、650万円／31歳、490万円／28歳、395万円／24歳 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容〜【東証一部上場/売上規模590億/22000名規模のグループ会社（エンジニア領域を統括する中核企業）】〜 ■詳細：大手企業常駐にて、CADオペレーターを担当していただきます。 ・図面の修正/資料作成 ・電話応対/メール対応 ・各部署との折衝業務、打ち合わせなど/その他関連業務 ■代表挨拶：http://www.ostechnology.co.jp?q=company ...種別正社員業界技術系アウトソーシング（特定技術者派遣）勤務地福岡県詳細を見るJobQで質問するＮＥＣネッツエスアイ株式会社LTE・5Gシステムの無線ネットワークエンジニア（19070）職種基地局・無線機器・通信機器給与＜予定年収＞ 450万円〜650万円 ＜月給＞ 250,000円〜340,000円 基本給：250,000円〜340,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※上記年収は過去の賞与実績額、月20時間分の残業を想定して算出しており、給与詳細は経験・能力を考慮した上で決定します。 ■昇給：年1回（4月） ■賞与：年2回（6月、12月） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容移動通信事業に係る基地局建設事業などを行っている「K＆Nシステムインテグレーションズ株式会社」へ出向し、ネットワークエンジニアとして、LTE／5Gを中心とした携帯電話システムにおける無線ネットワークエンジニアリング業務を担っていただきます。以下は業務の一例になります。 ・LTE／5Gシステムのソフトウェア検証 ・無線基地局のエリア設計、基地局緒元設計 ・無線基地局パラメー...種別正社員業界システムインテグレータ勤務地広島県 東京都 福岡県 大阪府詳細を見るJobQで質問するセントラルエンジニアリング株式会社航空宇宙関連分野を中心とした機械エンジニア／大規模案件多数職種自動車・自動車部品給与月給20万円〜50万円 ※経験、能力、年齢を考慮の上、当社規定により決定します。 ※プロジェクトによっては高年収を獲得しているメンバーもいます ＜年収例＞ ◆年収700万円／月給45万円＋諸手当＋賞与（経験15年） ◆年収800万円／月給50万円＋諸手当＋賞与（経験20年）仕事内容具体的な仕事内容 航空宇宙、自動車、精密機械、通信機器、プラントなど 大手メーカーをはじめ300社以上と取引のある当社。 適性・スキルなどを考慮し、希望に応じたプロジェクトをお任せします。 ＜主なプロジェクト（例）＞ ■航空機の設計 ■航空機のジェットエンジンの開発設計 ■人工衛星の太陽光パネルの開発 ■人工衛星のプロジェクトコントロール ■露光装置のメカ開発・設計 ...種別正社員業界産業用装置（工作機械・半導体製造装置・ロボットなど）勤務地茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 大阪府 兵庫県 広島県 福岡県詳細を見るJobQで質問するセントラルエンジニアリング株式会社自動車関連エンジニア／機械系・電気電子系・情報系職種自動車・自動車部品給与月給20万円〜50万円 ※経験、能力、年齢を考慮の上、当社規定により決定します。 ※プロジェクトによっては高年収を獲得しているメンバーもいます ＜年収例＞ ◆年収700万円／月給45万円＋諸手当＋賞与（経験15年） ◆年収800万円／月給50万円＋諸手当＋賞与（経験20年）仕事内容具体的な仕事内容 適性・スキルなどを最大限に考慮し、希望に応じたプロジェクトをお任せします。 【主なプロジェクト（例）】 ■自動車エンジンの先行開発 ■自動車内部の設計開発 ■自動車ブレーキ部品の設計 ■エンジン制御ソフトウェアの設計・制御および制御開発ツールの開発 ■車載搭載用次世代カメラ開発（ウエアラブル） ■組込みソフトウェア開発（車載メータ用） ■FF-HEVシ...種別正社員業界産業用装置（工作機械・半導体製造装置・ロボットなど）勤務地茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 静岡県 愛知県 兵庫県 広島県 福岡県詳細を見るJobQで質問するセントラルエンジニアリング株式会社エンジニア（自動車・航空宇宙・プラント・情報IT・防災など）職種自動車・自動車部品給与月給20万円〜50万円 ※経験、能力、年齢を考慮の上、当社規定により決定します。 ※プロジェクトによっては高年収を獲得しているメンバーもいます ＜年収例＞ ◆年収700万円／月給45万円＋諸手当＋賞与（経験15年） ◆年収800万円／月給50万円＋諸手当＋賞与（経験20年）仕事内容具体的な仕事内容 適性・スキルなどを最大限に考慮し、希望に応じたプロジェクトをお任せします。 <主なプロジェクト（例）> ■自動車関連 ・シートベルト、車体等の安全性能開発 ・車載搭載用次世代カメラ開発（ウエアラブル） ・自動車電子部品の評価 ・自動車エンジン設計 ・車両位置計測システム開発　など ■プラント・建築設備関連 ・プラントエンジニアリング業務各種 ・海外...種別正社員業界自動車部品勤務地茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 静岡県 愛知県 兵庫県 広島県 福岡県詳細を見るJobQで質問するエイム株式会社【北九州】インパネ電子部品の搭載設計 〜自動車技術のリーディングカンパニー〜職種自動車・自動車部品給与＜予定年収＞ 380万円〜550万円(残業手当：有) ＜月給＞ 220,000円〜350,000円 基本給：150,000円〜200,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※予定年収はあくまでも目安の金額です。 ■昇給：年1回（6月）　■賞与：年2回（3ヶ月分）※在籍期間により変動 ■モデル年収： ・年収500万円／30歳 開発エンジニア職（経験7年） ・年収720万円／35歳 開発エンジニア職（経験15年） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容自動車開発に特化した技術者集団である当社にて、インパネ電子部品の搭載設計をお任せします。 ・インパネ、ディスプレイ、オーディオ、ヒーコンユニット等の搭載業務 ・図面検討、出図調整、3D作成、2D図面作成 ■当社ではたらくメリット： （1）「世界レベルで」「先端」の自動車開発技術に触れることが可能です。 当社は世界的レース「ル・マン」に参戦し、世界一という夢を目指す中で技...種別正社員業界技術系アウトソーシング（特定技術者派遣）勤務地福岡県詳細を見るJobQで質問するエイム株式会社【北九州】外装部品開発 〜自動車技術のリーディングカンパニー〜職種基礎研究・先行開発・要素技術開発（機械）給与＜予定年収＞ 380万円〜550万円(残業手当：有) ＜月給＞ 220,000円〜280,000円 基本給：150,000円〜200,000円 その他固定手当：70,000円〜80,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※予定年収はあくまでも目安の金額です。 ■昇給：年1回（6月）　■賞与：年2回（3ヶ月分）※在籍期間により変動 ■モデル年収： ・年収500万円／30歳 開発エンジニア職（経験7年） ・年収720万円／35歳 開発エンジニア職（経験15年） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容自動車開発に特化した技術者集団である当社にて、外装部品の開発業務をお任せします。 ・設備検討（断面／形状／性能／品質／コスト） ・CATIAを使った3Dモデリング／2D作図 ・実機評価（車両／部品） ・日程／納期等調整（他部署／仕入先） ■当社ではたらくメリット： （1）「世界レベルで」「先端」の自動車開発技術に触れることが可能です。 当社は世界的レース「ル・マン」に参...種別正社員業界技術系アウトソーシング（特定技術者派遣）勤務地福岡県詳細を見るJobQで質問する日研トータルソーシング株式会社未経験歓迎／ロボットのメンテナンススタッフ／100名採用あと1日職種工作機械・産業機械・ロボット給与月給22万円以上＋賞与年2回＋諸手当（残業手当100％支給ほか） ★未経験・入社1年目から年収400万円以上を稼ぐこともできます！ ※経験・能力などを最大限考慮して決定します。 ※第二新卒者・中途採用者ともに研修期間中（1カ月半）は月給18万円になります。 【年収例】 ◆800万円 ／ 経験10年 ／月給40万円＋賞与+各種手当 ◆500万円 ／ 経験3年 ／月給25万円＋賞与+各種手当 ◆400万円 ／ 経験1年 ／月給22万円＋賞与+各種手当仕事内容具体的な仕事内容 ◆日本を代表する大手自動車メーカーをはじめ 全国約2500社のモノづくり企業と取引がある当社。 技術系アウトソーシング業界のリーディングカンパニーとして安定成長を続けています。 ◆モノづくりの現場ではさまざまな種類の機械や設備が動いており、 AIを搭載したロボットなど、自動化・高度化が進んでいます。 今回募集するのは、こうした機械や設備に不具合が生じ...種別正社員業界技術系アウトソーシング（特定技術者派遣）勤務地北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 山梨県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 新潟県 富山県 石川県 福井県 長野県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県詳細を見るJobQで質問する日研トータルソーシング株式会社未経験歓迎／正社員300名採用／モノづくりサポート総合職あと1日職種組立・その他製造職給与◆大学卒：月給18万4000円以上+賞与年2回+諸手当 ◆専門卒：月給18万円以上+賞与年2回+諸手当 ◆高校卒：月給17万円以上+賞与年2回+諸手当 ★経験・能力に応じて、加給・優遇いたします。 ★賞与年2回あり！残業手当100％支給！ 【月収例】 22万円（月給18万4000円+諸手当）／入社1年目（大学卒の場合） 【年収例】 ◆800万円 ／ 経験10年 ／月給40万円＋賞与＋各種手当 ◆500万円 ／ 経験3年 ／月給20万円＋賞与＋各種手当 ◆400万円 ／ 経験1年 ／月給18万4000円＋賞与＋各種手当仕事内容具体的な仕事内容 たとえば… ★今すぐ仕事につきたい方 ★ともかく暮らしを安定させたい方 ★正社員になりたい方 ★モノづくりって、面白いかもという方 そんな方は未経験大歓迎、全員正社員採用、 こんな時期でも仕事がたくさんある日研トータルソーシングへ！ 知識とかスキルとかは不要。 誰でもすぐに始められるカンタンな仕事です。 でも、正社員だから将来につながる道も用意されて...種別正社員業界技術系アウトソーシング（特定技術者派遣）勤務地北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 山梨県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 新潟県 富山県 石川県 福井県 長野県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県詳細を見るJobQで質問するフクシマガリレイ株式会社【福岡/博多】サービスエンジニア（業務用冷蔵冷凍庫）※未経験歓迎◎/「東証一部上場」メーカー職種工作機械・産業機械・ロボット給与＜予定年収＞ 290万円〜535万円(残業手当：有) ＜月給＞ 183,100円〜344,800円(以下一律手当を含む) 基本給：154,100円〜206,300円 固定残業手当：29,000円〜45,500円（固定残業時間23時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※時間外労働の有無にかかわらず支給。超過分は別途支給。 ■昇給：年1回（5月） ■賞与：年2回 ■モデル年収：（こちらはあくまでモデルであり、個人経験に応じて変更します） ・35歳：一般社員、扶養家族無：520万円 ・40歳：管理職、奥様・お子様2人扶養：740万円 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■業務内容：飲食店やスーパー、コンビニ等に設置されている業務用冷凍冷蔵庫や冷凍・冷蔵ショーケースの修理・メンテナンス業務をお任せいたします。 ■働き方について：案件によっては土曜日や深夜の修理対応が発生する場合がありますが、当番制のため、急に呼び出されることはありません。また、当番翌日には、午後からの出社や代休取得が奨励されております。 ※移動手段：福岡支店に配属となりま...種別契約社員業界産業用装置（工作機械・半導体製造装置・ロボットなど）勤務地福岡県詳細を見るJobQで質問する日鉄ロールズ株式会社【北九州】大型設備メンテナンス〜日本製鉄の100％出資企業／長期就業可能〜職種設備保全給与＜予定年収＞ 350万円〜420万円(残業手当：有) ＜月給＞ 200,000円〜240,000円 基本給：200,000円〜240,000円 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜残業手当＞ 有 ＜給与補足＞ ■昇給：年1回（4月） ■賞与：年2回（6月、12月）、業績に応じて決算賞与（3月）もあり仕事内容■職務内容： ロールを製造する大型設備のメンテナンス業務に従事します。 ・日常の保守、点検業務 ・電気工事業務 ・簡単な事務作業 ・大規模の補修、改造工事（プロジェクトによって発生可能性あり） ■組織構成：電気系は60歳代2名と20歳代1名の3名で構成されています。 尚、同じ所属係には機械系の人員もおり、こちらは60代1名、40代1名、30代1名、20代1名です。 ■...種別正社員業界金属・製綱・鉱業・非鉄金属勤務地福岡県詳細を見るJobQで質問するホーチキ株式会社【福岡：第二新卒歓迎】火災報知設備のメンテナンス◇東証一部上場／誰もが見たことのある赤いボタン職種プラント機器・設備給与＜予定年収＞ 430万円〜500万円(残業手当：有) ＜月給＞ 210,000円〜280,000円 基本給：210,000円〜245,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■ﾓﾃﾞﾙ年収： ・500万円／30歳（基本給月給24万5,000円） ・600万円／35歳（基本給月給31万円） ※別途一律手当・賞与含む ■昇給：年1回 ■賞与：年2回（6月・12月） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容【日本で最初の火災報知機を開発・設置／創立100周年を迎える老舗優良企業／人々の安全・安心を支える世界の総合防災メーカー／メンテナンスの工程管理を上流からお任せ※実際の点検業務は協力会社が実施】 ■職務概要：同社取扱いの火災報知設備のメンテナンスの調整を行って頂きます。実際の点検作業は協力会社が行います。具体的には以下となります。 点検先と協力会社との点検・工事日程・工...種別正社員業界設備管理・メンテナンス勤務地福岡県詳細を見るJobQで質問するホーチキ株式会社【第二新卒歓迎】火災報知設備のメンテナンス◇東証一部上場／誰もが見たことのある赤いボタン職種プラント機器・設備給与＜予定年収＞ 430万円〜500万円(残業手当：有) ＜月給＞ 210,000円〜280,000円 基本給：210,000円〜245,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■ﾓﾃﾞﾙ年収： ・500万円／30歳（基本給月給24万5,000円） ・600万円／35歳（基本給月給31万円） ※別途一律手当・賞与含む ■昇給：年1回 ■賞与：年2回（6月・12月） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容【日本で最初の火災報知機を開発・設置／創立100周年を迎える老舗優良企業／人々の安全・安心を支える世界の総合防災メーカー／メンテナンスの工程管理を上流からお任せ※実際の点検業務は協力会社が実施】 ■職務概要：同社取扱いの火災報知設備のメンテナンスの調整を行って頂きます。実際の点検作業は協力会社が行います。具体的には以下となります。 点検先と協力会社との点検・工事日程・工...種別正社員業界設備管理・メンテナンス勤務地北海道 静岡県 滋賀県 和歌山県 広島県 長崎県 熊本県 山形県 埼玉県 東京都 兵庫県 奈良県 大分県 沖縄県 青森県 神奈川県 岐阜県 長野県 京都府 鳥取県 宮城県 秋田県 三重県 島根県 鹿児島県 茨城県 愛知県 石川県 山口県 香川県 愛媛県 岡山県 福岡県 佐賀県 宮崎県 岩手県 福島県 福井県 大阪府 徳島県 栃木県 群馬県 千葉県 山梨県 新潟県 富山県 高知県詳細を見るJobQで質問する1〜30 件の求人を表示（全638件）1 2 3福岡県の市区町村から絞り込む北九州市北九州市門司区北九州市若松区北九州市戸畑区北九州市小倉北区北九州市小倉南区北九州市八幡東区北九州市八幡西区福岡市福岡市東区福岡市博多区福岡市中央区福岡市南区福岡市西区福岡市城南区福岡市早良区大牟田市久留米市直方市飯塚市田川市柳川市八女市筑後市大川市行橋市豊前市中間市小郡市筑紫野市春日市大野城市宗像市太宰府市古賀市福津市うきは市宮若市嘉麻市朝倉市みやま市糸島市那珂川町宇美町篠栗町志免町須恵町新宮町久山町粕屋町芦屋町水巻町岡垣町遠賀町小竹町鞍手町桂川町筑前町東峰村大刀洗町大木町広川町香春町添田町糸田町川崎町大任町赤村福智町苅田町みやこ町吉富町上毛町築上町福岡県の求人を職種から絞り込む技術系（電気・電子・機械・半導体）機械関連電気・電子関連半導体関連製造関連福岡県の求人を業界から絞り込むインターネット/IT/通信金融/保険メーカー/製造小売/流通/商社サービス/外食/レジャー不動産/建設コンサルティング/専門サービスマスコミ/広告/ゲーム/エンタメ運輸/交通/物流エネルギー/環境その他都道府県から求人を探す北海道/東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県上信越/北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州/沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外海外福岡県の求人についてJobQでは、福岡市や北九州市、久留米市など、人気の勤務地の転職・求人情報を多数掲載しています。福岡県で人気のある職種は「営業」や「事務」、「販売」や、「IT・通信」「メーカー」「サービス」などの業種がみられます。 県庁所在地は、人口約130万人の福岡市です。そのほかにも、「門司港レトロ」で有名な北九州市や青木繁や坂本繁二郎など多くの洋画家を輩出した久留米市などが主要都市となっています。また、福岡市の「博多駅」や「天神駅」、北九州駅の「小倉駅」などは乗降客が多く、住まいの中心として発展しています。福岡県について福岡県は、九州地方の北部に位置し日本海に面しています。九州地方の中心地として、経済や分化の面で発展しています。福岡県は、商業施設やオフィスが集まる天神や博多を中心に経済・文化面で栄えています。福岡県は、たけのこやスプラウト、たでが有名な農産物である他、たけのこやスプラウトは全国で一番の生産量を誇ります。果物で言えば、福岡県はいちごのあまおうが有名ですね。他には柑橘類も多く栽培されています。福岡県は沢山のグルメがありますが、中でも焼きうどんや田川ホルモン、辛子明太子や旗科ラーメン、モツ鍋もは有名なご当地グルメです。他にも、水炊きや長浜ラーメンもあります。 観光スポットは、大濠公園や太宰府天満宮、マリンワールド有名です。HOME九州/沖縄福岡県福岡県、技術系（電気・電子・機械・半導体）の転職・...キャリアや転職に特化した匿名相談サービス転職相談のカテゴリ一覧キャリア転職就職ビジネススキル雑談JobQについてカテゴリ一覧タグ一覧記事一覧ランキングJobQとは利用規約個人情報保護方針掲載ガイドラインお問い合わせ運営会社TweetCopyright © Laibo Inc. All Rights Reserved."
