"デイサービス笑楽 堺【(株)ビオネスト】の正社員の求人情報(No.56661930)｜正社員・契約社員の転職・就職求人情報ならバイトルNEXT更新日時　2021/1/26（火）2:00全国掲載件数522,396件会員登録ログイン関西 変更閉じるエリアを選択北海道・東北関東甲信越・北陸東海関西中国・四国九州・沖縄キープリスト検索履歴保存した条件お知らせあなたへのお知らせあなたへスカウトメールが届いたらこちらでお知らせします。ご確認いただく場合はログインが必要です。スカウトメールとは？あなたに興味を持った企業からあなたに合った求人を紹介される機能です。面接（登録会）交通費支給など、受け取った方への特典が付くことも！ご希望の場合は、会員登録（ログイン）をして、スカウトメールの設定を「受け取る」にしてください。メニュー会員登録ログインキープリスト0件保存した条件0件検索履歴閲覧履歴スカウト	応募済・TEL済リストプロフィール履歴書ヘルプ・お問い合わせキープリスト検索履歴保存した条件お知らせあなたへのお知らせあなたへスカウトメールが届いたらこちらでお知らせします。ご確認いただく場合はログインが必要です。スカウトメールとは？あなたに興味を持った企業からあなたに合った求人を紹介される機能です。面接（登録会）交通費支給など、受け取った方への特典が付くことも！ご希望の場合は、会員登録（ログイン）をして、スカウトメールの設定を「受け取る」にしてください。メニュー会員登録ログインキープリスト0件保存した条件0件検索履歴閲覧履歴スカウト	応募済・TEL済リストプロフィール履歴書ヘルプ・お問い合わせ正社員TOP>大阪府>堺市>堺市堺区>デイサービス笑楽 堺【(株)ビオネスト】No.56661930の仕事詳細募集内容社風・雰囲気選考・会社概要正学歴不問正社員経験不問女性活躍中デイサービス笑楽 堺【(株)ビオネスト】の正社員の求人情報年4回も5連休取得OK！◎資格生かせるヘルパーのお仕事サービス付き高齢者向け住宅併設のデイサービスで資格を活かして働きませんか？みんなプライベートも充実させながら働いています。久しぶりの職場復帰も大歓迎！あなたからのご応募お待ちしております。募集情報休日もしっかり、プライベートも充実☆株式会社ビオネストは、2008年に設立。大阪府下・兵庫県下を中心に通所介護施設「デイサービス笑楽（わらく）」を運営しています。当施設は、住み慣れた地域で安心して受けられる介護や日々の中で生きがいをもって生活していただける介護を大切に、提供に努めています。そして働く職員も仕事を楽しんでいただけるよう、有給取得100％を推奨。年4回の5連休取得など様々な取り組みを行っています。働きやすい環境つくりのためサポート致します！チームワークを大切にしながら、あなた自身もスキルアップして、楽しく明るい施設を一緒につくっていきましょう。仕事内容【仕事内容】■ご利用者様の生活介助全般・食事、入浴、排せつなどの介助・レクリエーション業務 他■送迎業務（普通車）■サービス付き高齢者向け住宅に入居のご利用者様や外部のご利用者様宅への訪問介護業務■サ高住内業務（厨房業務等）に従事していただく可能性もあります。活かせる持ち味考え方のスタイル考えるよりまず行動するじっくり考え計画的に行動する仕事の取り組み方失敗を恐れず挑戦する注意深く丁寧に進める仕事のこだわり結果にこだわるプロセスにこだわる人との接し方自分の考えを発信する相手の意見に耳を傾ける経験・資格学歴不問未経験OK正社員経験不問新卒・第二フリーターミドルエルダー(50代)主婦(夫)女性活躍中ブランク経験者優遇資格習得【必須資格】■ヘルパー2級（介護職員初任者研修修了者）以上■普通自動車免許（AT限定可）　※資格をお持ちでない方もご相談ください応募バロメーター採用予定人数：積極採用中今が狙い目！キープするキープしました！掲載終了日まで残り1日電話番号を表示する今すぐ応募する管理番号：383771　仕事No.：笑楽堺＿施設職員＿月給会社の夢ビオネストは医療・介護・障がい福祉の3つのヘルスケア事業を融合させた事業展開を進めています。2008年設立。介護施設「笑楽（わらく）」から始まり、障がい福祉事業「RASIEL（ラシエル）」、医療では訪問看護ステーション「ココエル」や病院経営にも参画。また、給食事業や「焼肉ライク」などの飲食店も経営しております。現在ではビオネストをグループ本社に位置づけ、17社140事業所を多角的に展開するまでに成長しました。今後も新規施設のオープンを控えています。基本情報職種デイサービス笑楽　堺[正]施設内介護・看護、デイサービス、訪問介護・看護/ホームヘルパー給与昇給あり[正]月給20.255万円～交通費：一部支給※20,000円/月まで【月給】介護職員初任者研修修了者202,550円～ ※内固定残業代5h（7,050円）含む介護職員実務者研修修了者204,630円～ ※内固定残業代5h（7,130円）含む※固定残業時間を超過した場合は別途支給いたします★日祝勤務は+700円早番遅番手当　1,500円/回夜勤手当　4,500円/回勤務時間[正]08:30～17:30、07:30～16:30、11:00～20:00【1】通常　8：30～17：30（休憩60分）【2】早出　7：30～16：30（休憩60分）【3】遅出　11：00～20：00（休憩60分）【4】早番　6：30～15：30（休憩60分）【5】遅番　12：30～21：30（休憩60分）【6】夜勤　20：00～翌8：00（休憩120分）勤務地・面接地車通勤OKバイク通勤OK勤務先デイサービス笑楽　堺　通所介護最寄駅南海本線　堺駅　徒歩4分阪堺電気軌道阪堺線　宿院駅　徒歩10分阪堺電気軌道阪堺線　寺地町駅　徒歩13分住所大阪府堺市堺区住吉橋町2丁1番12号勤務地・面接地の地図・アクセス詳細を見る勤務期間長期休日・休暇家庭都合の休み調整可交代制シフト制　月9日休（2月のみ8日）　☆年次有給休暇（入社日より6ヶ月継続勤務後、10日付与）☆その他法定休暇（産休、育休等）待遇・福利厚生社保あり研修制度まかない資格取得支援あり【大阪府緊急雇用対策事業に賛同します】コロナ禍において就職活動をする方が早期に就職できるよう、就職機会の確保に向けて取り組みます。bosaka10■各種社会保険完備■制服貸与■昇給、昇格あり■退職金制度あり■資格助成制度あり■確定拠出年金制度あり■扶養手当（規定支給）■有休あり…有給休暇有給消化率100％を目指すため年に4回5連休を取得できる連続休暇制度を設けています!!■社員登用制度あり求人の特徴 特徴フラグについて人気の特徴学歴不問正社員経験不問新卒・第二フリーター社保あり稼ぎ方昇給あり～な方を歓迎学歴不問未経験OK正社員経験不問新卒・第二フリーターミドルエルダー(50代)主婦(夫)女性活躍中ブランク経験者優遇資格習得職場環境車通勤OKバイク通勤OK転勤なし禁煙・分煙魅力的な待遇社保あり研修制度まかない資格取得支援あり応募バロメーター採用予定人数：積極採用中今が狙い目！キープするキープしました！掲載終了日まで残り1日電話番号を表示する今すぐ応募する管理番号：383771　仕事No.：笑楽堺＿施設職員＿月給この求人をメールで送るツイート社風会社のスタイル堅実志向チャレンジ志向評価基準実力主義年功序列働き方のスタイル文化系体育会系会社の雰囲気ビジネスライクアットホーム職場環境・雰囲気年齢層10代20代30代40代50代10代20代30代40代50代低い高い男女の割合男性女性仕事の仕方一人で大勢で職場の様子しずかにぎやか業務外交流少ない業務外交流多い個性が活かせる協調性があるデスクワーク立ち仕事お客様との対話が少ないお客様との対話が多い力仕事が少ない力仕事が多い知識・経験不要知識・経験必要応募バロメーター採用予定人数：積極採用中今が狙い目！キープするキープしました！掲載終了日まで残り1日電話番号を表示する今すぐ応募する管理番号：383771　仕事No.：笑楽堺＿施設職員＿月給この求人をメールで送るツイート応募情報応募先デイサービス笑楽 堺【(株)ビオネスト】面接地最寄駅南海本線　堺駅　徒歩4分阪堺電気軌道阪堺線　宿院駅　徒歩10分阪堺電気軌道阪堺線　寺地町駅　徒歩13分住所大阪府堺市堺区　住吉橋町2丁1番12号面接地の地図・アクセス詳細を見る応募方法【WEB応募の場合】24時間受付しております。追って採用担当よりご連絡くださいませ。【電話応募の場合】10：00～17：00の間でご連絡くださいませ。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝この求人は株式会社ビオネストの関連会社『株式会社ビオネストキャリア（旧・株式会社ウッドアックス）』がお受けいたします。面接設定などのご連絡も『株式会社ビオネストキャリア（旧・株式会社ウッドアックス）』からお送りいたします。※株式会社ビオネストの直雇用案件です。会社情報ビオネストグループこの会社の他の求人を見る この会社の情報をもっと見る所在地兵庫県神戸市中央区御幸通二丁目1番6号 ジェイルミナ三宮ビル10Fサービス地域▼グループ会社一覧(株)ビオネスト(株)スマイルジョブ(株)ラシエル(株)スマイルゲートパートナーズ(株)LiaLi(株)メディカル東海パートナーズ(株)ビオネストキャリア《旧・(株)ウッドアックス》事業内容◎通所介護施設の運営 ◎サービス付き高齢者向け住宅の運営◎訪問看護事業◎飲食事業　などURLhttps://www.bihonest.com/company/応募バロメーター採用予定人数：積極採用中今が狙い目！キープするキープしました！掲載終了日まで残り1日電話番号を表示する今すぐ応募する管理番号：383771　仕事No.：笑楽堺＿施設職員＿月給この求人をメールで送るツイート検索条件を変更する他の条件で探す職種医療・介護・福祉介護沿線・駅南海本線阪堺電気軌道阪堺線阪堺電気軌道阪堺線堺駅宿院駅寺地町駅特徴家庭や子供の用事でお休み調整可ブランク有OK経験者優遇資格・スキル身につく女性活躍中正社員経験不問バイトルでは掲載情報の精度向上に努めております。掲載されていた求人情報について事実と異なるなど掲載の相違がありましたら、掲載の相違についてよりお知らせください。※掲載内容以外の問い合わせはこちら（ヘルプ＆お問合せ）※応募についてのお問い合わせは応募先企業へ直接ご連絡下さい。キープ中の求人0件現在、キープ中の求人はありません。会員登録不要で、すぐに使えます！気になった求人をキープすることで、後から簡単に見ることができます。保存した検索条件(0)現在、保存した検索条件はありません。最近検索した条件(0)現在、最近検索した条件はありません。最近見た求人(0)現在、最近見た求人はありません。閉じる応募先電話受付時間仕事No専用電話番号050-0000-0000※お客様の電話番号は応募先企業へ通知されます。※不通時にSMSが届きます。※非通知設定でのご連絡はできません。エリアから正社員の求人を選ぶ関東東京都｜神奈川県｜千葉県｜埼玉県｜茨城県｜栃木県｜群馬県東海愛知県｜岐阜県｜三重県｜静岡県関西大阪府｜兵庫県｜京都府｜滋賀県｜奈良県｜和歌山県北海道・東北北海道｜青森県｜岩手県｜宮城県｜秋田県｜山形県｜福島県甲信越・北陸山梨県｜長野県｜新潟県｜富山県｜石川県｜福井県中国・四国広島県｜岡山県｜鳥取県｜島根県｜山口県｜香川県｜徳島県｜愛媛県｜高知県九州・沖縄福岡県｜佐賀県｜長崎県｜熊本県｜大分県｜宮崎県｜鹿児島県｜沖縄県正社員求人を選ぶ職種から選ぶ特徴から選ぶヘルプ＆お問い合わせ｜プライバシーポリシー｜個人情報の取扱いについて｜利用規約｜掲載規定｜バイトルNEXTについて｜掲載をご希望の方はこちらCopyright © DIP Corporation, All rights reserved. 各社のロゴマークは関係各社の商標または登録商標です。"
