招聘客服部_新鄉市牧野區凌云愛寵用品批發商店招聘客服部-新鄉搜才網歡迎來到新鄉搜才網！網站導航找工作找人才資訊本站特色觸屏版微信手機版|訂閱|職位找工作 找人才 普工簡歷 新聞 店鋪招聘全部職位分類電子/電氣/電力/通信類電子工程師電器工程師電訊工程師/通訊工程通信技術工程師嵌入式系統軟件開發電路技術員/工程師自動控制工程師無線電技術有線傳輸工程師無線通信工程師移動通信工程師數據通信工程師增值產品開發工程師數碼產品開發工程師集成電路(IC)設計半導體工程師音響工程師/技術員電子電器維修工程師其它電子通信類職位FAE現場應用工程師變壓器/磁電工程師測試工程師產品工藝/規劃工程師燈飾研發工程師電氣維修電聲工程師電子/電器工程師光源/照明工程機電工程師激光/光電子技術/半導體技術技術文檔工程師家用電器/數碼產品研發模擬電路設計應用工程師設備工程師（調試/安裝/維護）儀器/儀表/計量音頻/視頻工程師智能大廈/綜合布線機械/能源動力類電力工程師機械工程師模具工程師模具設計機械制圖員機電工程師機電一體化鑄造/鍛造工程師鍛造工程師注塑工程師CNC工程師沖壓工程師機械設計師精密機械儀器儀表紡織機械機械維修工程師汽車設計飛行器設計焊接工程師鍋爐/壓力容器工程師裝配工程師船舶工程師設備維修安裝人員能源水利礦產冶金電氣工程師光源與照明工程水利/水電工程師核力/火力工程師空調/熱能工程師其他機械類職位工業電工電氣技術員刀具工程師電子工程師機電維修結構設計師氣動/液壓/工程師汽車/摩托車/工程師食品/機械五金/礦產/金屬制品注塑成型物流/貿易/采購類物流經理物流主管物流專員/助理國內貿易經理/主管外貿經理/主管運輸經理/主管業務跟單報關員/單證員快遞員/速遞員采購經理/主管采購員/采購助理倉庫管理供應鏈經理供應鏈主管/專員物料經理物料主管/專員倉庫經理/主管倉庫管理員貨運代理其它物流類職位教育培訓類教學管理人員大學教授/教師職業技術教師中學教師小學教師幼兒教育教育培訓講師/助教家教兼職教師培訓督導培訓講師培訓策劃培訓助理其他教育類職位藝術老師教授/講師醫療/衛生/護理類醫生醫師醫藥檢驗心理醫生針灸推拿臨床醫學中醫西醫中西醫護士長/護士護理主任/護理人員營養師藥劑師醫藥代表婦幼保健理療師獸醫/寵物醫生其他醫療類職位家庭護士口腔/牙科醫生外科醫生衛生防疫助理醫師生物制藥/化工類日用化工生物化工生物制藥塑料工程師涂料研發工程師化學藥品化工工程師化工實驗室研究員配色技術員化學分析測試員有機化工無機化工精細化工分析化工高分子化工化妝品研發人員醫藥技術研發人員環境/環保技術藥品生產/質量管理生物工程臨床試驗/藥品注冊醫藥招商食品/飲料研發其他化工類職位電鍍化工環境工程紡織/食品/印刷制革制衣制鞋印刷染整技術服裝紡織食品工程陶瓷技術紙漿造紙工藝金銀首飾加工架構師面料輔料開發面料輔料采購板房/楦頭打樣/制版電腦放碼員紙樣師/車板工裁床其他輕工類職位公務員/學生類公務員大學應屆畢業生中專/職校生研究生儲備干部實習生培訓生汽車美容/汽車銷售/維修汽車銷售汽車美容4S店管理汽車電子工程師汽車機械工程師鈑金工車險理賠二手車評估拍賣交易師配件管理噴漆工汽車銷售主管維修技師洗車工修理工美容/美發/化妝/足療美發助理/學徒美甲師美容/瘦身顧問美容店長美容化妝師/發型師美容整形師美體師柒燙師醫學美容瑜伽/舞蹈老師足療師按摩/足療彩妝培訓師發型師化妝師美發助理/學徒美甲師美容/瘦身顧問美容店長美容化妝師/發型師美容整形師美體師柒燙師醫學美容瑜伽/舞蹈老師足療師按摩/足療彩妝培訓師發型師化妝師行政文職/客戶服務/咨詢顧問行政經理/主管行政專員/助理辦公室主任部門秘書高級文秘話務員經理助理客服/總機/接線客服經理客服專員客戶協調運營顧問行政經理/主管前臺文員接待情報信息分析售前/售后服務投訴處理文員/秘書咨詢經理其他文職類職位電子商務/外貿商務代表/經理網絡運營師貿易服務專員外貿經理/貿易主管裝飾/裝潢室內裝潢設計家裝顧問客戶經理助理設計師工程監理室內設計師裝修工業務經理展示裝潢設計裝修裝璜設計金融/保險/證券/投資/擔保證券期貨銀行信貸管理證券分析師資金管理/財務管理資產評估柜員/銀行會計股票/期貨操盤手金融/經濟研究員融資經理/融資專員國際結算/外匯交易拍賣師其他金融類職位操盤手風險管理核保理賠基金/國債經理人投資理財咨詢外匯交易信貸管理證券/外匯/期貨經紀人保險業務經理保險代理/經紀人客戶經理/經紀人投資/理財顧問投資/基金項目經理信用卡/銀行卡業務首頁找工作招人才微招聘微簡歷資訊招聘會工具箱企業黃頁首頁找工作招人才微招聘微簡歷資訊招聘會工具箱企業黃頁積分商城登錄 | 注冊關閉客服部 ￥30000-50000 收藏 申請職位您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情客服部￥30000-50000 | 新鄉市-牧野區 |2年以上經驗 |高中學歷包食宿 有提成 全勤獎 有年假 有補助 環境好 年終獎 技術培訓2018-07-04 更新被瀏覽： 次申請職位收藏 推薦微信微信掃一掃：分享微信掃一下二維碼便可將本文分享至朋友圈職位發布者凌云1337****737	顯示號碼新鄉市新寺路凌云寵物公園 查看上班路線職位描述不限到崗 |年齡不限 |性別不限 |婚況不限招聘若干專職客服顧問5名年薪3-5W具體要求：30歲以下，大專以上學歷，熟悉犬只喂養、家庭教育、訓練、疾病控制等專業知識，擁有足夠的耐心、愛心、責任心，語言表達能力強，服務意識強，普通話標準流利，具備伴隨團隊發展而發展的良好團隊意識。客服學員：10名具體要求：30歲以下，大專以上學歷，擁有足夠的耐心、愛心、責任心，語言表達能力強，服務意識強，普通話標準流利，具備伴隨團隊發展而發展的良好團隊意識。分享到：微信掃一掃及時了解投遞狀態您目前還沒有登錄 立即登錄!特別申明：您還可以 舉報此職位公司簡介寵物經濟近年來已成為不同產業中年度遞增最快的一匹黑馬發展迅速，寵物相關行業發展空間巨大。凌云邊牧犬舍通過近十年的不懈不懈努力不斷成長壯大發展至今已成為國內邊境牧羊犬單犬種專業犬舍國內規模最大的一家集繁育、訓練、教學為一體的綜合性基地，期間還成立了都市陽光商貿公司專營寵物食品、用品、保健品、藥品的研發、生出、銷售，已形成了寵物產業閉環。2018年又建立了凌云寵物公園，現第一期建設已經基本完成。為進一步更好的發展壯大團隊凌云團隊誠邀有志之士加盟共創輝煌！凌云團隊現誠邀以下人員共謀大業：1、繁育部繁育專員5名年薪3-5W具體要求：30歲以下，熟悉孕犬管理及接生及新生犬的哺乳期、兩月齡前的護理及喂養管理工作，可以單獨開展工作者，具備伴隨團隊發展而發展的良好團隊意識。繁育學員10名具體要求：25歲以下，大專以上學歷，愛犬敬業不怕臟不怕累有愛心、耐心、責任心者，具備伴隨團隊發展而發展的良好團隊意識。學員學習期間免費安排食宿。2、訓練部訓犬師10名 年薪5-8W具體要求：35歲以下，熟悉正向訓練技術、可以單獨完成飛盤訓練、服從訓練、不良行為糾正、才藝訓練等，具備伴隨團隊發展而發展的良好團隊意識。能夠異地工作的優先考慮。訓犬學員15名具體要求：25歲以下，大專以上學歷，熱愛訓犬好學上進，不怕苦不怕累，具備伴隨團隊發展而發展的良好團隊意識。學員學習期間免收學費，免費安排食宿。能夠異地工作的優先考慮。3、網絡運營中心網絡運營總監1名年薪5-8W具體要求：有兩年以上相關網絡運營經驗，熟知網絡推廣運作、自媒體建設，策劃能力強，文字功底扎實，思維敏銳，善于操盤，具有強烈的拼搏精神和創業需求。網絡運營專員5名年薪3-5W具體要求：大專以上學歷，有相關網絡運營經驗，熟知各個網絡平臺，文字組織能力強，執行力強，思維活躍，具有較強的創業意識，具備伴隨團隊發展而發展的良好團隊意識。喜愛寵物有家中有養犬經歷者優先。美化設計2名年薪3-5W具體要求：大專以上學歷，熟悉各種設計軟件應用，能夠單獨開展設計工作，完成宣傳推廣中所需的設計圖文及網站的美化工作。具備伴隨團隊發展而發展的良好團隊意識。4、客服部專職客服顧問5名年薪3-5W具體要求：30歲以下，大專以上學歷，熟悉犬只喂養、家庭教育、訓練、疾病控制等專業知識，擁有足夠的耐心、愛心、責任心，語言表達能力強，服務意識強，普通話標準流利，具備伴隨團隊發展而發展的良好團隊意識。客服學員：10名具體要求：30歲以下，大專以上學歷，擁有足夠的耐心、愛心、責任心，語言表達能力強，服務意識強，普通話標準流利，具備伴隨團隊發展而發展的良好團隊意識。5、市場部市場部主管1名 5-8W具體要求：大專以上學歷，有整體區域市場運作經驗，管理能力強，語言能力強善于溝通，具有強烈的拼搏精神和創業需求。市場部專員5名 3-5W具體要求：大專以上學歷，有較強的敬業心，吃苦耐勞，善于溝通，好學上進，具備伴隨團隊發展而發展的良好團隊意識。凌云寵物為合伙人制企業，整體運營團隊中各部門核心成員達到合伙人條件均可成為企業合伙人，企業合伙人除正常薪金和績效考核獎金外還可擁有犬舍股份享受年度分紅。望具備以上條件的有志之士共謀大業再創輝煌！聯系人：朱先生聯系電話：13373735737交流微信：lingyun1949官方網站：www.lyfpg.com投簡歷郵箱： [email protected]有意者請將您的個人簡歷投至以上郵箱，合者約見查看更多該公司的其TA職位訓練部新鄉市 牧野區 |薪水：50000-80000 |學歷：高中 |經驗：2年以上查看繁育部新鄉市 牧野區 |薪水：30000-50000 |學歷：高中 |經驗：2年以上查看市場部新鄉市 新鄉市 |薪水：50000-80000 |學歷：高中 |經驗：2年以上查看網絡運營中心新鄉市 牧野區 |薪水：50000-80000 |學歷：高中 |經驗：2年以上查看周邊招聘招聘頻道熱門搜索鳳泉區招聘 牧野區招聘 紅旗區招聘 衛濱區招聘 新鄉市招聘會計 司機 會計 銷售代表 業務員 普工 銷售經理 銷售代表 銷售主管 銷售經理 電工 客戶經理 銷售助理 機械 客服 銷售工程師 電氣 財務 出納 采購新鄉市牧野區凌云愛寵用品批其他行業民營/私營河南省20-99人0 份簡歷投遞0 %平均回復率0平均回復時長相似職位暫無相似職位職位名稱：客服部公司名稱： 新鄉市牧野區凌云愛寵用品批發選擇簡歷：請選擇您的舉報理由電話空號 電話沒人接 工資虛假 非法收費 職介冒充備注說明驗 證 碼： 看不清?請登錄個人用戶忽略 切換賬戶線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在新鄉搜才網上看到的凌云1337****73730秒填寫簡歷好工作輕松搞定！ 已有賬號，立即登錄基本信息*真實姓名： 男 女*出生年月：*最高學歷：博后博士碩士本科大專中專中技高中*工作經驗：4年以上3年以上2年以上1年以上1年以下應屆畢業生實習過5年以上10年以上*工作性質：全職兼職實習*到崗時間：隨時到崗1周以內3周以內1個月之內3個月之內不確定聯系方式*手機號碼：* 驗證碼：保存成功；離完成只差一步* 密 碼：* 驗證碼：用戶名：密 碼：忘記密碼？還沒有賬號？立即注冊韩国三级在线观看免费视频
