"「中日しごと情報 中日看護師のたまごナビ」会員規約｜愛知の新卒看護師求人サイト｜中日看護師のたまごナビ（名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県、静岡県）天気｜ 就職・転職｜ 進学｜ 旅行｜ 相談｜ 暮らし｜ イベント｜看護学生・看護師の就職・転職情報中日 看護師のたまごナビトップ > 「中日しごと情報 中日看護師のたまごナビ」会員規約中日看護師のたまごナビについて「中日看護師のたまごナビ」とは、株式会社中日新聞社（以下「弊社」）が提供するインターネットを利用した求人情報サービス（PC版　http://job.chunichi.co.jp/tamago/　モバイル版　http://job.chunichi.co.jp/tamago/m/）とこれに付随するメールサービスなどです。マイページ「中日看護師のたまごナビ」には、個人情報を登録した利用者のみが利用できるサービスがあります。このサービスを「マイページ」とよび、この利用者を「マイページ会員」と呼びます。 利用者は「中日看護師のたまごナビ」に個人情報を登録したのち弊社がこれを承認することにより「マイページ会員」（以下「会員」）となります。サービスの条件「マイページ」は、この「会員利用規約」に従って会員に提供されます。登録手続きを完了し「確認画面へ」ボタンをクリックすると、本利用規約を読んで理解し、今後中日新聞社が随時更新する本利用規約の条件に従うことに同意されたことになります。最新の利用規約の内容は、本ページに掲載されますので、会員は、随時本利用規約を確認して下さい。変更後も引き続き本サービスを使用した場合、その変更に同意したものとします。会員の条件会員になることができるのは個人に限ります。企業・団体その他の商業主体は会員になることができません。資格の剥奪会員が登録情報に関して虚偽の記載をした場合やその情報が不正確であった場合、あるいは本利用規約に違反した場合、その他弊社が合理的事由により会員として承認することが不適当だと判断した場合は、弊社は、登録時はもとより本サービスの利用開始後であっても、会員登録の取り消し及び本サービスの使用を終了させることができます。個人情報の所有会員が登録した個人情報は、弊社が所有します。弊社は、会員の登録情報を統計的数値として広告主を含む第三者に提供することはありますが、 (1)弊社の権利又は財産を保護するために必要な場合、 (2)法律の定めないし法律手続により開示が必要とされる場合、 (3)会員自身または公共の個人情報の安全を守るために必要とされる緊急事態の場合、 (4)弊社が本サービスの維持のため合理的事由により必要と判断する場合を除き、会員の同意を得ることなく、個人が特定できる情報を第三者に提供・開示することはありません。、 付記：会員には、各種のアンケート調査についてご協力をお願いしたり、役立つ無料の不動産情報、各種の生活情報などのご案内を送付することもあります。 また、資料請求・問い合わせを行った際の依頼先に対して、ご登録・ご記入いただいた個人情報を開示します。その際、提供された個人情報は問い合わせ先の責任において管理されます。サービスの対価「マイページ」の利用料金は無料です。ただし、インターネットにアクセスするためのコンピューター、モデム、その他必要な機器類については、会員が自らの費用と責任において準備することとします。また、会員は、インターネットへのアクセス環境を整え、アクセスにかかる通話料・接続料の支払いをしなければなりません。サービスの変更・中断など弊社は、会員への事前通知の有無に関わらず、「マイページ」を変更・中断、および「中日 看護師のたまごナビ」全体の提供を中断・終了することができます。退会会員は退会することができます。その際には、「マイページ」の所定のページで退会手続きを行ってください。電子メール、郵送などでの退会依頼は一切受け付けません。また、会員登録情報の抹消の意思がない場合でも、「中日看護師のたまごナビ」の「マイページ」に半年間ログインがない場合、もしくは、メールマガジン等が３回連続で届かない場合には、会員情報が抹消されることがあります。ID,パスワード、およびセキュリティ会員は、サービスの利用について必要とするＩＤおよびパスワードについて、その機密保持に関する責任を負うものとします。さらに、会員がＩＤを用いて行うすべての活動についても、その責任は会員本人が負うものとします。 会員があらかじめ入力したパスワードと個々の利用時に入力したパスワードとの一致を確認して取り扱いしたうえは、なりすまし、パスワード盗用その他利用者以外の者の利用につき一切責任を負いません。会員の禁止行為会員の、「中日看護師のたまごナビ」および「マイページ」上での以下の行為を禁止します。禁止行為を行った場合、弊社は、会員への事前の通知なしに登録を抹消または訂正することがあります。(1)虚偽の個人情報を登録する行為(2)第三者または弊社の著作権・肖像権・知的所有権などを侵害する行為、またはそのおそれのある行為(3)第三者又は弊社の財産・プライバシーを侵害する行為、またはそのおそれのある行為(4)第三者又は弊社を誹謗中傷する行為、法的権利を侵害する行為、またはそのおそれのある行為(5)公序良俗に反する行為もしくは犯罪行為、またはそのおそれがある行為(6)勧誘・商品の売り込みなど、営利目的の行為、またはそのおそれのある行為(7)第三者に不利益を与える行為(8)有償無償を問わず、「中日看護師のたまごナビ」「マイページ」に掲載される情報を複製、頒布、出版すること、およびそれに類似すること。(9)「中日看護師のたまごナビ」「マイページ」運営を妨げるような行為、またはそのおそれのある行為(10)その他、法律・法令に反する行為(11)中日新聞社の信用を毀損する行為、またはその恐れのあると弊社で判断する行為サービスのモニタリング「中日看護師のたまごナビ」「マイページ」において弊社は法令、行政庁の監督、裁判所の命令等がある場合、または訴訟その他の法的手続きに関して必要がある場合、自己又は第三者のために必要な情報を、いかなる時においても監視し、調査し、記録保存し、保有し、開示する権利を有します。提供された個人情報の利用会員は、登録した時点で、弊社が配信するEメールの受信、および企業からのメッセージの受信を承諾したとします。また、会員が「マイページ」内に書き込んだ内容あるいはアンケートの回答などについては弊社発行の新聞、出版物やWeb上の著作物などに転載することができます。 その場合の著作権は、すべて弊社に帰属するものとします。この場合、弊社は会員の氏名など個人情報の非公開に努めるものとします。付則：会員には、各種のアンケート調査についてご協力をお願いしたり、各種の生活情報などのご案内を送付することもあります。 また、掲載企業に問い合わせ等を行った際には依頼先に対して、ご記入いただいた個人情報を開示します。その際、提供された個人情報は依頼先の責任において管理されます。責任の制限「中日看護師のたまごナビ」「マイページ」に記載された情報およびサービスについて、弊社はその信頼性の保証、調査の責任を負いません。また、弊社は、これらの事項につき事前もしくは事後に調査する責任を負わず、かつこれらの事項により利用者に損害が発生しても一切損害賠償その他の責任を負わないものとします。規約の実施期日この規約は、2011年1月1日から実施します。中日 看護師のたまごナビ　｜　病院検索　｜　就職ガイダンス　｜　見学会・インターンシップ　｜　掲載についてのお問合せ(病院様用)　｜　個人情報の取り扱いについて　｜　会員規約転職・求人情報（名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県）中日しごと情報　｜　医療・介護・福祉系のお仕事情報　中日しごと情報（医療福祉版）　｜　愛知の看護師求人・紹介　中日キャリアサービス　｜　会社案内　｜　採用情報　｜　購読申込　｜　関連企業　｜　ご質問・お問い合わせ　｜　ウェブ広告掲載　｜　新聞広告掲載　｜　サイトポリシー　｜　著作権　｜　個人情報　｜　リンクCopyright © The Chunichi Shimbun, All Rights Reserved."
