江苏海欣纤维有限公司招聘安防员-泗阳人才信息网热线电话：19941826841网站导航找工作找人才找企业附近职位兼职职位职场资讯店铺招聘职业测评HR工具箱触屏版微信欢迎来到泗阳人才信息网！ 手机版 微信版首页最新招聘最新人才热门企业店铺直招新闻资讯附近职位首页最新招聘最新人才热门企业店铺直招新闻资讯附近职位关闭安防员 4000以上 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情安防员￥4000以上 /月泗阳-开发区 | 1年以上经验 | 高中学历 | 可接受应届生2020-04-26 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式1份简历投递0%平均回复率0平均回复时长电话：1338****9199 显示号码地址：泗阳县经济开发区东区长江南路88号 查看上班路线	职位描述招聘人数：3-5人 到岗时间：不限 年龄要求：35岁以下 婚况要求：不限男，35周岁以下，至少有1年以上大型企业安防工作经验，主要工作职责：注意执勤形象，切实做好 防火、防盗、防灾 等三防工作，严格巡查布控，做好相关值班记录，坚决服从领导安排，对公司领导安排的临时工作任务必须坚决完成。退伍军人优先。求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位操作工不限经验|不限学历5000-6000元/月泗阳 - 开发区昨天申请外检工不限经验|不限学历4000-5000元/月泗阳 - 开发区昨天申请工艺运行工不限经验|高中学历5000-6000元/月泗阳 - 开发区昨天申请销售业务员不限经验|高中学历面议泗阳 - 开发区昨天申请成品仓仓管1年以上经验|中专学历面议泗阳 - 开发区昨天申请包装工不限经验|不限学历4000以上元/月泗阳 - 开发区2020-07-16申请IT主管3年以上经验|大专学历6000以上元/月泗阳 - 开发区2020-07-02申请随行秘书1年以上经验|高中学历4000以上元/月泗阳 - 开发区2020-06-29申请人事专员2年以上经验|大专学历3000以上元/月泗阳 - 开发区2020-06-26申请叉车工2年以上经验|不限学历4000以上元/月泗阳 - 开发区2020-06-19申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >人事经理4000以上元/月宿迁通达塑业申请行政人事助理面议元/月江苏杰盛手套申请人事经理8000以上元/月江苏称意智能申请工程部主管3000以上元/月江苏谢氏陆禧申请招聘主管面议元/月江苏千仞岗申请人事行政专员面议元/月江苏谢氏陆禧申请936工程项目经理10000-15000元/月泗阳人寿公司申请行政主管交5险4000以上元/月江苏迈迪康医疗申请技术部主管5000-7000元/月江苏鼎辉家居股份申请周边招聘招聘频道热门搜索开发区招聘 城区招聘 众兴镇招聘 高渡镇招聘 爱园镇招聘 王集镇招聘 裴圩镇招聘 新袁镇招聘 李口镇招聘 临河镇招聘 穿城镇招聘 张家圩镇招聘 卢集镇招聘 庄圩乡招聘 里仁乡招聘 三庄乡招聘 史集乡招聘 南刘集乡招聘 八集乡招聘 大兴社区招聘行政总监招聘 行政专员/助理招聘 经理助理/秘书招聘 前台接待/总机/接待生招聘 后勤招聘 图书管理员/资料管理员招聘 电脑操作员/打字员招聘 其他招聘业务 销售 会计 电工 设计 工程师 客服 主管 人事 驾驶员 木工 业务员 出纳 仓管 缝纫工 仓库 文员 纺织 物流 司机江苏海欣纤维有限公司生产/营运/采购/物流民营企业10人以下70000万江苏海欣纤维有限公司是一家应用大规模聚酯熔体直纺技术生产差别化涤纶化纤产品的新型现代化企业。公司座落于江苏省宿迁市泗阳县省级经济技术开发区内，靠近盐徐高速，与京沪高速、宁连高速可快速连接，紧临京杭大运河，交通条件非常便利，地理位置十分优越。公司注册资本3亿元，总投资18亿元，主要由经营化纤、纺织行业多年的江苏海欣申禾纺织股份有限公司投资兴建。项目符合国家产业政策，被列为泗阳县2013年一号工程、宿迁市培大培强20个企业之一。项目投产后，可实现年产50万吨差别化熔体直纺长丝，产值达60亿元，将成为国内最大的差别化熔体直纺长丝供应商之一和国内最大、最专业的高品质家纺原料生产基地。公司聚酯装置采用中国昆仑工程公司最先进的 一头两尾 专有技术，是目前世界上产能最大的单线装置，可在线同时生产大有光和半消光两个品种。同时配套18条国内外先进的纺丝卷绕生产线，专业生产20-500D、12F-576F各种规格的差别化大有光和半消光POY、FDY长丝产品，以及各类细旦、超细旦异型POY长丝和纤维级聚酯切片，为下游纺织企业提供规格齐全、质量稳定的前端原料支持，满足客户的差别化需求。公司遵循 严于要求、精于管理，注重实效、追求卓越 的企业理念；秉承 勤奋、务实、进取、争先 的企业精神，致力于打造一个充满活力的企业团队；让 时刻提高自我觉悟，时刻铭记企业使命，时刻保证产品质量，时刻走在同行前列 的信念扎根于每位江苏海欣人的心里。以发展吸纳人才，以诚信赢得客户，以质量立足市场，永不自满，不断进步；江苏海欣愿以一流的信誉和良好的服务与您携手共进、真诚合作，共创美好未来！公司主页 >手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 安防员 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：人事经理4000以上宿迁通达塑业申请行政人事助理面议江苏杰盛手套申请查看更多职位请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在泗阳人才信息网上看到的胡专员1338****9199申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：人事经理4000以上宿迁通达塑业申请行政人事助理面议江苏杰盛手套申请查看更多职位账号登录短信登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线19941826841工作日 8:00-18:00乡镇招聘裴圩镇招聘众兴镇招聘王集镇招聘新袁镇招聘李口镇招聘卢集镇招聘园区招聘泗阳开发区八集工业园大兴工业园史集工业园本站讯息关于我们注册协议法律声明站内行榜地图求职服务推广品牌推广收费标准服务流程咨询反馈客服中心常见问题友情链接微信公众号手机浏览Copyright © 20200218 All Rights Reserved 版权所有 泗阳人才信息网 苏ICP备20003172号-3地址：泗阳县淮海路与上海路交叉口 EMAIL：admin@syrcxxw.com苏公网安备 32132302010231号Powered by syrcxxw.用微信扫一扫
