"北関東の健全なメンズエステ店のセラピスト求人情報【パンダエステジョブ】東京版大阪版名古屋版横浜版札幌版仙台版福岡版神戸版金沢・新潟版北関東アロマパンダ通信お問い合わせ群馬、栃木、茨城、埼玉、千葉のメンズエステ店と出張マッサージ店のセラピスト求人情報を掲載しています。女性にピッタリの短時間でも収入を得られるお仕事情報が毎日更新。エステ未経験者でも安心の研修制度で安全の高収入も可能です。日払いに対応した求人もあります！勤務時間も自由に組めるのでストレスなくお仕事できます。高崎・前橋、宇都宮、土浦・水戸、熊谷、松戸・柏などのメンズエステと出張マッサージのセラピスト求人は北関東パンダエステジョブで見つけてください。北関東の健全なメンズエステのセラピスト求人情報を多数掲載！セラピスト募集店一覧　自分にピッタリのメンズエステ店が見つかる2020.12/04充実した毎日を送りたいと考えている貴女…柏駅 柏 アロマージュ2020.11/20あなたのペースを崩さずに働ける点がこの…水戸駅 癒しアロマSPA 水戸駅南店2020.11/20取手駅前唯一❤️日本人メンズエステセラピ…取手駅 アロマフォート2020.11/20競合店が少ないエリアだから稼げます♪小山駅 Still More〜スティルモア2020.11/20セラピスト募集中!!!古河駅 Shangri-La〜シャングリラ全56件のセラピスト求人情報が投稿されています。« 3 4 5 6 7 »検索結果： 全て 栃木県 茨城県 群馬県 埼玉県 千葉県 全て 栃木(宇都宮)エリア・出張 宇都宮 小山・栃木 その他栃木県 全て 水戸 土浦 その他茨城県 全て 高崎・前橋 伊勢崎・太田 その他群馬県 全て 大宮・川越(埼玉) 熊谷(埼玉) 全て 松戸・柏(千葉) 全ての業種 ルーム 出張 店舗 ルーム・出張 店舗・出張 全ての顧客 男性専門 男女OK柏 アロマージュ営業用HPへメールで問い合わせ充実した毎日を送りたいと考えている貴女を応援いたします★求人用オフィシャルはこちら050-5242-5805 柏駅採用担当：採用担当募集職種：セラピスト給与：完全日払い制 (日給30000円以上可能)給料保証制度あり※詳細はお問い合わせ下さい。応募資格：18歳以上※高校生不可時間：1日2～3時間だけでOK♪待遇PR：入店祝金支給 | 日払いOK | 給料保証制度あり | 昇給・ボーナスあり | オプション完全バック | お友達紹介手当てありお店から：お仕事内容は、アロマオイルマッサージでお客様のカラダとココロを癒すとてもやりがいのあるお仕事です。技術を身に着けたい方、人に喜んでもらうことが好きな方、明るく前向きな方、高収入がほしい方など、大募集!!「アロマージュで働いて本当に良かった」と思っていただけるように、セラピストさん達が安心してお仕事に専念できる環境と収入を稼ぐことのできる体制を整えています。お仕事を楽しみ、充実した毎日を送りたいと考えている貴女を応援いたします。雇用条件等は雇用契約をする前にしっかりとご確認下さい。 （入店祝い金や日給最大◯◯円など） 雇用者間とのトラブルに関して当サイトは一切の責任を負いません。 また表示されている情報と面接に行った際の内容が違うものだったり、 違法行為を促されたりした場合はこちらよりお知らせ願います。違反報告癒しアロマSPA 水戸駅南店営業用HPへメールで問い合わせLINE ID184iyashiあなたのペースを崩さずに働ける点がこのお店の良いトコロ!求人用オフィシャルはこちら070-3114-5418 水戸駅採用担当：求人担当募集職種：セラピスト給与：日給35000円以上 完全日払い/バック率の交渉可/経験者には待機保証も!※出勤状況により金額は変わる場合もございます。詳しくはお店にお問合せください。応募資格：18歳以上(※高校生不可)時間：自由出勤制/短期のプチバイトにも最適♪お店の営業時間に合わせてどうぞ!待遇PR：女性講師在籍/完全個室待機/制服貸与可能 女性がプロデュース、経営する安心安全のグループ経営♪エリアトップクラスのバック率でお迎え致します!!!!!!!■安心で綺麗な新築物件■水戸駅南口徒歩5分以内の新築物件となります♪プライバシー管理顧客管理も徹底しておりますので、安心して働く事が可能です。■充実のフォロー制度■メンズエステ未経験の方でも安心のバックアップ体制専属の女性講師が在中しており、接客技術の細部まで簡単にお教えさせて頂ける環境がございます♪お店から：一般メンズエステ経験者は待機保証あり!!面接時にバック率の交渉可♪◆経験者・未経験者大歓迎!短期バイトにも◎風俗店は確かに収入面の高さが魅力的だ け ど …衛生面への心配があったりいやな経験談を耳にしたり心身共に負担が大きいなど不安を感じるコトも少なくありませんそんな女性にオススメなのがメンズエステ!未経験でも始められる安全なお仕事なんです=========経験者さんは優遇!=========一般メンズエステ店で勤務経験のある方は待機保証など待遇面での優遇があります!更に面接時、バック率の交渉にも承りますお仕事前の講習は女性講師が担当!何かあれば遠慮なくご相談くださいご応募、他ご質問があればお気軽にどうぞ雇用条件等は雇用契約をする前にしっかりとご確認下さい。 （入店祝い金や日給最大◯◯円など） 雇用者間とのトラブルに関して当サイトは一切の責任を負いません。 また表示されている情報と面接に行った際の内容が違うものだったり、 違法行為を促されたりした場合はこちらよりお知らせ願います。違反報告アロマフォート営業用HPへメールで問い合わせ取手駅前唯一❤️日本人メンズエステセラピスト✨求人用オフィシャルはこちら07042325261 取手駅採用担当：長塚募集職種：セラピスト給与：完全歩合制利用料金の50%〜当店規定により歩合率UPもあり!最大60%オプション多数あるので、基本料以上の給与見込めます!よくある雑費などは全く引かれません。最低保証4H2500円〜入店祝い金：30,000円入店祝い金獲得条件：160時間勤務最高お給料：平均時給 3,000円以上最高お給料獲得シミュレーション：8H出勤120×290×1オプション1,000円分利用稼げるセラピストさんは平均時給3,000円以上です!応募資格：18〜40歳まで時間：12-24時の間で4時間以上から!(3時間以下も可能ですが、保証が無いのでご了承お願いします。)週一、月一可能!完全自由出勤です!空いてる時間に働けます。ダブルワーク、学生さんも大歓迎!待遇PR：オプションも多数用意しており、50%歩合なので、高給与見込めます!取手駅付近でお探しの学生さん、主婦の方、フリーターの方、ダブルワークの方お気軽にお問い合わせください!上野からも電車で40分、柏からも10分と茨城県ですが好立地です!未経験者の方も大歓迎です!短時間勤務ok自由出勤です!髪型・服装自由。タトゥーお店から：話を聞くだけでも大歓迎です!気になったらお気軽にどうぞ!雇用条件等は雇用契約をする前にしっかりとご確認下さい。 （入店祝い金や日給最大◯◯円など） 雇用者間とのトラブルに関して当サイトは一切の責任を負いません。 また表示されている情報と面接に行った際の内容が違うものだったり、 違法行為を促されたりした場合はこちらよりお知らせ願います。違反報告Still More〜スティルモア営業用HPへメールで問い合わせLINE IDoy.st競合店が少ないエリアだから稼げます♪求人用オフィシャルはこちら0285-39-7395 小山駅採用担当：椎名募集職種：アロマエステ セラピスト給与：★歩合給&時給保証 歩合制(バック率60%)※時給保証2,000円(当店規定に準じます)◆給与額一覧☆Moreケア100分 10,500円130分 13,500円☆アロマボディケア70分 5,000円100分 7,500円130分 10,000円☆鼠径部リンパケア45分 5,000円60分 7,500円80分 10,000円入店祝い金：3万円～10万円入店祝い金獲得条件：当店が定める条件をクリアした場合最高お給料：40,500円(3件施術の場合)最高お給料獲得シミュレーション：130分コース×3件応募資格：18歳～40歳ぐらいまでの日本国籍の女性時間：10時～翌3時までの間お好きな時間待遇PR：未経験者歓迎(勤務している9割は未経験からのスタートです)完全日払い(雑費等一切なし)完全自由出勤顧問弁護士による無料法律相談売上ノルマ・指名ノルマなし給与保証制度各種昇給制度託児所代補助制度寮完備(短期宿泊OK)家賃補助制度個室待機交通費支給駐車場完備送迎可能(片道30分程度)掛け持ちOK(OLさん・主婦・学生さん歓迎)マイナンバー対応アリバイ対策お店から：小山市は人口16万人の栃木第2の都市!アクセスが便利な街で大企業も多く、地方なのに意外と稼げます♪短期宿泊大歓迎☆お気軽にお問い合わせ下さい。お仕事に関するアンケートお店の回答雇用条件等は雇用契約をする前にしっかりとご確認下さい。 （入店祝い金や日給最大◯◯円など） 雇用者間とのトラブルに関して当サイトは一切の責任を負いません。 また表示されている情報と面接に行った際の内容が違うものだったり、 違法行為を促されたりした場合はこちらよりお知らせ願います。違反報告Shangri-La〜シャングリラ営業用HPへメールで問い合わせセラピスト募集中!!!求人用オフィシャルはこちら070-2186-7857 古河駅採用担当：募集職種：リラクゼーション セラピスト給与：≪業務委託≫◆歩合型(60%～)≪アルバイト≫◆時給制(1,500円～)応募資格：18歳～40歳ぐらいまでの日本国籍の方時間：10時～24時までの間でお好きな時間※シフト申告制待遇PR：★未経験者歓迎★経験者優遇★講師による定期的な技術指導★給与日払い★給与保証制度★駐車場完備★寮完備★託児代補助★送迎可能(片道30分程度)★交通費支給★各種手当★指名ノルマ、売上ノルマなしお店から：◆選べる給料形態≪業務委託≫歩合型(60%～)≪アルバイト≫時給制(1,500円～)日払いや寮完備、託児代補助など嬉しい待遇が盛り沢山です!!!雇用条件等は雇用契約をする前にしっかりとご確認下さい。 （入店祝い金や日給最大◯◯円など） 雇用者間とのトラブルに関して当サイトは一切の責任を負いません。 また表示されている情報と面接に行った際の内容が違うものだったり、 違法行為を促されたりした場合はこちらよりお知らせ願います。違反報告« 3 4 5 6 7 »遠征バイト掲載数 266件栃木県栃木（宇都宮）エリア・出張(0)宇都宮(17)小山・栃木(2)その他栃木県(0)茨城県水戸(8)土浦(3)その他茨城県(7)群馬県高崎・前橋(5)伊勢崎・太田(1)その他群馬県(0)埼玉県大宮・川越(埼玉)(6)熊谷（埼玉）(3)千葉県松戸・柏(千葉)(4)お仕事に関するアンケート2020.05/19つくば・土浦 メンズエステ COLORS(カラーズ)銅元ですさん2020.03/02Organic Spa～オーガニックスパ店舗責任者から2020.02/25BALIAN〜バリアン長谷川さん2020.02/25BALIAN〜バリアン立花さん2020.02/25BALIAN〜バリアン市川さんもっと見る業態男性も女性も利用可能男性のみ利用が可能テナントでの営業マンションなどでの営業出張のみの営業店舗でも営業し出張するサービス初回特典ありクレジットカード利用可能完全個室深夜営業24時間営業自宅出張可能ビジネスホテル派遣可能トップ会社概要利用規約プライバシーポリシー総合TOP東京パンダエステジョブ大阪パンダエステジョブ名古屋パンダエステジョブ横浜パンダエステジョブ札幌パンダエステジョブ仙台パンダエステジョブ福岡パンダエステジョブ神戸パンダエステジョブ金沢・新潟パンダエステジョブブックマークURLのご案内北関東パンダエステジョブでは、携帯、スマートフォン専用サイトもご用意しております。URL共通https://panda-job.com/kitakanto/Copyright © 北関東パンダエステジョブ All Rights Reserved.ページトップへ"
