"Должностная инструкция агента по закупкамДолжностная инструкция агента по закупкамI. Общие положения1. Агент по закупкам относится к категории технических исполнителей.2. На должность агента по закупкам назначается лицо, имеющее среднее (полное) общее образование и специальная подготовка по установленной программе без предъявления требований к стажу работы.3. Назначение на должность агента по закупкам и освобождение от неепроизводится приказом директора предприятия по представлению.(заведующего объектом торговли; заведующего объектом торговли; )4. Агент по закупкам должен знать:4.1. Нормативные правовые акты, положения, инструкции, другие руководящие материалы и документы, касающиеся порядка заключения договоров с поставщиками.4.2. Основы рыночной экономики.4.3. Основы трудового, финансового и хозяйственного законодательства.4.4. Методы делового общения.4.5. Методы и средства определения качества закупаемой продукции.4.6. Организацию погрузочно-разгрузочных работ.4.7. Правила и порядок приемки, отправки и сдачи продукции, заказа контейнеров и транспортных средств.4.8. Условия хранения и перевозки закупаемой продукции.4.9. Формы и порядок оформления приемосдаточных документов.4.10. Основы организации труда.4.11. Правила внутреннего трудового распорядка.4.12. Правила и нормы охраны труда.5. Агент по закупкам подчиняется непосредственно(заведующемуобъектом торговли;заведующему складом объекта торговли; иному должностному.лицу)6. На время отсутствия агента по закупкам (отпуск, болезнь, пр.) его обязанности исполняет лицо, назначенное в установленном порядке. Данное лицо приобретает соответствующие права и несет ответственность за надлежащее их исполнение.II. Должностные обязанностиАгент по закупкам:1. Осуществляет работу по закупке у населения сельскохозяйственной продукции собственного производства в соответствии с заключаемыми договорами, определяющими характер и объем поставок, а также их оплату.2. Выезжает в сельскохозяйственные районы, выявляет потенциальных поставщиков (продавцов) производимой ими продукции, заключает договоры купли-продажи.3. Проводит разъяснительную работу среди населения о порядке заключения договоров купли-продажи на обоюдно-выгодных условиях, принимает меры по установлению долгосрочных связей с производителями сельскохозяйственной продукции.4. Осуществляет контроль качества приобретаемой продукции.5. Оформляет в соответствии с установленным порядком документацию на издаваемую продукцию, заказывает контейнеры и транспортные средства для ее перевозки.6. Контролирует наличие необходимых приспособлений и санитарное состояние транспортных средств, предназначенных для перевозки, правильность проведения погрузочно-разгрузочных работ и рациональное размещение продукции.7. Отправляет закупленную продукцию в адрес поручителя, сопровождает грузы в пути следования, соблюдая санитарные требования и правила хранения продукции при транспортировке, содействует их своевременной доставке.8. Следит за соблюдением требований охраны труда при проведении погрузочно-разгрузочных работ.9. Сдает доставленную продукцию, оформляет установленную приемосдаточную документацию.III. ПраваАгент по закупкам имеет право:1. Знакомиться с проектами решений руководства предприятия, касающихся его деятельности.2. Запрашивать лично или по поручению непосредственного руководителя от руководителей подразделений предприятия и специалистов информацию и документы, необходимые для выполнения его должностных обязанностей.3. Вносить на рассмотрение руководства предложения по совершенствованию работы, связанной с предусмотренными настоящей инструкцией обязанностями.4. В пределах своей компетенции сообщать своему непосредственному руководителю о всех выявленных в процессе своей деятельности недостатках и вносить предложения по их устранению.5. Требовать от руководства предприятия оказания содействия в исполнении им его должностных обязанностей и прав.IV. ОтветственностьАгент по закупкам несет ответственность:1. За ненадлежащее исполнение или неисполнение своих должностных обязанностей, предусмотренных настоящей должностной инструкцией - в пределах, определенных действующим трудовым законодательством Российской Федерации.2. За правонарушения, совершенные в процессе осуществления своей деятельности - в пределах, определенных действующим административным, уголовным и гражданским законодательством Российской Федерации.3. За причинение материального ущерба - в пределах, определенных действующим трудовым и гражданским законодательством Российской Федерации.С настоящей должностной инструкцией ознакомлен: Дата. Подпись.ДИРЕКТОР | НАЧАЛЬНИК | ЭКОНОМИСТ | БУХГАЛТЕР | МЕНЕДЖЕР | АДМИНИСТРАТОРЗАМЕСТИТЕЛЬ | ЗАВЕДУЮЩИЙ | ИНЖЕНЕР | ГЛАВНЫЙ | ВРАЧ | ПОВАР | АГЕНТНачальник отдела | Работник | Специалист | Продавец | Кассир | Секретарь | ВодительТехник | Механик | Инспектор | Продажи | Школа | Образцы | Типовые | Архив курсов валют | Другие2021 © должностные инструкции"
