機修工招聘 - 珠海市華豐食品工業（集團）有限公司興化分公司-泰州就業人才網電話：15996098015網站導航找工作找人才找企業店鋪招聘普工招聘職場資訊招聘會兼職商城觸屏版微信泰州就業人才網歡迎您！ 手機端首頁找工作找人才找企業網絡招聘會店鋪招聘兼職職場資訊專題招聘地圖首頁找工作找人才找企業網絡招聘會店鋪招聘兼職職場資訊專題招聘地圖關閉機修工 3500-5500 收藏 申請職位 主管直聊您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情機修工3500-5500泰州-興化加班費 交通方便 包食宿 有年假 五險2020-09-15 更新 被瀏覽： 次收藏 申請職位推薦舉報小程序微信小程序↑微信掃上方二維碼↑即可在微信小程序內查看并分享分享微信掃一掃：分享↑微信掃上方二維碼↑便可將本文分享至朋友圈聯系方式王娟 聊一聊最近在線時間：2020-11-06 10:117份簡歷投遞43%平均回復率0平均回復時長電話：1538****7553 企業僅對有簡歷的求職者開放聯系方式 創建簡歷地址：興化經濟開發區經二路45號 查看上班路線	職位描述招聘人數：1-2人 到崗時間：1周以內 年齡要求：不限 性別要求：男 婚況要求：不限工作內容:生產線的巡檢、機器維護、保養等，服從領導安排。求職提醒： 求職過程請勿繳納費用，謹防詐騙！若信息不實請舉報。該公司的其他職位操作工經驗|學歷3500-5000元泰州 - 興化2020-10-09申請機修班長1-3年經驗|學歷5000-6500元泰州 - 興化2020-09-18申請裝卸工無經驗經驗|不限學歷3500-5000元泰州 - 興化2020-09-15申請您可能感興趣的職位 搜索更多相似職位 >普工3000-4500元興化市龍祥交通設施有限公司申請安裝、施工人員3000-5000元興化市龍祥交通設施有限公司申請工程師6000-20000元興化晶鑫特約維修部申請發酵技術員3600-4800元興化格林生物制品有限公司申請生產主管6000-8000元興化格林生物制品有限公司申請設備操作工4000-5000元興化格林生物制品有限公司申請化驗員3500-4500元興化格林生物制品有限公司申請外貿員3000-8000元興化格林生物制品有限公司申請電工4000-5000元興化格林生物制品有限公司申請周邊招聘招聘頻道熱門搜索海陵招聘 高港招聘 姜堰招聘 泰興招聘 靖江招聘 興化招聘 其他招聘普工/技工招聘 生產管理/研發招聘 物流/倉儲招聘 服裝/紡織/食品招聘 質控/安防招聘 汽車制造/服務招聘質檢員 家裝 行政人事 會籍 銷售助理 行政文員 人事助理 會計 平面 土建 生產廠長 采購助理 程序員 機械工程師 文員 銷售 車間主任 企業管理 司機 操作工珠海市華豐食品工業（集團）消費品(食/飲/煙酒)外商獨資100-499人2006年建廠，主營魔法士干吃面、泡面等公司主頁 >競爭力分析綜合競爭力評估查看我的競爭力問公司對職位有疑問？快來問問吧我要提問手機掃一掃隨時隨地找工作職位收藏成功您可以在職位收藏夾中查看知道了您正在申請 機修工 職位，請選擇您要投遞的簡歷立即申請申請成功恭喜您職位申請成功，請耐心等待企業回復您可能感興趣的職位：普工3000-4500元興化市龍祥交通設施有限公司申請安裝、施工人員3000-5000元興化市龍祥交通設施有限公司申請查看更多職位投遞者簡歷要求（* 你的簡歷需必填紅色項目才能領取紅包）工作經歷不限教育經歷不限項目經歷不限技能證書不限賞金投遞完善簡歷線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在泰州就業人才網上看到的王娟1538****7553申請職位需要先創建一份簡歷哦，如果已有簡歷，可直接登錄登錄基本信息上傳圖片*姓 名：男女* 出生年月：*最高學歷：請選擇最高學歷 博士 碩士 本科 大專 中專 中技 高中 初中 不限 博后*工作經驗：請選擇工作經驗 10年以上 5-10年 3-5年 1-3年 無經驗 1年以下*手機號碼：賬號設置*登錄密碼：*手機驗證 發送驗證碼為了提高求職成功率，請完善以下信息！簡歷投遞成功您可以在 個人中心 - 簡歷管理 - 我的簡歷 中查看您創建的簡歷您可能感興趣的職位：普工3000-4500元興化市龍祥交通設施有限公司申請安裝、施工人員3000-5000元興化市龍祥交通設施有限公司申請查看更多職位賬號登錄短信登錄掃碼登錄請填寫用戶名請填寫密碼請填寫正確手機號請填寫短信動態碼發送動態碼沒有賬號？立即注冊 忘記密碼？其他方式登錄客服服務熱線15996098015關于我們關于我們注冊協議法律聲明隱私政策經營資源產品與服務積分兌換招聘會店鋪招聘普工專區收費與推廣銀行帳戶品牌推廣收費標準廣告投放網站特色排行榜求職測評地圖搜索咨詢反饋客服中心常見問題友情鏈接職場指南微信公眾號手機瀏覽CopyrightC 2012-2018 All Rights Reserved 版權所有 泰州美同經濟信息咨詢有限公司 蘇ICP備12071279號地址：江蘇省泰州東營街 EMAIL：836754704@qq.comPowered by PHPYun.用微信掃一掃国产综合色产在线视频
