"Вакансия: Оператор ПК, Москва. Зарплата: 15000 рублей, опыт работы: без опыта работы, график работы: удаленная, #170942НовостиАптекиНедвижимостьВидеоФотоФОКУСРаботаОбъявленияАвтоВеб-камерыБанкиОтдыхАфишаВсе разделыРАБОТАДобавить вакансию ИзбранноеВХОД/РЕГИСТРАЦИЯВакансии ▼Добавить вакансиюСамые высокооплачиваемые вакансииРабота для студентовРабота на домуРабочие специальностиМенеджеры, торговые представителиТоп-менеджеры, директора, руководителиРезюме ▼Добавить резюмеПравила размещенияКоммерческий доступСвежие вакансииПродавец-консультант — 25 000 руб.Работа для студентов, без опыта работы, удаленнаяМенеджер — 25 000 руб.Маркетинг, реклама и PR, без опыта работы, не имеет значенияОператор ПК — 41 000 руб.Удаленная работа, без опыта работы, по совместительствуНаборщик вручную — 41 000 руб.Работа для студентов, без опыта работы, удаленнаяГлавнаяРабота в СаратовеУдаленная работаВакансия #170942Поиск вакансий и резюме в Саратове и областиРасширенный поискПример: менеджерВакансии РезюмеРаздел не имеет значения IT, компьютеры, работа в ИнтернетеГосударственная службаКадровые службыКонсалтинг, тренингиЛингвистикаЛогистика, склад, ВЭДМаркетинг, реклама и PRМедицина. ФармацияМенеджментНаука, образование и культураНедвижимостьНефтяной бизнес и ТЭКОбслуживающий персоналОптовая торговляОхрана. МилицияПерсонал для домаПроизводствоРабота в сфере искусстваРабота для студентовРабота за рубежомРестораны, питаниеРозничная торговляСекретариат, делопроизводство, АХОСельское хозяйство, экология, ветеринарияСетевой маркетинг и MLMСМИ, издательство, полиграфияСтрахованиеСтроительство и архитектураТелекоммуникации и связьТоп-менеджментТранспорт, автобизнесТуризм и гостиничное делоУдаленная работаФинансы, бухгалтерия, работа в банкеФитнес и спортШоу-бизнес. Организация праздниковЭксплуатация зданийЭлектроэнергетикаЮриспруденция	Город не имеет значения БалаковоВольскЕршовМоскваСаратовЭнгельс	Зарплата от (руб.)Актуальность за месяц за 2 недели за неделю за 3 дня за суткиОбразование не имеет значения не имеет значенияучащийся школысреднеесреднее специальноенеполное высшеевысшееученая степень	Опыт работы не имеет значения без опыта работыот 1 годаот 2 лет	График работы не имеет значения не имеет значениявременная/проектнаяпо совместительствуполная занятостьудаленная	Сортировать по дате размещения зарплате IDТип сортировки по убыванию по возрастаниюЗаписей на странице 20 30 50Вакансия #170942Оператор ПК15 000 руб.Контакты работодателяПоказать контактыТип работодателя:частное лицоКонтактное лицо:ТатьянаТелефон:8-800-010-00-00E-mail:tatjjana.tihonova@yandex.ruВакансия действительна до 22.02.2021График работы—удаленнаяОбразование—среднееОпыт работы—без опыта работыОбязанности Удалённая работа для активных женщин. Проходит бесплатное обучение(удаленно)Для работы необходим компьютер, интернет.Работа дома 3-4 часа в день!Идеальный вариант для домохозяек и женщин в декрете. .• Дистанционное обучение за счет компании• Рассматриваются соискатели на совмещение, подработку, полноценную работу на дому.Требования к соискателюМожно без опыта работы, женщины в возрасте от 22-45 лет. Постоянный доступ в интернет, ПК пользователь Наличие собственного компьютера. Ответственность, активность, желание работать!Подробности только по эл. почтеОтклик без резюмеСмотреть другие вакансии в рубрике Удаленная работа×CloseОткликнуться на вакансию \"Оператор ПК\" (#170942)Зарплата: 15 000 руб.График работы: удаленнаяОбразование: среднееОпыт работы: без опыта работыУ Вас нет ни одного активного резюме.Бесплатное размещение резюме значительно увеличивает Ваши шансы найти подходящую работу. Наличие готового резюме избавит Вас от многократного ввода информации при отклике на вакансию, позволяет использовать уже имеющиеся данные.Добавить резюме×CloseОткликнуться на вакансию \"Оператор ПК\" (#170942)Зарплата: 15 000 руб.График работы: удаленнаяОбразование: среднееОпыт работы: без опыта работыЗаполните, пожалуйста, поля, чтобы отправить информацию работодателю вакансии \"Оператор ПК\" (#170942)Фамилия * Имя * Отчество Телефон * E-mail Дополнительная информация *Отправить информациюВаши данные будут переданы только владельцу вакансии.×CloseVIP-статусЧтобы активировать VIP-статус для записи #170942, с Вашего баланса будут списаны денежные средства в размере 100 рублей. Услуга предоставляется на 2 недели.Более подробную информацию Вы можете узнать в разделе \"Коммерческий доступ\".Активировать услугу×CloseДоступ ограниченПросмотр контактных данных резюме доступен только для авторизированных пользователей с коммерческим доступом.Более подробную информацию по подключению коммерческого доступа Вы можете узнать в соответствующем разделе или обратиться к менеджеру по телефону: +7 (8452) 73-40-09.Коммерческий доступСтатистикаКомпаний: 1660Разделов: 39Вакансий: 12126Резюме: 991Вакансии месяцаГрузчик — 25 000 руб.Производство, без опыта работы, полная занятость25.01.2021Оператор ПК — 25 000 руб.IT, компьютеры, работа в Интернете, без опыта работы, удаленная23.01.2021Офис-менеджер — 28 000 руб.Работа для студентов, без опыта работы, удаленная06.01.2021Оператор ПК — 25 000 руб.Удаленная работа, без опыта работы, удаленная23.01.2021Оператор ПК — 15 000 руб.Удаленная работа, без опыта работы, удаленная23.01.2021© ИА \"СаратовБизнесКонсалтинг\", 1999 - 2021 Информация о СМИ 18+РекламаСтатистикаКонфиденциальностьКонтактыНашли в тексте ошибку? Выделите её, нажмите Ctrl+EnterПри копировании материалов ссылка на сайт обязательнаПо данным Яндекс.Метрика за последние 30 дней нас посетило1 163 168 посетителейИнформагентствоБизнес и финансыСпецпроектыОтдых и развлечениеНовости СаратоваМировые новостиСарБК-ТВФокус городаПогода в СаратовеФотобанкОнлайн-конференцииОбщественные приемныеНедвижимостьАвтогидРабота в СаратовеДоски объявленийСправочник организацийНовости компанийБанки СаратоваХостингВеб-камерыВаше здоровьеАптеки СаратоваМама и малышКонсультации СаратоваАфиша СаратоваЕда и отдыхГостиницы СаратоваГороскопыТелепрограммаМобильная версия сайта×CloseВСЕ РАЗДЕЛЫИнформагентствоБизнес и финансыСпецпроектыОтдых и развлечениеНовости СаратоваМировые новостиСарБК-ТВФокус городаПогода в СаратовеФотобанкОнлайн-конференцииОбщественные приемныеНедвижимостьАвтогидРабота в СаратовеДоски объявленийСправочник организацийНовости компанийБанки СаратоваХостингВеб-камерыВаше здоровьеАптеки СаратоваМама и малышКонсультации СаратоваАфиша СаратоваЕда и отдыхГостиницы СаратоваГороскопыТелепрограмма×CloseАВТОРИЗАЦИЯЗабыли пароль?ЛогинПарольилиВойдите через соц. сетьНашли ошибкуОтправить"
