"海城人才网-海城本地人才招聘信息的人事人才网海城人才网20年，成立于2001年客服热线：0412-3200456免费发布信息人才库用户登录用户注册 手机站鞍　山盘锦营口鲅鱼圈大石桥盖州岫岩台　安网站首页企业招聘个人求职会员注册教育培训招 聘 会联系我们到期时间：还有 359 天面议大码女装主播西柳某电商工作室所属行业：其他所属区域：西柳宏基工业园联系人：于先生联系电话：13130095600手　机：17126910666邮　箱：网　站：招若干人 | 学历不限 | 经验不限西柳宏基工业园企业详情发布招聘 发布求职职位描述任职要求：1,有服装销售经验2,了解大码女装销售卖点3,身高160以上体重140以上工资面议，待遇取决于你的能力。提示：外地企业请谨慎面试！刷信誉、淘宝刷钻、YY网络兼职、加iSpeak/YY联系的职位都是骗子！收取费用或押金都可能有欺诈嫌疑，请警惕！关于我们致力于电商行业5年之久，月销售量可达20万单。业绩仍在稳步上升。我们的团队主要以90 00后主，根据您的能力来核定您的工资待遇，只要您有足够的能力，我们就会给您提供足够大的发展空间。西柳某电商工作室所属行业：其他企业性质：所在区域：西柳宏基工业园联系人：于先生联系电话：13130095600手　机：17126910666邮　箱：网站：公司其他职位小黄车客服做饭阿姨主播助理采购员质检员录像师查看更多 >您可能感兴趣的职位﻿返回首页海城市政府｜海城房产网｜海城培训网｜鞍山房产网｜鞍山人才网｜海城人网站扫码联系我们服务专栏网站声明官方网站简历搜索企业注册发布简历招聘会关于我们联系我们海城人才网手机站招聘求职职位分类职位搜索注册简历企业招聘个人求职职场指南企业资质海城人才网公众号公司网站门户网站忠华资讯鞍山人才网盘锦人才网营口人才网海城人才网鲅鱼圈人才网大石桥人才网岫岩人才网台安人才网淘宝培训商标注册免责声明：“海城人才网”信息由会员自行发布，其真实性、准确性由信息发布人负责。版权所有：海城人网站　网页设计禁止抄袭　地址：海城市北关大润发C座写字间18楼客服热线：0412-3200456　手机：18604224567　QQ/微信：80037421辽公网安备21038102000055号　工信部备案许可证编号：辽ICP备2021000379号-4《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》 ICP：辽B2-20210046※ 特别提醒：未经书面授权严禁转载和复制本站的任何招聘信息。凡是面试收费的企业，请求职者慎重考虑，本站不承担责任。 ※"
