"関西での震災・災害系NPO求人募集 | activo（アクティボ）国内最大級のNPO・社会的企業のボランティア・職員/バイトの情報サイトactivoとはお気に入り会員登録企業CSR・人事・広報担当者様へ掲載希望の方へボランティア職員/バイトこだわり検索エリアを選択北海道 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島 茨城 栃木 群馬 埼玉 千葉 東京 神奈川 新潟 富山 石川 福井 山梨 長野 岐阜 静岡 愛知 三重 和歌山 滋賀 京都 大阪 兵庫 奈良 徳島 香川 愛媛 高知 山口 鳥取 島根 岡山 広島 福岡 佐賀 長崎 熊本 大分 宮崎 鹿児島 沖縄 海外 テーマを選択国際 こども・教育 震災・災害 地域活性化・まちづくり 環境・農業 貧困・人権 福祉・障がい・高齢者 スポーツ・アート・文化 中間支援 その他 医療・保険 動物愛護検索ホームNPO求人/アルバイト/パート募集情報満載！関西でのNPO求人募集関西での震災・災害系NPO求人募集関西での震災・災害系NPO求人募集条件に当てはまる募集は見つかりませんでした。件見つかりました。似ている条件の職員/バイト検索条件：[活動場所] 和歌山,滋賀,京都,大阪,兵庫,奈良 [活動テーマ] 震災・災害アルバイトパート【大阪梅田】自分の経験を活かし、不登校や高校中退の生徒をサポートする塾講師の募集株式会社キズキ中津駅 徒歩9分 [大阪市北区豊崎] (TOビル7階 704号室「キズキ共育塾大阪校」が勤務地です。阪急梅田駅から徒歩8分、地下鉄中津駅から徒歩3分の好立地です。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)キズキ共育塾は「何度でもやり直せる社会をつくる」という理念を持つ個別指導塾です。 あなたの経験を活かし、不登校などの困難を経験した生徒さんに「学習支援」と「心のサポート」を行う塾講師になりませんか？新卒中途アルバイトパート副業/パラレルキャリア【関西エリア】＜国際協力＞に携われるPRキャンペーンスタッフ募集◎株式会社ワイズインテグレーション京都, 大阪, 兵庫他1地域 (滋賀、和歌山のキャンペーン現場もあります！)最低賃金以上の報酬あり国際，こども・教育随時勤務(勤務期間：1年以上の長期)大阪オフィス事業拡大につき、キャンペーンスタッフ大募集！ 飢餓や貧困に苦しむ世界のこども達への支援の輪を広げるお仕事《柔軟シフト/待遇も魅力》アルバイト新卒中途パート副業/パラレルキャリア＜国際協力＞に携われるPRキャンペーンスタッフ《ファンドレイザー》募集♪株式会社ワイズインテグレーション埼玉, 千葉, 東京他7地域 (勤務地は関東エリア（東京、神奈川、埼玉、千葉）関西エリア（大阪、奈良、神戸、兵庫、京都、滋賀）東海エリア(名古屋、岐阜、三重）の街頭や商業施設がメインで、 直行直帰が可能なお仕事です（勤務地・メンバーは毎回変わるので新鮮な気持ちでお仕事できます！！ご応募の際は必ず就業希望エリア(関東、関西、東海)を明記してください。市区町村の勤務地例：（関東エリアの場合）新宿区/渋谷区/豊島区/中央区/千代田区/港区/足立区/八王子市/横浜市西区/さいたま市大宮区 最寄駅例：（関東エリアの場合）新宿/渋谷/池袋/上野/品川/有楽町/東京/秋葉原/御茶ノ水/原宿/日暮里/北千住/錦糸町/中野/吉祥寺/立川/調布/八王子/町田/横浜/川崎/武蔵小杉/大宮/浦和/川越/松戸/柏/津田沼※関東エリアは都内～神奈川～埼玉～千葉の駅前街頭、商業施設での活動となります※)最低賃金以上の報酬あり国際，こども・教育随時勤務(勤務期間：半年)飢餓や貧困に苦しむ世界のこども達への支援の輪を広げるお仕事《柔軟シフト/待遇も魅力》団体メンバー/継続ボランティアフリースクールのオンライン学習会で、子どもたちと勉強したり遊んだりしませんか？特定非営利活動法人　志塾フリースクール　ラシーナフルリモートOK, 大阪 富田林市[特定非営利活動法人 志塾フリースクール ラシーナ], 大阪 堺市[中区深井沢町３３３２] (富田林教室（地図・上）甲田（田守ビル）【アクセス】近鉄長野線川西駅徒歩2分国道170号線沿い泉北教室（地図・下）堺市中区深井沢町3332（グランプリビル4階）【アクセス】泉北高速鉄道線深井駅徒歩3分)最低賃金以上の報酬ありこども・教育学習の機会に恵まれない小中学生対象の完全個別指導のオンライン学習会ノ・マドを開催します。一緒に子どもたちが楽しく笑顔でいられる居場所を作りませんか？皆さんの支援が子どもたちの前進する力になります。アルバイトパート障害者のふつうの暮らしをともに創るサポーター大募集！NPO法人障害者の自立を支えるサポートネットワーク大阪 (豊中市)最低賃金以上の報酬あり福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)障害者の〇〇したいを実現するために新卒締切7日前「チョコレート × 障がい者」で社会課題を解決する新規立ち上げスタッフを募集NPO法人み・らいず２大阪 (西梅田駅徒歩３分です。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者障がいのある方がつくる「QUONチョコレート」の新規店舗を、大阪北新地に2020年12月にオープンしました。 福祉制度の枠を超えて、障がいのある方の働くをつくるスタッフを募集します。新卒中途《神戸・大阪のフェアトレードショップ》ものの背景を伝える販売スタッフ募集！有限会社シサム工房枚方市駅 徒歩2分 [ 枚方市岡東町枚方T-SITE 4階], 森ノ宮駅 徒歩8分 [大阪府大阪市中央区森ノ宮中央もりのみやキューズモールBASE 1F], 三宮・花時計前駅 徒歩2分 [兵庫県神戸市中央区御幸通8神戸国際会館 B-202] 他1地域最低賃金以上の報酬あり国際，貧困・人権随時勤務(勤務期間：1年以上の長期)お買いものとは、どんな社会に一票を投じるかということ。 フェアトレード商品の販売を通じて、お買いもの力で思いやりに満ちた社会をつくる担い手となる人を募集しています。アルバイトパート《神奈川》週2日勤務OK！働きながら国際支援◎キャンペーンスタッフ大募集★株式会社ワイズインテグレーション神奈川最低賃金以上の報酬あり震災・災害，貧困・人権随時勤務(勤務期間：半年)世界の子どもたちを救うための 継続募金活動を行います。中途【正社員／週4・週5で選べる】病児保育シッター☆子育て経験をいかして社会貢献！認定ＮＰＯ法人ノーベル大阪, 兵庫 (大阪市・吹田市・豊中市・東大阪市・八尾市・守口市・堺市・茨木市・高槻市・摂津市・枚方市・尼崎市・西宮市在住の利用会員さま宅)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：1年以上の長期)「子どもを生んでも当たり前に働ける社会」を掲げ、関西で初めて訪問型病児保育を始めたNPO法人です。「子どもが熱で保育園で預かってもらえない、でも仕事が休めない」そんな親御さんをサポートしています。アルバイトパート【大阪市住吉区】経済的な困難を抱える家庭の中学生に学習支援を行う講師を募集株式会社キズキ大阪[住吉区] (住吉区役所近隣の公共施設（最寄り駅：南海高野線沢ノ町駅・JR阪和線我孫子町駅）に設置する学習支援教室。詳細は、面接を通じてお伝えします。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，貧困・人権随時勤務(勤務期間：半年)大阪市住吉区にて、経済的な困難を抱える家庭の中学生に対して学習支援を行う講師アルバイトを募集します！新卒中途『ひと・まち・カラフル・コーディネート』みんなが暮らしやすい社会へNPO法人障害者の自立を支えるサポートネットワーク大阪 (豊中市)最低賃金以上の報酬あり福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：1〜3ヶ月)障害者の〇〇したいを実現するために中途福祉・介護人材確保にチャレンジする事務局長/COO候補を募集！一般社団法人FACE to FUKUSHI大阪 大阪市[北区梅田大阪駅前第一ビル４階１０６] (大阪メトロ御堂筋線「梅田駅」より徒歩約5分大阪メトロ谷町線「東梅田駅」より徒歩約5分大阪メトロ四ツ橋線「西梅田駅」より徒歩約1分JR東西線「北新地駅」より徒歩約1分JR各線「大阪駅」より徒歩約4分阪神各線「梅田駅」より徒歩約3分阪急各線「梅田駅」より徒歩約8分)最低賃金以上の報酬あり福祉・障がい・高齢者，中間支援随時勤務(勤務期間：1年以上の長期)福祉業界が持続的に発展していくために、大学生をはじめとした次世代に福祉の魅力を伝え、良質な福祉法人と出会い・マッチングする機会を提供し、いきいきと働き続けられる環境づくりを支援ことが私たちの仕事です。似ている条件のボランティア検索条件：[活動場所] 和歌山,滋賀,京都,大阪,兵庫,奈良 [活動テーマ] 震災・災害団体メンバー/継続ボランティア３年目、私たち学生が関西からできること。311+Rnet事務局京都 (立命館大学内)無料震災・災害随時活動一緒に関西から震災支援について考えませんか？団体メンバー/継続ボランティア震災復興。「寄り添う支援」を通じて考える。大阪大学災害ボランティアサークルすずらん岩手, 大阪, 兵庫 (九戸群野田村、上記関西エリアを中心に活動中)無料震災・災害，地域活性化・まちづくり随時活動(活動期間：2,3日)災害ボランティア活動団体メンバー/継続ボランティアいろんなことにチャレンジでき、社会と接続できる民間学童のスタッフ募集！Next Edge南茨木駅 徒歩19分 [茨木市水尾]無料こども・教育，震災・災害随時活動(活動期間：応相談)社会と教育の接続を良くしたい！選択肢がたくさんある状態で社会に出て欲しい！ そんな想いを持った民間学童スタッフの募集です！ 興味関心をベースに学ぶ、プロジェクト型学習などを実施したいます！！国内/単発ボランティア【大学生・大学院生募集】オンライン学習支援つぼみプロジェクト東京, 京都無料こども・教育，震災・災害随時活動(活動期間：応相談)小中高生の学習サポートが主な活動になります。大学生は子どもたちの自習の様子の見守りや、質問に答えたりします。使用するのはZoomというビデオチャットアプリです。安心してご参加ください！団体メンバー/継続ボランティア【年齢不問】京都で共に活動する仲間募集！YouTube活動も！新選組京都 (京都市内のいたるところで活動予定です。)無料震災・災害，地域活性化・まちづくり随時活動(活動期間：1年以上の長期)新選組として継続して活動していただけるかた募集！主に清掃活動を主軸として活動しています。団体メンバー/継続ボランティア新着トークラジオ／番組作りの現場で楽しく「会話力」「創作力」を磨こう！」Web Radio FMC西中島南方駅 徒歩9分 [大阪市淀川区木川東], 東海学園前駅 徒歩6分 [熊本市東区新南部] (◎FMC九州(熊本※本局)「新南部FMC(スタジオスタッフ、パーソナリティ共に募集中※性別不問)」◎FMC関西(大阪)「トークラジオ番組QIC女性パーソナリティ限定で募集中」)無料震災・災害，スポーツ・アート・文化随時活動(活動期間：応相談)ウェブラジオFMCが制作しているトークラジオ番組『QIC』のアシスタントパーソナリティ（ボランティアスタッフ）の募集です。団体メンバー/継続ボランティアFMCのインターネットTV／制作・配信スタッフ募集Web Radio FMC大阪 大阪市[淀川区木川東]無料震災・災害，地域活性化・まちづくり随時活動(活動期間：応相談)世界最古参インターネットラジオ局『FMC』が運営する、ネットTV『GETSU-TELE(月テレ)』の番組制作を担当するボランティアスタッフの募集です。似ている条件のボランティア募集一覧関西の震災・災害系NPO・公益法人・社会的企業紹介SHOSAPO（NPO法人 生涯学習サポート兵庫）+ フォローするフォロー中兵庫国際,こども・教育,震災・災害私たち生涯学習サポート兵庫では、子育ての孤立化や子どもの考える力の欠如、若者の社会力不足、災害などの非常時に必要なコミュニティの崩壊…といった子どもや若者、親や高齢者を取り巻く社会問題に対して、...公益社団法人アジア協会アジア友の会+ フォローするフォロー中大阪こども・教育,震災・災害,環境・農業国際交流文化の多様性を尊重し、誰もが生まれてきて良かったと思える地球社会の創造をめざす。特定非営利活動法人緑の森自然キャンプ協会+ フォローするフォロー中兵庫,神戸こども・教育,震災・災害,地域活性化・まちづくり次世代を担う、未来を生きていく子どもや若者たちが、人や自然との関わりの中で、豊かな心を育み、大きな夢と希望を持って、自らの手で明日を切り開いていく「生きる力や希望」を培える場所づくりや教育を行い...西阪農園+ フォローするフォロー中大阪国際,こども・教育,震災・災害西阪農園では人との「ふれあい」「支え合い」「助け合い」を何より大切にしています。様々な人々と様々な価値観を共有し、共に成長していきたいという思いから、農業体験ボランティアの募集をスタートしました...特定非営利活動法人　テラ・ルネッサンス+ フォローするフォロー中京都,京都市国際,震災・災害,環境・農業【設立目的】「世界平和の実現＝すべての生命が安心して生活できる社会の実現」【ミッション】当会の事業を通じ、人々に『次世代に対する責任』を啓発し、それぞれが個人、家庭人、社会人、そして地球市民とし...ワカモノヂカラプロジェクト+ フォローするフォロー中兵庫,姫路市国際,こども・教育,震災・災害防災減災ワカモノの元気を復興地に、社会に届けたい！公益財団法人京都ＹＭＣＡ+ フォローするフォロー中京都国際,こども・教育,震災・災害平和京都YMCAのミッション-イエス・キリストによって示された愛と奉仕の精神にもとづき、 青少年と共に精神・知性・身体の全人的な成長を促す運動をすすめます。-人々との出会いを通じ、互いの人権を尊重し...特定非営利活動法人ひがしなだコミュニティメディア兵庫,神戸こども・教育,震災・災害,地域活性化・まちづくりこの法人は、神戸市東灘区にくらし、働き、学ぶ人びとに対して、コミュニティメディアに関する事業などを行い、地域共生社会の活性化と安心・安全な地域づくりに寄与することを目的とする。NPO法人デンタルすぷれっど兵庫,姫路市こども・教育,震災・災害,地域活性化・まちづくりこの法人は、主に子どもとその母親、または高齢者や障がいのある方を対象に、主に口腔ケアの相談・助言活動を行い、公衆衛生の向上及び増進を支援し、子どもの健全な育成及び福祉の向上に寄与することを目的とする。特定非営利活動法人移動送迎支援活動情報センター大阪,大阪市こども・教育,震災・災害,地域活性化・まちづくり人権この法人は、社会において、障がい者、高齢者及び移動制約者を含む全ての人々が、地域で当たり前に暮らせる社会環境及び自由な移動環境を、各地域社会において創造、構築、提供を行うと共に、地域福祉活動や移...一般社団法人 近畿建設協会大阪,大阪市震災・災害,地域活性化・まちづくり,中間支援国土の利用、整備又は保全を目的とする事業、災害防止事業の円滑な推進を図り、もって国土の健全な発展に寄与することを目的とする。特定非営利活動法人MAKE HAPPY兵庫,神戸国際,こども・教育,震災・災害この法人は、一人でも多くの人の心の中に、元気や希望が増えるきっかけを創り、「一人一人の存在そのものが希望であり、それぞれの役割で誰かの力になれる」という思いから、みんなの「はじめの一歩」をサポー...関西の震災・災害系NPO/社会的企業一覧この条件の新着をメールで受け取る新着メールの受け取りは設定済ですこの検索結果の新着募集を受け取ろう登録すると検索ワードに基づく新着応募情報をメールで受け取ることができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログインこの検索結果の新着募集を受け取ろうログインすると検索ワードに基づく新着応募情報をメールで受け取ることができます。※法人/団体の方はこちらからログインFacebookでログインまたはメールアドレスでログイン次回から自動でログインログインパスワードをお忘れの方はこちら新規登録はこちら（無料）「全国から募集」とは？お住まいの地域がどこであっても参加ができるボランティアを指します。例えば、単発の海外ボランティア、地方に数日間滞在して活動するボランティア、在宅勤務可能なお仕事、などです。長期休暇中にボランティアをお探しの学生様や、週末に遠出してボランティアをしたい方などは、是非こちらにチェックを入れて検索しましょう！ヘルプホームactivoとはよくある質問サイトマップNPO/非営利組織一覧寄付/募金募集一覧ボランティア相談窓口・中間支援団体一覧お問い合わせ祝い金申請運営会社特定商取引法に基づく表記新規会員登録ログインボランティアを探すこだわり検索カテゴリから探す単発/国内ボランティアNPO・NGOインターン海外ボランティア/ツアーサークル/団体メンバー,継続ボランティアチャリティイベントプロボノ物品寄付エリアから探す北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川中部新潟富山石川福井山梨長野岐阜静岡愛知三重関西和歌山滋賀京都大阪兵庫奈良中国山口鳥取島根岡山広島九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄テーマから探す国際こども・教育震災・災害地域活性化・まちづくり環境・農業貧困・人権福祉・障がい・高齢者スポーツ・アート・文化中間支援その他医療・保険動物愛護NPO職員/アルバイト求人を探すこだわり検索勤務形態から探す新卒採用・就職中途採用・転職アルバイト(学生)パート(社会人・主婦/主夫)副業・パラレルキャリアエリアから探す北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川中部新潟富山石川福井山梨長野岐阜静岡愛知三重関西和歌山滋賀京都大阪兵庫奈良四国徳島香川愛媛高知中国山口鳥取島根岡山広島九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄テーマから探す国際こども・教育震災・災害地域活性化・まちづくり環境・農業貧困・人権福祉・障がい・高齢者スポーツ・アート・文化中間支援その他医療・保険動物愛護非営利団体/企業の方へ団体/法人向けログイン企業CSR・人事・広報担当者様へ掲載希望の方へよくある質問お問い合わせ採用情報© activo inc 2013 - 2021activoユーザー登録あなたにぴったりなボランティア募集情報を受け取ることができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログインログインいつもご利用ありがとうございます。登録時に選択した方法でログインできます。※法人/団体の方はこちらからログインFacebookでログインまたはメールアドレスでログイン次回から自動でログインログインパスワードをお忘れの方はこちら新規登録はこちら（無料）お気に入りに追加しました登録するとこの募集の締切前にリマインドメールを受け取ったりスマホでもお気に入りの募集を見たりすることができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログイン応援には会員登録が必要です登録すると応援以外にも便利な機能を使うことができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログイン"
