"広報 | 株式会社 Showcase Gig | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2020/09/06 17:16:57更新 | id:95467お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。広報（リーダー候補）【モバイルオーダーサービスで最注目のスタートアップ】広報 | 株式会社 Showcase Gig　転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreen経理・管理・バックオフィス職職種で探す広報・IRの求人株式会社 Showcase Gig広報の採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細インタビュー社員の声気になる！応募フォームへ気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しました広報広報（リーダー候補）【モバイルオーダーサービスで最注目のスタートアップ】株式会社 Showcase Gig - 無人店舗/キャッシュレスプラットフォームで最注目のスタートアップ500万円〜700万円東京都事業内容「日常の消費体験をテクノロジーによって向上させること」をミッションに事業を展開しています。- モバイルオーダー&ペイプラットフォーム事業- デジタルソリューション事業- 省人化店舗開発事業仕事内容【業務概要】メディア（TV,新聞,雑誌,WEB）への露出だけでなく大手企業との提携記者発表も多く控えており、アライアンス先と連携して戦略的にPRを行える広報を募集します。カンファレンス主催や大手アライアンス対応の機会も多く、経営者や事業責任者とのコミュニケーションを図った上で経営戦略・事業戦略を理解した広報プランを計画実行していただきます。【業務詳細】・広報戦略立案・記者とのリレーションシップ構築・記者発表会など社内外イベントの企画・運営・大手アライアンスとの調整企業・求人概要概要【当社について】「日常の消費体験をテクノロジーによって向上させること」をミッションに、モバイルオーダーサービスの企画開発を軸に事業展開しております。当社モバイルオーダー・プラットフォームは、日本が抱える大きな課題「サービス業における人手不足」「キャッシュレス化」という課題を解決できるものとして注目度が急上昇しており、これまでJRグループ、吉野家、イオンモールのような日常生活と密接に関連する大手企業のリアル消費におけるデジタリゼーションを推進し、この領域のリーディングカンパニーとして成長を遂げてきました。また、サービスの開発・導入を進めるためNTTドコモやJRグループ各社、三井住友カード、JCBなど、日本の交通・通信インフラやキャッシュレスにおいて欠かせないプレイヤーと資本業務提携を行っております。2019年3月には青山一丁目の駅直結ビルにオフィスを移転し、組織も順調に拡大中です。応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】東京都港区北青山1-2-3　青山ビル７F【アクセス】地下鉄半蔵門線、銀座線、大江戸線「青山一丁目駅」0番出口直結勤務時間10:00～19:00待遇・福利厚生社会保険完備通勤交通費支給フレックスタイム（コアタイム：10時～16時）残業手当あり（残業見込み45時間）休日/休暇完全週休2日制(土・日) 、祝日年末年始休暇、年次有給休暇入社即日有給付与（入社月に応じて）求人の特徴転勤なし服装自由気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる！応募フォームへ株式会社 Showcase Gig資本金設立年月日2012年02月従業員数80人株式会社Showcase Gigは、「テクノロジーで日常の消費体験を変える」をミッションとして、モバイルペイメントプラットフォーム『O:der』を中心に事業展開するスタートアップである。2012年に設立された会社だが、すでに“オムニチャネル”または“モバイル決済”の領域において突出した実績を残している。Showcase Gigのビジネスモデルはスマートフォンアプリを中心としたB to B t...求人詳細企業詳細を見るインタビューを見る社員の声この企業が募集している他の求人株式会社 Showcase Gigエンジニア採用人事担当（リーダー候補）400万円〜800万円東京都株式会社 Showcase Gig人事（リーダー候補）400万円〜800万円東京都今閲覧している求人と職種が同じ求人株式会社 イングリウッド まずはカジュアル面談にて、ご本人のやりたいこと、イメージしている働き方などお聞かせいただき、 そちらにあわせた弊社業務をご紹介させていただきます。350万円〜1000万円東京都株式会社 DouYu Japan■広報PR500万円〜800万円東京都株式会社 AIメディカルサービス【CEO室】広報・PRの責任者候補400万円〜1000万円東京都株式会社 マイクロウェーブマーケティングスタッフ500万円〜720万円東京都株式会社 TAPPWEBマーケター400万円〜600万円東京都×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！広報・IRの求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、株式会社 Showcase Gigの広報・IRに関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、広報・IRに関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域東京都の求人地域×職種東京都の広報・IRの求人 東京都のマーケ・広告宣伝・販促・PRの求人職種経理・管理・バックオフィス職 > 広報・IR企画・マーケティング職 > マーケ・広告宣伝・販促・PR転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
