"Лазерная резка. Точный раскрой оргстекла, пластика, фанеры, бумаги, картона. Лазерный раскрой в Петербурге, СПб, Москве, Екатеринбурге, Казани.Санкт-Петербург l Москва l Казань lо компании оборудование технологии услуги материалы контактыУслуги:Лазерная резка:Макеты, модели, пазлыРезка металлаПрецизионная резкаЦены на лазерную гравировку, маркировку и лазерную резку.Где сделать заказ:Санкт-Петербург:1 - (812) 309-08-38, 309-08-392 - (812) 596-36-03, 333-33-103 - (812) 326-78-92, 332-06-59Москва:1 - (499) 755-75-442 - (495) 241-05-943 - (499) 391-96-664 - (495) 380-01-74Казань:- (843) 258-72-64Лазерная обработка материалов:Металл, пластик, оргстеклоДревестные материалы, кожасмотреть больше >>>Лазерная гравировка:Лазерная гравировка подарковГравировка телефонов, цифровых гаджетовЦены на лазерную гравировку, маркировку и лазерную резку.смотреть больше >>>Оформление для бизнеса:Офисные таблички, вывескиБейджи, визиткиГардеробные номерки, бирки, жетоныPOS материалы, изделия из оргстекла (подставки, ценникодержатели)смотреть больше >>>Изготовление сувенирнойи подарочной продукции:Изготовление наградных плакетокЧасы, интерьерный декорСувениры к праздникамсмотреть больше >>>Изготовление печатей и штампов:Медицинские печатиГотовые штампыВосстановление печатей по оттиску, печати с защитойсмотреть больше >>>главная / услуги / лазерная резка и возможности технологии лазерной резкиЛазерная резкаИменные подарки к любым датам и событиям!Предлагаем воспользоваться нашей услугой по лазерной резке различных материалов. При необходимости, на всех изделиях выполняется лазерная гравировка.Что же такое лазерная резка? Лазерная резка - это передовая технология размерного раскроя листовых материалов, основанная на использовании в качестве инструмента обработки сфокусированного лазерного луча регулированной мощности. Лазерный способ резки обеспечивает качественную поверхность кромки, что исключая необходимость последующей ее обработки. В сравнении с другими способами резки, такими как плазменная, фрезерная резка, механическая штамповка, лазерную резку отличает большая точность, гибкость, меньшее количество отходов, меньший допуск реза и, что особенно важно - работы выполняются в самые сжатые сроки и даже небольшими партиями.Что можно заказать и изготовить с помощью лазерной резки? Основное применение лазерной резки - это изготовление рекламной и информационной продукции.Лазерная резка позволяет оперативно изготовить заготовки для табличек и указателей, номерков и бирок, символы для рекламных конструкций из таких материалов как пластик, оргстекло, фанера; фигурно вырезать детали и элементы для архитектурных макетов, детских конструкторов, паркета, декора для художественного оформления интерьера, трафареты.Лазерный раскрой заготовок для вывесок, табличек, указателей, гардеробных номерков, декупажа.Лазерная вырезка декоративных элементов и трафаретов из листовых материалов.Фигурная и сложноконтурная резка с помощью лазерных технологий.Преимущества лазерной резки на производственных площадках компании \"Лазерный Центр\":На оборудовании, которым оснащены производственные отделы компании \"Лазерный Центр\", лазерная резка выполняется с большей точностью.Наши специалисты с помощью технологии лазерной резки выполнят работы с меньшим количеством отходов материалов, меньшим допуском реза, чем механическая и плазменная резка, либо штамповка.Как правило, лазерная резка обеспечивает качественную поверхность кромки реза - \"полированный рез\" (зависит от обрабатываемого материала), что исключает необходимость последующей обработки кромки реза и поверхности материала.Применяемая нами технология лазерной резки не оказывает механического воздействия на обрабатываемый материал, что позволяет нам резать легкодеформируемые детали.Наличие в наших производственных отделах высокотехнологичных лазерных станков разных форматов позволяет нам выполнять лазерную резку в сжатые сроки, любыми, даже небольшими партиями.Как компания - производитель, мы укомплектовали наше оборудование для лазерной резки всеми опциями и дополнительными приспособлениями - это дает нам возможность изготовить для Вас изделия любой сложности и из широкого спектра листовых материалов.Лазерная резка кожиЛазерная резка фанерыЛазерная резка пластикаЛазерная резка оргстеклаЛазерная резка поролонаЛазерная резка резиныЛазерная резка бумаги, картонаЛазерная резка металловПрецизионная резка (СПб) >>>Сверхточная лазерная резка металлов (латунь, медь, сталь, золото и др.) толщиной от 0,5 мм до 20 микрон с точностью 5-10 мкм.Изготовление медицинских стентов, кодовых дисков, сеток и масок спектральных приборов, клейм-масок для защитных технологий.Изготовление миниатюрных ювелирных и сувенирных изделий.Роботы по прецизионной лазерной резки металлов выполняются в Санкт-Петербурге:тел.: (812) 326-7892, 332-0659,E-mail: zakaz3@newlaser.ru, Поляков Игорь Валентинович):Лазерный раскрой металла (Москва и С-Петербург) >>>Резка углеродистой стали, толщиной до 5 мм,Резка нержавеющей стали, толщиной до 4 мм,Резка алюминия, толщиной до 2 мм,Резка латуни, толщиной до 2 мм.Работы по лазерному раскрою листового металла выполняются в Москве и Санкт-Петербурге:(495) 380-01-74 (Москва, Краснобогатырская, д.44), схема проезда. E-mail: msk2@newlaser.ru(812) 937 0922, (Санкт-Петербург, Маршала Тухачевского, д. 22), схема проезда. E-mail: zakaz3@newlaser.ruНОВОСТИ и ВИДЕО2020 г.Твиты пользователя @LazerCutEngravРаботаем в условиях COVID19Детские технопарки обучают современным технологиямНовый пластик для лазерной гравировки TroLase на нашем складе:Изготовимлюбые печатии штампыМиниМаркер 2 - новые возможности лазерной гравировки и маркировкиВсе новости >>>| Главная | О компании | Оборудование | Технологии | Услуги | Материалы | Контакты | Новости |Контакты отделов лазерной резки и гравировки в Санкт-Петербурге:Санкт-Петербург, пр. Юрия Гагарина, 2, (812) 309-08-38 , 309-0839 , (921) 932-4761 , E-mail: zakaz2@newlaser.ruСанкт-Петербург, ул. Литовская, д.10, Тел./факс: (812) 596-3603 , 333-3310 , E-mail: zakaz@newlaser.ruСанкт-Петербург, ул. Маршала Тухачевского 22, Тел./факс: (812) 326-7892 , 332-0659 , E-mail: zakaz3@newlaser.ruКонтакты отдела лазерной резки и гравировки в Казани:Казань, ул. Петербургская, 50, Тел.: (843) 258-72-64 , E-mail: RT@newlaser.ruКонтакты отдела лазерной резки и гравировки в Москве:Москва, улица Верхняя 1, 1 этаж, м Белорусская (3-5 мин пешком), тел.:. (499) 755-75-44 , E-mail: laserrf@gmail.com© ЛАЗЕРНЫЙ ЦЕНТР, 2004-2021. Все права на материалы, находящиеся на сайте www.newlaser.ru, являются собственностью компании.Запрещено использование материалов сайта без письменного разрешения руководства Лазерного центра. Политика конфиденциальности."
