"學佛心得分享(806)--『禮拜之種類』有幾種 - 台灣法律網-律師事務所設成首頁 | 加入最愛 | 新訊連結 | 聯絡律師 | 推薦朋友 | 線上投稿 | 律師簡介 | 律師諮詢 | Facebook | 隱私權聲明 文章總數：215683 瀏覽總數：593875178文章總數：215683 瀏覽總數：593875179法律知識庫法律諮詢課程講座電子報訂閱回首頁台灣法律網新訊最新訊息 •敢秀的未必有能力，養小鬼絕非世代交替•《今日看新聞學法律~消防法中的退避權》•今日看新聞學法律~貸款成數不足，怎麼辦？》•落實戒嚴時期人民受損權利回復是必然不是偶然•《今日看新聞學法律~小心！智慧坐墊！(合意！就可侵隱私?)》•難道，台灣人的健康竟然不如美國豬的福祉？•共有人以交換為原因辦理所有權移轉登記無土地法第34條之1第1項規定之適用•司法節大盤查，驚見台灣「民主」：處罰以民為主！•《今日看新聞學法律~ADR及ODR》•泰國雲端廚房：備受餐飲業供應鏈運營商關注的餐館業務模式選擇•司法院110年第一次人事審議委員會決議•行政院、司法院修正「羈押法施行細則」•慶祝第76屆司法節—院、部、全律會共同舉辦學術研討會，探討訴訟外紛爭解決機制新聞稿•人民賣自己土地賺4千萬，政府憑空賺9.6億，誰能接受？•今晚，何不跟台灣來個建交？•總統作亂，副總統平亂，美國安啦！•法務部與司法院、全國律師聯合會共同舉辦「第76屆司法節學術研討會」•新年新作為，法務部打造專業觀護團隊 建構有溫度的司法保護，防止再犯•落實開放政府理念，便利民眾應用—「司法院資料開放平臺」110年1月11日起上線•美神宗川普大帝台灣法律網 > 法律知識庫 > 宗教世界 > 學佛心得學佛心得分享(806)--『禮拜之種類』有幾種文 / 林水鎮居士【台灣法律網】《普賢行願品》十大行願中之第一大願『禮敬諸佛』，即心觀想，身禮拜，口稱念：「一心頂禮本師 釋迦牟尼佛及十方三世一切諸佛」，在頂禮時，達到一心不亂，五體投地，深入法性，離能所想，是則內佛外佛，同一實相，隨一一禮，若佛若禮，重重無盡，自覺我身前有諸佛，諸佛前有我身。如此，才能與諸佛『感應道交』，得到放光或摩頂，消災解難，增長福慧。至於『禮之種類』有幾？茲依《百論疏》之所開示，分述之如下：（一） 禮有三種：（1）【下禮】。所謂揖也；（2）【中禮】。四支著地頂不戴足；（2）【上禮】。一身之中頭尊足卑，今以己之尊，禮彼之卑，蓋是敬情之至，故是上禮。（二） 又有三禮：（1）【形禮而心不禮】。如調達禮佛，外形雖禮，內欲毀傷；（2）【心禮而形不禮】。如善吉端坐觀佛法身，佛歎名真禮佛；（3）【形心俱禮】。即是提婆形有府仰，名為形禮，達尊卑不二，即心禮也。由此觀之，『下禮』與『形禮而心不禮』，雖身有拜佛之形式，但或因貢高我慢，不信因果，或因貪求名聞利養，不專不誠，故不能與佛感應道交，獲得禮佛功德，更不能見性成佛；『中禮』、『上禮』、『心禮而形不禮』、與『形心俱禮』，或因恭敬至誠，五體投地，或因深入法性，離名字相，或因普運身心，遍禮諸佛，或因內禮真佛，不向外求，或因若內若外，同一實相，故能與佛感應道交，蒙佛放光加持，消業障、增福慧，進而更能明心見性，見性成佛。總而言之，只要禮佛如法，必能得到如是功德：（1）相貌端正；（2）得好音聲；（3）獲多財寶；（4）生長者家；（5）生善處天；（6）除我慢貢高。何謂『如法』禮佛？即上述之『中禮』、『上禮』、『心禮而形不禮』、與『形心俱禮』等，如同《華嚴經》之所謂『一毛孔中悉明見，不思議數無量佛，一切毛孔皆如是，普禮一切世間燈（指佛）』，此等禮法，皆是初學禮敬諸佛者，所應思維作觀，所應漸次修習，是故佛教之拜佛，有如是殊勝意義，豈可譏為崇拜偶像呢？願與諸仁者共勉之！法令具時效性，文章內容及所引用資料，請自行查核法令動態及現行有效之實務見解寄給朋友　 友善列印作者簡介林水鎮居士國立政治大學法律學碩士;乙等關稅特考法務類及格;得受[三皈五戒]於上淨下空法師,又受[在家菩薩戒]於台北[法鼓山]上聖下嚴法師;法號[果前].專修[念佛法門]求上品上生[西方極樂世界],俟證得[八地菩薩]果位後,再倒駕慈航到[娑婆世界]普渡眾生,滿菩提願。妙音書院【http://blog.xuite.net/famscl/a 】【http://blog.sina.com.tw/famscl/ 】【http://city.udn.com/blog?famscl 】【http://hk.myblog.yahoo.com/famscl/ 】【http://blog.yebi.com.tw/blog/famscl 】【http://hercafe.yam.com/blog/famscl/ 】【http://tw.club.yahoo.com/clubs/famscl/ 】【http://club.pchome.com.tw/myclub/famscl/ 】【http://groups.msn.com/c6uurjfl7afq6ghbsguhvnqp52 】本單元最新10篇文章• 學佛心得分享(6477)--云何為『菩薩當行十二法能建立一切功勳』 / 林水鎮居士• 學佛心得分享(6476)--云何為『菩薩信解此經為他廣說得二十功德』 / 林水鎮居士• 學佛心得分享(6475)--云何為『菩薩有四事行能嚴淨佛道』 / 林水鎮居士• 學佛心得分享(6473)--云何為『菩薩成就十二法得具安住諸功德』 / 林水鎮居士• 學佛心得分享(6472)--云何為『佛莊嚴其身之因緣』 / 林水鎮居士• 學佛心得分享(6471)--云何為『菩薩說此文字空印之門得十功勳』 / 林水鎮居士• 學佛心得分享(6470)--云何為『菩薩發心十事如金剛』 / 林水鎮居士• 學佛心得分享(6469)--云何為『菩薩入文字空印門能蠲除二十眾結』 / 林水鎮居士• 學佛心得分享(6468)--云何為『菩薩學九住當分別學善願之本』 / 林水鎮居士• 學佛心得分享(6467)--云何為『菩薩學八住當行八法』 / 林水鎮居士本單元更多文章......免 費 電 子 報發刊期數： 3722推 薦 課 程• 《企業法律課程》存證信函之撰寫技巧與範例解說	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》共有土地開發.糾紛處理與法律實務	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》房地產強制執行與法拍實務	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》買賣及租賃不動產簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》常見房地產交易糾紛處理技巧	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》土地買賣簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》合建契約簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》房地產交易糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》公寓大廈糾紛處理與訴訟法律實務	 (劉孟錦律師)• 《企業法律課程》債務人脫產因應之道與假債權.租賃權之排除	 (劉孟錦律師)法 律 叢 書【台灣法律網電子書】政府採購法案例實務(五)劉孟錦.楊春吉定價：NT $ 1000元網站連結律師 法律事務所律師事務所 法律法律專欄 劉孟錦律師一帆法政補習班 台灣本土法學法律翻譯 e速人氣生活網品味人生 永恆婚禮顧問合法律師查詢 合法地政士查詢合法經紀業查詢 不動產實價查詢不動產資訊平台 房地產交易價格不動產交易服務 全國法規資料庫法學資料檢索 法拍.庭期查詢立法院法律系統 民事.非訟費用重大通緝犯查詢 商工行政服務地政資訊e點通 定型化契約範本司法院書狀範例 國家圖書館地名檢索系統 地籍圖資系統地政法規資訊 Hinet地政服務總統府法令查詢 最新犯罪手法165反詐騙 食品安全衛生主持律師： 台灣聯合法律事務所 劉孟錦律師地　址： 106 台北市大安區羅斯福路二段91號13樓(台北捷運【古亭站】3號出口) 預約律師電　話： (02)2363-5003 (代表號) 傳真：(02)2363-5009 E-mail：Lawyer885885@gmail.com電　話： (02)2363-5003 (代表號) 傳真：(02)2363-5009E-mail　： Lawyer885885@gmail.com設成首頁 | 加入最愛 | 新訊連結 | 聯絡律師 | 推薦朋友 | 線上投稿 | 網站合作 | 律師簡介 | 律師諮詢 | Facebook | 隱私權聲明文章資料內容僅供參考，不宜直接引為主張及訴訟用途，具體個案仍請洽詢專業律師法令具時效性，文章內容及所引用資料，請自行查核法令動態及現行有效之實務見解所有文章係作者之智慧，請尊重智慧財產權，轉載重製節錄請先取得本網之書面同意"
