"徳島県の産休ありの介護求人 - 1月19日 求人49件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人徳島県産休ありの介護求人無料で会員登録する介護求人を徳島県から産休ありで探す 49件徳島県の介護求人事情　徳島県は介護職員のキャリアアップ支援を目的とした社会福祉研修事業を展開徳島県では徳島県社会福祉協議会が中心となって、これから介護職を目指す方、すでに介護職として働いている方を対象に「社会福祉研修事業」を行っています。研修内容には「階層別研修」「スキルアップ研修」「介護支援専門員（ケアマネジャー）関連研修」と大きく３つのタイプがあり、それぞれの目標に合わせて選択できるようになっています。階層別研修で地域・駅地域を選ぶ徳島県駅を選ぶ指定なし職種職種を選ぶ指定なし雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数49件この条件で検索する徳島県から介護求人を産休ありで探す49件中1～10件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済沖浜シルバーハイツの介護職・ヘルパー求人サービス付き高齢者向け住宅徳島県徳島市沖浜町二軒屋駅 から0.5km徳島駅 から2.0km佐古駅 から3.0km週3日～勤務OK♪あなたのライフスタイルに合わせて働けます☆ お一人お一人の心身の状態に合わせた介護ケアを提供しています◎ 医療法人 松岡会が運営している「沖浜シルバーハイツ」は、限りなく自宅に近い環境でお過ごしいただけるプライバシーを大切にした住まいをお届けしています。いざという時に備えた、地域に協力医療機関があるので、スピーディーに対応できる環境が整っています。思いやりの心とご利用者さまお一人お一人の心身に合わせた介護ケアを提供しています。そんな当施設では、介護職・ヘルパーとして私たちと一緒にご利用者さまを支える仕事をしてくださるパート・アルバイトスタッフを募集しています。従事していただくお仕事は、食事の配膳や下膳、排泄や移動の介助などです。また、ご利用者さまとそのご家族の方の相談対応や、清掃、見回りなども行っていただきます。週3日～勤務いただけますので、プライベートやご家族との時間を重視するなど、ライフスタイルに合わせてお勤めいただけます。時給850 ~ 1,000円パート・アルバイト住所徳島県徳島市沖浜町北川730法人名医療法人 松岡会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週3日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済長寿の里はるかぜガーデンの介護職・ヘルパー求人サービス付き高齢者向け住宅徳島県板野郡板野町那東板野駅 から2.5km池谷駅 から8.5km阿波川端駅 から4.4km☆内科医院と一体のサ高住です！健やかな生活と長寿を望む方のお手伝いをしませんか？☆ 長寿の里はるかぜガーデンは、仕事を通して関わったすべての人々の幸福を追求し実現します。また、地域との連携を図りながら地域福祉に貢献します。そして、ご利用者さまを第一に考えたサービスを提供を行い、初心を忘れず、切磋琢磨し業務に取り組む事を目標に精進しています。そんな当施設は、内科医院と一体になったサービス付き高齢者住宅です。高齢者の方々にとって、健康面では常に不安を抱えているものだと考えています。当施設は、健やかな生活を送ること、長寿を望まれる方に最適な施設を目指しています。現在、当施設では正社員として働いていただける介護職・ヘルパーの方を募集しています。介護福祉士の資格必須です。当施設では、マイカー通勤が可能です。駐車場も完備しています。 ◎ 長寿の里はるかぜガーデンでお任せするお仕事内容◎ ご利用者さまの食事や入浴、排泄介助など当施設における介護業務全般をお願いします。月給140,000 ~ 170,000円正社員住所徳島県板野郡板野町那東楠木2-1法人名医療法人 近藤内科医院今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済山城 グループホームの介護職・ヘルパー求人グループホーム徳島県徳島市山城西文化の森駅 から1.0km徳島駅 から3.1km佐古駅 から4.0kmパート・アルバイト◇介護ヘルパー募集◇スタッフの仲が良く働きやすい職場です！チームワークを大事にできる方を求めています！ 安心で快適なグループホームを目指しています！ご利用者さまにニーズに合わせてサービスを提供しています！ 「山城 グループホーム」は、医療法人松岡会が運営しています。場所は、徳島県徳島市に位置し閑静な住宅街の中にある穏やかな立地です。ご利用者さまにその人らしい生活をしていただけるようにサービスを提供しています。当施設では、パート・アルバイトで働ける介護ヘルパーを募集中です。お仕事内容は、食事や清掃などの身の回りのお世話を行っていただきます。ご利用者さまが日々の生活を楽しく過ごしていただけるようリクリエーションの運営も行っていただきます。職場はスタッフの仲がよく、悩み事や疑問を相談しやすい環境です。処遇改善手当や資格手当もしっかりとご用意していますので、長く腰を据えて働ける環境です。チームワークを大事に仕事に取り組んでいただける方を求めています。時給800 ~ 1,200円パート・アルバイト住所徳島県徳島市山城西4-47法人名医療法人 松岡会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週3日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済佐古 グループホームの介護職・ヘルパー求人グループホーム徳島県徳島市佐古六番町蔵本駅 から0.7km佐古駅 から1.2km徳島駅 から2.4km利用者さま本位の認知症ケアを☆グループホームケアスタッフ☆ 医療サポートや福利厚生に安心感☆医療法人が母体の事業所☆ 「佐古 グループホーム」は医療法人松岡会を母体とする事業所です。かかりつけ医は違っても、ホームでの緊急医療対応は関連病院が２４時間体制でバックアップしますので働くスタッフも安心です。お仕事は週２日から可能なパートタイムで、ライフスタイルの変化に応じて働き方を変えるなどして、長く働き続けることも可能です。 利用者さま本位の個別ケア☆実践と学びをあなたの財産に☆ ケアスタッフの方にはホーム利用者さまへの介護業務全般に従事していただきます。地域ボランティアやお子様方の慰問を積極的に受け入れ、地域のイベント参加も行っていますので、利用者さまとともに楽しい時間を共有していただける職場です。入所によってご家族さまとのつながりを失うことのないよう働きかけ、頻繁な外出泊を実現しています。どんな支援ががその方の暮らしを豊かにするのか、利用者さまファーストのケアを経験できます。時給800 ~ 1,200円パート・アルバイト住所徳島県徳島市佐古六番町12-11佐古グループホーム法人名医療法人 松岡会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週2日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済南昭和シルバーハイツの介護職・ヘルパー (日勤のみ)求人サービス付き高齢者向け住宅徳島県徳島市南昭和町阿波富田駅 から0.5km徳島駅 から1.7km佐古駅 から2.9kmサービス付き高齢者向け住宅で働いてみませんか？ あなたがお持ちの資格を生かして働いてみませんか？ 正社員として勤務してくださる介護職員初任者研修（旧ヘルパー２級）の資格をお持ちの方を探しています。「南昭和シルバーハイツ」のヘルパーとして、ご入居者さまのお世話を担当していただきます。お仕事内容はご入居者さまへのお食事やお風呂などの介助をする身体介護や、居室や身の回りの整理整頓・イベントの企画・実施など介護業務全般です。ご入居者さまやそのご家族様からの相談に乗っていただくこともありますので、相手の話をきちんと聞いて、思いやりのある言葉でお返事のできる方を希望します。勤務時間は２シフト制ですが、どちらも日勤のみです。ご家庭の事情で夜は家を空けられない方、夜はゆっくり休みたい方などぜひご検討くださいね。医療法人松岡会が経営母体ですので、医療面でのバックアップ体制が整っており、ご入居者さまの具合が悪いときでも安心です。月給150,000 ~ 250,000円正社員住所徳島県徳島市南昭和町2-4-7法人名医療法人 松岡会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済山城 グループホームの介護職・ヘルパー求人グループホーム徳島県徳島市山城西文化の森駅 から1.0km徳島駅 から3.1km佐古駅 から4.0km少人数の施設で個性や尊厳を守るサービスを提供でき、丁寧な個別ケアが学べます。 利用者さまと地域の方々が交流し、楽しみを見つけながら生活しています。 『山城 グループホーム』では利用者さまの生活ペースなどをスタッフが把握し、排泄の自立など利用者さまが一人の人間として尊厳を保って生活できるよう支援しています。利用者さまの要介護度が高くなっても看護スタッフのサポートと医療機関の支援で安心して生活できる施設づくりを行っています。介護スタッフも利用者さまの健康の心配があれば看護スタッフに相談できるので安心して介護業務に取り組むことができます。また、当施設ではボランティアなどを受け入れ、地域の皆様と利用者さまが楽しく交流できる機会を多く設けています。 利用者さまの生活を支援する介護スタッフを正社員で募集しています。 当施設は家庭的であたたかい施設なので先輩スタッフの指導を受けてスキルアップできます。介護スタッフの仕事は利用者さまの食事・排泄・入浴などの身体介護や掃除・洗濯などの生活支援。そして買い物や外出の付き添い介助とレクリエーションの企画・実施なども担当していただきます。当施設では散歩や外食など利用者さまと一緒に外出する機会が多いので楽しい時間を過ごすことができます。相手の立場で考えられる思いやりのある方をお待ちしています。月給163,000 ~ 270,000円正社員住所徳島県徳島市山城西4-47法人名医療法人 松岡会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済南昭和シルバーハイツの介護職・ヘルパー求人サービス付き高齢者向け住宅徳島県徳島市南昭和町阿波富田駅 から0.5km徳島駅 から1.7km佐古駅 から2.9km育児休業取得実績あり☆サービス付き高齢者向け住宅でヘルパーを募集中♪ 2012年に開設・定員は23名で、なじみやすい雰囲気が特徴の施設です☆ 南昭和シルバーハイツは、2012年に開設されて以来利用者さまの豊かな生活を支えてきたサービス付き高齢者向け住宅です。定員は23名で、家庭的なケアが特徴です。利用者さまのプライバシーも尊重しながら、自分の家のようにくつろげてなじみやすい雰囲気づくりを心掛けています。当施設では、正社員の介護職・ヘルパーを募集しています。 勤続3年以上で退職金制度あり☆再雇用制度もあります！ お任せするのは利用者さまへの介助や見回りなど介護業務全般です。頑張りに応じて年に2回の賞与や昇給制度があるため、モチベーションを維持できます。勤続3年以上で退職金制度があり、65歳の定年後は70歳までの再雇用制度もあるため、長く働きたい方にもおすすめです。ライフステージの変化にも安心の育児休業の取得実績があります。月給153,000 ~ 260,000円正社員住所徳島県徳島市南昭和町2-4-7法人名医療法人 松岡会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済那賀町に光を照らす高齢者住宅の介護職・ヘルパー求人サービス付き高齢者向け住宅徳島県那賀郡那賀町百合正社員として採用いたします！介護のお仕事に興味がある方をお待ちしております♪ ご利用者さまのQOLを重視し、理想のシニアライフを送っていただけるように質の高いサービスをご提供しております♪ 那賀町に光を照らす高齢者住宅は、質の高いサービスと居住空間にこだわっております。ご利用者さまが高いQOLの中で、理想の生活が送れるように支援を行っております。また、介護サービスだけではなく医療サービスにまで力を入れており、よりご利用者さまが安心して毎日を送れるように考慮しております。施設での生活には制限を設けず、ご利用者さまが比較的自由に過ごせるようにしております。買い物に行ったりご家族とのだんらんを楽しんだり、その時々の気分に応じて「その人らしい」生活を支援しております。現在募集している職種は、介護職・ヘルパーです。主に、ご利用者さまに対しての介護業務全般をお任せいたします。入社後には、正社員として勤務していただけます。月給150,000 ~ 250,000円正社員住所徳島県那賀郡那賀町百合字石橋500-3法人名那賀町に光を照らす 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済山城クリニックの理学療法士求人デイケア徳島県徳島市山城西文化の森駅 から1.0km徳島駅 から3.1km佐古駅 から4.0km理学療法士の資格必須！＜有給休暇を取得しやすい＞プライベートを大切にしながらやりがいをもって働けます【正社員募集中】 医療と介護サービスを提供するクリニックの求人です 山城クリニックは内科や外科など医療業務をはじめ、通所介護や通所リハビリテーションなど福祉事業も展開しています。徳島市に住む人々の健康を見守ってきた当院では現在、リハビリ業務に従事する正社員の理学療法士を募集中です。ご利用者さまの身体状況に合わせて行っていただくため、理学療法士の資格をお持ちでなければ応募できません。 ワークライフバランスを大切にしながら働けます 当院は日曜・祝日はお休みです。有給休暇の取得も推奨しているため休みも取りやすく、プライベートの時間もしっかりと楽しめます。仕事と生活のメリハリをつけて働きたい方におすすめの職場です。また、退職金制度を設けており、65歳の定年まで長く安心して働けるよう環境や福利厚生を整えています。徳島市バスの文理大学東門前駅より歩いて1分と、バス通勤に便利な場所にありますが、車通勤も可能です。ご都合のよい通勤方法をお選びください。月給200,000 ~ 310,000円正社員住所徳島県徳島市山城西4-47法人名医療法人 松岡会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。"
