"千葉市の制服貸与の理学療法士の駅から近い順の求人 - 1月19日 求人3件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人理学療法士千葉県千葉市制服貸与の介護求人無料で会員登録する駅から近い順の理学療法士の介護求人を千葉市から制服貸与で探す 3件千葉市の介護求人事情　千葉市の介護職員初任者研修受講者やシニア人材向けの支援が充実介護職員初任者研修とは、介護の仕事に就くために基本となる知識や技術を習得する研修のことです。資格を取得するためには、講義と演習で構成される約130時間の研修受講と、全課程修了後の修了試験に合格しなければなりません。資格を持つことで、在宅・施設、正社員、パート関係なく介護の仕事に生かすことができます。最近では、家族の介護を視野にいれて資格を地域・駅地域を選ぶ千葉県、千葉市駅を選ぶ指定なし職種職種を選ぶ理学療法士雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数3件この条件で検索する千葉市から駅から近い順の理学療法士の介護求人を制服貸与で探す3件中1～3件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済リハビリ道場天台の理学療法士求人デイサービス千葉県千葉市稲毛区天台穴川駅 から0.3km稲毛駅 から1.9km千葉駅 から2.7kmいつまでも住み慣れた街で健やかにお過ごしいただけることを願っています〇理学療法士資格必須 あなたの理学療法士資格を活かしてください《パート、アルバイト勤務》 「リハビリ道場天台」では、利用者さまにいつまでも住み慣れた街で健やかにお過ごしいただけるよう、日常生活のサポートを行っています。日常生活の介助や健康管理を行う看護、こころのケアを行う心理的看護など、さまざまな方面からトータルで支援を行っています。また、ご家族の介護負担の軽減につながるよう、ご相談にも応じています。この度は、デイサービスに於いて、利用者さまの機能回復や維持のため、リハビリ訓練を行っていただく理学療法士さんを募集します。理学療法士としての経験を活かしながら、利用者さまの自立した生活を目指して取り組んでください。利用者さまからの「ありがとう」の言葉や、家族のような親しみを感じていただける雰囲気を励みに、先輩スタッフが活躍している職場です。時給1,500 ~ 2,000円パート・アルバイト住所千葉県千葉市稲毛区天台4-2-26法人名PT 有限会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週2日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。週に必ず2日の休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済リハビリ道場天台の理学療法士求人デイサービス千葉県千葉市稲毛区天台穴川駅 から0.3km稲毛駅 から1.9km千葉駅 から2.7km働きやすいデイサービスの仕事で元気な利用者さまを増やせます。スキルに自信がない方も教育プログラムと研修でスキルアップ可能◎ 利用者さまの状態に合わせた効果的なリハビリを提供しています。 『リハビリ道場天台』はリハビリを重視し、利用者さまが自宅での生活を継続できるよう支援するデイサービスです。利用者さまの自立支援を行うことで、ご家族の介護負担も軽減できる、地域に貢献できる仕事です。加齢などで自立を諦めてしまった利用者さまが、動ける身体と自信をとり戻して見せる笑顔にスタッフの心も元気づけられます。 利用者さまが安全にリハビリに取り組めるよう支援する、正社員の理学療法士を募集中です。 正社員の理学療法士を募集しています。応募要件は理学療法士の資格です。仕事はAT車を使用した利用者さまの送迎とリハビリ業務です。利用者さまの身体の状態を丁寧に観察し、問題点を克服できるようサポートしていただきます。送迎については相談に応じることも可能です。当事業所は新人スタッフへの教育プログラムや研修制度を用意しているので、スキルに自信がなくても歓迎します。月給245,000 ~ 330,000円正社員住所千葉県千葉市稲毛区天台4-2-26法人名PT 有限会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済美浜 デイサービスセンター ささえ愛の理学療法士求人デイサービス千葉県千葉市美浜区磯辺検見川浜駅 から0.5km稲毛駅 から3.5km京成津田沼駅 から5.8km利用可能託児所あり◎子育て世代の方が働きやすい職場です！ ご利用者さまが「また利用したい」と思えるようなあたたかいケアをお届けしております♪ 美浜デイサービスセンターささえ愛では３つの理念を掲げております。それが、「誠意とやさしさ」「創意と工夫」「安全と安心」です。地域にお住いの方にまで貢献できるような施設を目指しております。現在、当施設にて募集している職種は、理学療法士です。主に、ご利用者さまに対してのリハビリテーション業務全般をお任せいたします。具体的には、機能訓練計画書の作成とその実施、ご利用者さまの日常生活における動作の指導などを行っていただきます。毎日平均して３０名ほどに利用していただいております。入社後は、正社員として勤務していただけますので、長期的に安定した働き方が可能です。施設内に託児所があり、小さなお子様がいらっしゃる方でも安心して働けます。子育て世代の方の働きやすい職場環境づくりを行っております。月給246,400 ~ 281,600円正社員住所千葉県千葉市美浜区磯辺6-3-10法人名社会福祉法人 ささえ愛今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る検索した条件での求人は見つかりませんでした。検索条件を変えて、再検索してください。検索画面トップへ1千葉市の介護求人事情千葉市の介護職員初任者研修受講者やシニア人材向けの支援が充実介護職員初任者研修とは、介護の仕事に就くために基本となる知識や技術を習得する研修のことです。資格を取得するためには、講義と演習で構成される約130時間の研修受講と、全課程修了後の修了試験に合格しなければなりません。資格を持つことで、在宅・施設、正社員、パート関係なく介護の仕事に生かすことができます。最近では、家族の介護を視野にいれて資格を取りに来る人もいるのが、介護初任者研修という資格です。千葉市は、この介護職員初任者研修を行う人に対して、研修にかかる費用を一部助成する「介護職員初任者研修受講者支援事業」を行っています。助成を受ける条件は、「介護職員初任者研修を修了後に介護施設などで就労する」ことです。なお、申請日の１年前から申請日までに介護職員初任者研修を修了している必要があります。この事業の支援額は、「介護職員初任者研修の受講に要した受講料などの費用の半額」、もしくは５万円です。どちらかの金額の低いほうが助成金額として適用されます。また、千葉県福祉人材センターの支援制度も注目の内容です。そのなかでも、特に「期待しています！シニア人材事業」にスポットを当ててみてみましょう。こちらの事業は、介護業務への就業を目指す50歳以上の方に「介護職員初任者研修」の受講料の２分の１ （上限５万円）を補助し、介護施設での職場体験や、職場のマッチング支援を行うものです。ほかにも千葉県福祉人材センターでは、「介護福祉士等就学資金貸付制度」や「介護福祉士実務者研修受講資金貸付制度、「介護人材再就職準備資金貸付制度」などの支援を行っています。千葉市の高齢化率は上昇を続ける一方で専門職の供給が不足する出典：千葉市 2019年６月24日 更新千葉市の2018年の総人口は97万5,535人でした。千葉市６区で見てみると、2018年度、中央区、花見川区、稲毛区、緑区、美浜区の５区で人口が増加し、若葉区の人口のみ減少しました。人口増減率は2009年を除いて１％以下で推移。人口はほぼ横ばいで動いており、市が想定したよりも少し早く上げ止まりの傾向があります。今後もしばらくその傾向は続きますが、2020年の97万９千人をピークとして減少に転じる見通しです。ここで、人口を年齢で３区分に分けてみてみましょう。15歳未満の年少人口は2015年に12万2,062人、人口総数に占める割合は12.6％で、2010年に比べて1,910人減少しました。また、2015年の15～64歳の生産年齢人口は59万7,580人、構成比は61.5％で、2010年に比べて8,916人の減少。2015年の65歳以上の高齢者人口は23万8,213人、構成比は24.5％で、2010年に比べて３万9,363人増加しています。今後も生産年齢人口は減少し、高齢者人口比率が上がっていくことは確実です。区別に高齢化率を見ると、若葉区の29.8％という数字は特筆すべきもので、人口の自然減も若葉区が最も大きな値を示しています。一方で緑区の高齢者率21.0％、中央区の22.7％は全国平均から見てもかなり低い値です。また、65歳以上の高齢者のなかでも、要支援以上の認定を受けている人は約3.9万人、高齢者の16.2％となっています。これは全国平均を下回る数字で、要介護度３以上の高い介護度の人数についても全国平均に比べて少ない数字になっています。しかし、高齢化率は2055年に38.8％まで上昇する見通しとなっており、2025年には団塊の世代が後期高齢者となります。後期高齢者が急激に増えたときに、要介護の人数も増えることが容易に想像できることから、そのときに備えた介護人材の獲得が急務となっています。画像の一部はwikipediaから引用していますよく分かる介護求人ガイド介護の資格・職種とは介護福祉士とはサービス提供責任者とはケアマネジャーとは看護師とは生活相談員とは理学療法士とは介護系職種の給料介護福祉士の給料ケアマネジャーの給料はじめての方へ利用規約個人情報保護方針求人掲載のご案内運営会社採用情報みんなの介護2011 株式会社クーリエの求人情報を「気になる」に保存しました！気になるの保存期間は2週間です。会員登録するとその期間を超えてずっとご利用になれます！みんなの介護求人に新規登録次回から表示しない"
