"Mezger Sicherheits- und Kommunikationstechnik GmbH Stellenangebote ✨ Jobs on AirWissenswertesAnzeige aufgebenJobalarm!FacebookKontaktVollzeitjobTeilzeitjobMinijobAusbildungFerienjobPraktikumDigitaljobsFirmenübersichtSeite wählenAnzeigen mit dem Begriff \"Mezger Sicherheits- und Kommunikationstechnik GmbH\"Mezger Sicherheits- und Kommunikationstechnik GmbHTechniker/Meister (m/w/d) / Nachrichtentechniker (m/w/d)Seit mehr als 25 Jahren sind wir bundesweit tätig in den Bereichen Funk-, Sicherheits- und Kommunikationstechnik. Als Anbieter von Komplettlösungen und Dienstleistungen rund um Sicherheit und Kommunikation (kurz SiKom) bieten wir maßgeschneiderte Lösungen für Kunden aus Industrie u. Gewerbe / Privatkunden. Wir verbinden technische Kompetenzen mit umfassender Ingenieurleistung. Unser technisches Personal in unserer Zentrale in Schweinfurt und unseren Niederlassungen in Würzburg/Leipzig/Dresden verfügt über modernste Mess- und Prüftechnik und entsprechend ausgerüstete Servicefahrzeuge. Über unsere zusätzlichen bundesweiten Servicestützpunkte können wir Einsätze vor Ort zuverlässig und zeitnah realisieren.Mezger Sicherheits- und Kommunikationstechnik GmbHElektriker (m/w/d)Seit mehr als 25 Jahren sind wir bundesweit tätig in den Bereichen Funk-, Sicherheits- und Kommunikationstechnik. Als Anbieter von Komplettlösungen und Dienstleistungen rund um Sicherheit und Kommunikation (kurz SiKom) bieten wir maßgeschneiderte Lösungen für Kunden aus Industrie u. Gewerbe / Privatkunden. Wir verbinden technische Kompetenzen mit umfassender Ingenieurleistung. Unser technisches Personal in unserer Zentrale in Schweinfurt und unseren Niederlassungen in Würzburg/Leipzig/Dresden verfügt über modernste Mess- und Prüftechnik und entsprechend ausgerüstete Servicefahrzeuge. Über unsere zusätzlichen bundesweiten Servicestützpunkte können wir Einsätze vor Ort zuverlässig und zeitnah realisieren.Mezger Sicherheits- und Kommunikationstechnik GmbHWartungstechniker (m/w/d)Seit mehr als 25 Jahren sind wir bundesweit tätig in den Bereichen Funk-, Sicherheits- und Kommunikationstechnik. Als Anbieter von Komplettlösungen und Dienstleistungen rund um Sicherheit und Kommunikation (kurz SiKom) bieten wir maßgeschneiderte Lösungen für Kunden aus Industrie u. Gewerbe / Privatkunden. Wir verbinden technische Kompetenzen mit umfassender Ingenieurleistung. Unser technisches Personal in unserer Zentrale in Schweinfurt und unseren Niederlassungen in Würzburg/Leipzig/Dresden verfügt über modernste Mess- und Prüftechnik und entsprechend ausgerüstete Servicefahrzeuge. Über unsere zusätzlichen bundesweiten Servicestützpunkte können wir Einsätze vor Ort zuverlässig und zeitnah realisieren.Mezger Sicherheits- und Kommunikationstechnik GmbHElektromonteure (m/w/d) – KabelinstallationSeit mehr als 25 Jahren sind wir bundesweit tätig in den Bereichen Funk-, Sicherheits- und Kommunikationstechnik. Als Anbieter von Komplettlösungen und Dienstleistungen rund um Sicherheit und Kommunikation (kurz SiKom) bieten wir maßgeschneiderte Lösungen für Kunden aus Industrie u. Gewerbe / Privatkunden. Wir verbinden technische Kompetenzen mit umfassender Ingenieurleistung. Unser technisches Personal in unserer Zentrale in Schweinfurt und unseren Niederlassungen in Würzburg/Leipzig/Dresden verfügt über modernste Mess- und Prüftechnik und entsprechend ausgerüstete Servicefahrzeuge. Über unsere zusätzlichen bundesweiten Servicestützpunkte können wir Einsätze vor Ort zuverlässig und zeitnah realisieren.Mezger Sicherheits- und Kommunikationstechnik GmbHCAD Zeichner (m/w/d)Seit mehr als 25 Jahren sind wir bundesweit tätig in den Bereichen Funk-, Sicherheits- und Kommunikationstechnik. Als Anbieter von Komplettlösungen und Dienstleistungen rund um Sicherheit und Kommunikation (kurz SiKom) bieten wir maßgeschneiderte Lösungen für Kunden aus Industrie u. Gewerbe / Privatkunden. Wir verbinden technische Kompetenzen mit umfassender Ingenieurleistung. Unser technisches Personal in unserer Zentrale in Schweinfurt und unseren Niederlassungen in Würzburg/Leipzig/Dresden verfügt über modernste Mess- und Prüftechnik und entsprechend ausgerüstete Servicefahrzeuge. Über unsere zusätzlichen bundesweiten Servicestützpunkte können wir Einsätze vor Ort zuverlässig und zeitnah realisieren.Mezger Sicherheits- und Kommunikationstechnik GmbHTechniker/Meister Sicherheitstechnik (m/w/d) / Nachrichtentechniker (m/w/d)Seit mehr als 25 Jahren sind wir bundesweit tätig in den Bereichen Funk-, Sicherheits- und Kommunikationstechnik. Als Anbieter von Komplettlösungen und Dienstleistungen rund um Sicherheit und Kommunikation (kurz SiKom) bieten wir maßgeschneiderte Lösungen für Kunden aus Industrie u. Gewerbe / Privatkunden. Wir verbinden technische Kompetenzen mit umfassender Ingenieurleistung. Unser technisches Personal in unserer Zentrale in Schweinfurt und unseren Niederlassungen in Würzburg/Leipzig/Dresden verfügt über modernste Mess- und Prüftechnik und entsprechend ausgerüstete Servicefahrzeuge. Über unsere zusätzlichen bundesweiten Servicestützpunkte können wir Einsätze vor Ort zuverlässig und zeitnah realisieren.Mezger Sicherheits- und Kommunikationstechnik GmbHProjektleiter (m/w/d)Seit mehr als 25 Jahren sind wir bundesweit tätig in den Bereichen Funk-, Sicherheits- und Kommunikationstechnik. Als Anbieter von Komplettlösungen und Dienstleistungen rund um Sicherheit und Kommunikation (kurz SiKom) bieten wir maßgeschneiderte Lösungen für Kunden aus Industrie u. Gewerbe / Privatkunden. Wir verbinden technische Kompetenzen mit umfassender Ingenieurleistung. Unser technisches Personal in unserer Zentrale in Schweinfurt und unseren Niederlassungen in Würzburg/Leipzig/Dresden verfügt über modernste Mess- und Prüftechnik und entsprechend ausgerüstete Servicefahrzeuge. Über unsere zusätzlichen bundesweiten Servicestützpunkte können wir Einsätze vor Ort zuverlässig und zeitnah realisieren.kostenlos Inserieren!ArbeitgeberJobalarm!KontaktFacebookAlle Angaben ohne Gewähr.Stellenanzeigen aufgeben: Sie sind auf der Suche nach neuen Mitarbeitern? Dann informieren Sie sich in unserem Bereich \"Arbeitgeber\" über die Möglichkeiten einer Stellenanzeige in unserem Haus.©Mainfranken24 - Die Onlinezeitung für Mainfranken | Homepage: www.mainfranken24.de | Impressum | Datenschutzerklärung | Datenschutzeinstellungen | KontaktWeitere Online-Angebote: mainfranken24.de | meincharivari.de | funkhaus.com"
