"דרושים במנהל חנות , מנהל סניף באכסאל 17, נצרת | חיפוש עבודה במנהל חנות , מנהל סניף באכסאל 17, נצרת - משרות ג'וב קרובדלג לתוכןמשרות הפצת קו\"ח אודות תקנון צור קשר מאמרים כתבו עלינו הלוח שלי אזור אישי ניהול	שלום אזור אישי אזור אישי שלום אורח התחבר הרשם פרסם משרההלוח שלי אזור אישי ניהול התנתקבמיוחד עכשיו:כל העבודות הזמניות כל העבודות מהביתכתובת מגורים/מיקום נוכחי: לא ניתן לזהות את מיקומךדרושיםמשרות בכל הארץמנהל חנות מנהל סניף בכל הארץמעסיק, מחפש עובד? פרסם משרהרשימת משרות דרושים מנהל חנות , מנהל סניף באכסאל 17, נצרתנמצאו 226 משרות שמתאימות לחיפוש שלך, כולל עבודה במקצועות הבאים: מנהל חנות, מנהל סניף, ניהול, ניהול, אחראי משמרת,שמור כסוכן חכם מיון לפי מרחק מיון לפי תאריךמשרות שמורותסגן/ית מנהל חנות מיקום: 295 מ' ממךשם החברה: קסטרומיקום המשרה: תופיק זיאד 1, נצרת היקף המשרה: משרה מלאה ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד.דרישות:ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 7110 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברעתודה ניהולית לקרביץ נצרת מיקום: 397 מ' ממךשם החברה: קרביץמיקום המשרה: נצרת היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות לסניף קרביץ בנצרת דרוש /ה עתודה ניהולית.אם אתם /ן חיים /ות ונושמים /ות אלקטרוניקה, מתחברים /ות לציוד משרדי ומעוניינים /ות להשתלב בחברה גדולה ומצליחה - מקומכם /ן איתנו.במסגרת התפקיד: שירות ומכירה ללקוחות החנות, ניהול עובדים, ספירות מלאי, אחריות על המלאי בחנות, הזמנת סחורה, קשר עם סוכנים וקניינים, הדרכות וחניכות של עובדים, אחריות על הקופה.שעות הפעילות: א'-ה': בהתאם לשעות המתחם ושישי או שבת.דרישות:ניסיון בתחום הקמעונאות - יתרון.ניסיון בניהול צוות עובדים - חובה.ידע בציוד היקפי - יתרון.מולטיטסקינג, יכולות למידה מהירות, סדר, אחריות.ראש גדול, יכולות שירותיות ומכירתיות, אסרטיביות.יכולות מינוף וניהול - חובה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1272105 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלקרביץ נצרת דרוש /ה עתודה לניהול מיקום: 397 מ' ממךשם החברה: קרביץמיקום המשרה: נצרת היקף המשרה: משרה מלאה לסניפי קרביץ בנצרת דרוש /ה עתודה ניהולית.אם אתם /ן חיים /ות ונושמים /ות אלקטרוניקה, מתחברים /ות לציוד משרדי ומעוניינים /ות להשתלב בחברה גדולה ומצליחה - מקומכם /ן איתנו.במסגרת התפקיד: שירות ומכירה ללקוחות החנות, ניהול עובדים, ספירות מלאי, אחריות על המלאי בחנות, הזמנת סחורה, קשר עם סוכנים וקניינים, הדרכות וחניכות של עובדים, אחריות על הקופה.שעות הפעילות: א'-ה': בהתאם לשעות הקניון /מתחם וימי ו' או שבת.דרישות:ניסיון בתחום הקמעונאות - יתרון.ניסיון בניהול צוות עובדים - חובה.ידע בציוד היקפי - יתרון.מולטיטסקינג, יכולות למידה מהירות, סדר, אחריות.ראש גדול, יכולות שירותיות ומכירתיות, אסרטיביות.יכולות מינוף וניהול - חובה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1322522 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרושים /ות מנהלי /ות סניפים לבוטיק האופנה YANGAעודכן אתמולמיקום: 397 מ' ממךשם החברה: פוקסמיקום המשרה: נצרת ועוד קרית ביאליק טבריה חיפה גבעתיים היקף המשרה: משרה מלאה לבוטיק האופנה YANGA דרושים /ות מנהלי /ות סניפים.אנו מציעים תנאים טובים, קריירה ניהולית בעלת אפשרויות קידום רבות ועבודה בקבוצת האופנה המובילה בישראל.אז אם את מעוניין /ת לפתח קריירה בתחום האופנה - יש לנו הצעה מעניינת עבורך!דרישות:נכונות למשרה מלאה במשמרות.זיקה לעולם האופנה - חובה.יחסי אנוש טובים, יכולת עבודה בצוות ותודעת שירות גבוהה.מכוונות להצלחה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1370939 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנהל /ת סניף לרשת בתחום המיחשוב והטלפונים בפריסה ארצית מיקום: 397 מ' ממךשם החברה: מסלול חכםמיקום המשרה: נצרת ועוד תל אביב יפו רחובות באר שבע אילת היקף המשרה: משרה מלאה דרושים /ות מנהלי /ות סניף לרשת בתחום המחשוב והטלפונים בפריסה ארצית.במסגרת התפקיד:ניהול צוות הסניף.ניהול רצפת מכירה והובלה ליעדים.ניהול נראות ומלאים.משרה מלאה במשמרות, בימים א'-ו'.6 משמרות בשבוע, מתוכן לפחות 2 משמרות ערב.דרישות:ניסיון קודם בניהול סניף וצוות - חובה.ניסיון במכירות פרונטליות - חובה.חיבור לעולם המחשוב והגאדג'טים - חובה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1388811 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלקרביץ נצרת דרוש/ה עתודה לניהולעודכן אתמולמיקום: 397 מ' ממךשם החברה: קרביץמיקום המשרה: נצרת היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות לסניפי קרביץ בנצרת דרוש/ה עתודה ניהוליות.אם אתם /ן חיים /ות ונושמים /ות אלקטרוניקה, מתחברים /ות לציוד משרדי ומעוניינים /ות להשתלב בחברה גדולה ומצליחה - מקומכם /ן איתנו.במסגרת התפקיד: שירות ומכירה ללקוחות החנות, ניהול עובדים, ספירות מלאי, אחריות על המלאי בחנות, הזמנת סחורה, קשר עם סוכנים וקניינים, הדרכות וחניכות של עובדים, אחריות על הקופה.שעות הפעילות: א’-ה’: בהתאם לשעות הקניון /מתחם וימי ו’ או שבתדרישות:ניסיון בתחום הקמעונאות - יתרון.ניסיון בניהול צוות עובדים- חובה.ידע בציוד היקפי - יתרון.מולטיטסקינג, יכולות למידה מהירות, סדר, אחריות.ראש גדול, יכולות שירותיות ומכירתיות, אסרטיביות.יכולות מינוף וניהול - חובה. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1231039 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנהל רצפת מכירה לרשת *אורבניקה* - 9,000 ש\"ח +בונוסיםעודכן היוםמיקום: 397 מ' ממךשם החברה: HOODIESמיקום המשרה: נצרת ועוד נוף הגליל עפולה בית שאן כפר סבא הוד השרון ראש העין הרצליה רמת השרון אשדוד אשקלון היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, דרושים בכירים בואו הצטרפו להצלחה של הרשת המובילה בענף הקמעונאי!לרשת האופנה המצליחה *Urbanica* דרוש/ה מנהל רצפת מכירה תותח.שכר של 9,000 ש\"ח +בונוסים + נסיעות+תנאים מצויינים!!!התפקיד כולל: תפעול וניהול החנות, הנעה של צוות גדול של עובדים, ניהול סחורה ומלאי החנות, ארגון שליטה ברצפת המכירה, ניהול שוטף של החנות וצוות העובדים, הכשרת עובדים, הכנת סידורי עבודה, ניהול משימות, קביעת סדרי עדיפויות וכו’.העבודה בסביבה צעירה ודנאמית אפשרויות קידום למצטיינים.*המשרה מנוסחת בלשון זכר אך פונה לנשים וגברים כאחד*דרישות:* ניסיון ניהולי בתחום הקמעונאות והאופנה של 3 שנים לפחות - חובה* תודעת שירות גבוהה* יכולת הנעת עובדים* יחסי אנוש מעולים* אסרטיביות* אנרגטיים* העבודה במשרה מלאה, במשמרות ובסופי שבוע*המשרה מנוסחת בלשון זכר אך פונה לנשים וגברים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1352509 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבררשת שוקולד ומתוקים /בתי קפה בפריסה ארצית דרוש/ה מנהל/ת רשת מיקום: 397 מ' ממךשם החברה: גולדן קיר דושי נצרתמיקום המשרה: נצרת היקף המשרה: משרה מלאה לחברת שוקולדים ומתוקים העתידה להיות בפריסה ארצית, דרוש/ה מנהל/ת רשת.התפקיד כולל : איתור, גיוס, הכשרה ואחריות על צוות עובדים.עבודה מול ספקים, ליווי הקמה של הסניפים, ניהול תקציב מול ביצוע, עמידה ביעדים ולו\"ז.דרישות:ניסיון בניהול רשת בתחום בתי הקפה – יתרון משמעותי.ניסיון בניהול צוותי עובדים – חובהניסיון במכירות בתחום – חובהיכולת הדרכה, מנהיגות, תעדוף משימות, ראייה מערכתית, חריצות, יכולות שירותיות גבוהות ויכולות עבודה בסביבה דינאמית.השכלה אקדמאית – יתרון. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1353931 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסגן/ית מנהל חנות מיקום: 460 מ' ממךשם החברה: קסטרומיקום המשרה: תופיק זיאד 53, נצרת היקף המשרה: משרה מלאה ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד.דרישות:ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 7169 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסגן/ית מנהל חנות מיקום: 1 ק\"מ ממךשם החברה: קסטרומיקום המשרה: קניון לב העיר, נוף הגליל היקף המשרה: משרה מלאה ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד.דרישות:ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 7147 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסגן/ית מנהל חנות מיקום: 4 ק\"מ ממךשם החברה: קסטרומיקום המשרה: המעיין, נצרת היקף המשרה: משרה מלאה ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד.דרישות:ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 7121 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברהצטרפו לנבחרת הניהול המנצחת של FOX!עודכן אתמולמיקום: 7 ק\"מ ממךשם החברה: פוקסמיקום המשרה: מגדל העמק ועוד כפר תבור היקף המשרה: משרה מלאה קבוצת האופנה המובילה בישראל מגייסת מנהלים /ות לסניפי הצפון.אז אתם /ן מעוניינים /ות לפתח קריירה בתחום האופנה - יש לנו הצעה מעניינת עבורכם /ן!המתאימים /ות ייהנו מתנאים מעולים, קריירה ניהולית בעלת אפשרויות קידום רבות ועבודה בקבוצת האופנה המובילה בישראל.דרישות:ניסיון ניהולי קודם (אחמ\"ש /ית /סגן /ית /מנהל /ת סניף).נכונות לעבודה במשמרות.יכולת עבודה בצוות.יחסי אנוש מעולים. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1365792 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש /ה רכז /ת פעילות קהילתית הכולל חנות ביגוד יד 2 במגדל העמקעודכן אתמולמיקום: 7 ק\"מ ממךשם החברה: פתחון לבמיקום המשרה: מגדל העמק היקף המשרה: משרה חלקית, עבודה במשמרות, עבודה לפנסיונרים, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים לארגון פתחון לב דרוש /ה רכז /ת פעילות קהילתית הכולל חנות ביגוד יד 2 במגדל העמק ל 50% משרה.* ניהול צוות מתנדבים /ות.* עמידה ביעדי המכירות.* תפעול החנות וידע במכירות לציבור הלקוחות.* ניהול מועדון לקוחות.* העבודה בימים א'-ה' שעות גמישות.דרישות:* ידע במחשב והפעלת קופה.* פעילות במדיה חברתית ודיגיטלית.* יצירתיות, אמינות, מסירות לתפקיד.*יחסי אנוש מעולים, חייכן /ית אוהב /ת אנשים. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1323118 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסגן/ית מנהל חנות מיקום: 9 ק\"מ ממךשם החברה: קסטרומיקום המשרה: שדרות יצחק רבין 18, עפולה היקף המשרה: משרה מלאה ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד.דרישות:ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 7157 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברנטורופתים/יות מיקום: 10 ק\"מ ממךשם החברה: ניצת הדובדבן כנפי נשרים בע\"ממיקום המשרה: עפולה, ישראל היקף המשרה: משרה מלאה דרושים נטורופתים/יות.מוסמכים, בעלי ידע מקצועי, בעלי אוריינטציה מכירתית.אופי התפקיד: יעוץ ללקוחות, שירות לקוחות, ביצוע הזמנות וקליטת ספקים, תמחור מוצרים, סדר וארגון במחלקה.אפשרויות קידום למתאימים/ות.טבעי שתרצה לעבוד בחברה בריאה!לניצת הדובדבן,רשת בתי טבע בפריסה ארצית דרושים עובדים למספר משרות לעבודה מעניינת ומגוונת הדורשת מידה רבה של אחריות בסביבת עבודה צעירה ודינאמית.תיאור התפקיד :שירות לקוחות, ביצוע הזמנות וקליטת ספקים, ניהול מחלקה, תמחור מוצרים וסדר וארגון ברצפת המכירהדרישות התפקיד:אחריות, רצינות, ראש גדול, אדיבות, סדר וארגון, תפיסה מהירהחיבור לתחום המזון הבריא- יתרוןהעבודה במשמרות + ימי שישי לסירוגיןשנות נסיון: גם ללא נסיון העובדים יקבלו הדרכהתנאים טובים העבודה לטווח ארוך ואפשרויות קידום למתאימיםדרישות:דרושים נטורופתים/יות.מוסמכים, בעלי ידע מקצועי, בעלי אוריינטציה מכירתית.אופי התפקיד: יעוץ ללקוחות, שירות לקוחות, ביצוע הזמנות וקליטת ספקים, תמחור מוצרים, סדר וארגון במחלקה.אפשרויות קידום למתאימים/ות.טבעי שתרצה לעבוד בחברה בריאה!לניצת הדובדבן,רשת בתי טבע בפריסה ארצית דרושים עובדים למספר משרות לעבודה מעניינת ומגוונת הדורשת מידה רבה של אחריות בסביבת עבודה צעירה ודינאמית.תיאור התפקיד :שירות לקוחות, ביצוע הזמנות וקליטת ספקים, ניהול מחלקה, תמחור מוצרים וסדר וארגון ברצפת המכירהדרישות התפקיד:אחריות, רצינות, ראש גדול, אדיבות, סדר וארגון, תפיסה מהירהחיבור לתחום המזון הבריא- יתרוןהעבודה במשמרות + ימי שישי לסירוגיןשנות נסיון: גם ללא נסיון העובדים יקבלו הדרכהתנאים טובים העבודה לטווח ארוך ואפשרויות קידום למתאימים הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 53649 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש /ה מנהל /ת סניף לרשת ריהוט יוקרתית, בסניפי עפולה וקריות.עודכן אתמולמיקום: 10 ק\"מ ממךשם החברה: ORSמיקום המשרה: עפולה ועוד קרית אתא קרית ביאליק קרית מוצקין קרית ים היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות לחברת ריהוט מובילה, משפחתית ויוקרתית באזור הקריות ועפולה דרוש/ה מנהל/ת סניף, מועמד/ת שיוביל /תוביל את הסניף צעד קדימה.העבודה דורשת גיוס ומיון של עובדים, חניכה, הגדלת המכירות בחב', הובלת צוות ליעדים.מדובר במכירות מורכבות,מאד חשוב להתחבר לתחום הריהוט.העבודה במשמרות ללא אילוצים קבועים9-17/ 13-21שישי או מוצ''ש.דרישות:נסיון במכירות מורכבות כמו: רכב, נדל''ן, מוקד - חובה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1394027 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנהל/ת סניף עפולה בדינמיקה סלולר מיקום: 10 ק\"מ ממךשם החברה: סלקוםמיקום המשרה: עפולה היקף המשרה: משרה מלאה לדינמיקה סלולר, מקבוצת סלקום, דרוש/ה מנהל/ת סניף לעפולההתפקיד כולל:ניהול יחידת רווח והפסדניהול המכירות (קביעת יעדי המכירות, ניהול ביצועים, אחריות על תחרויות צוותיות)אחריות אישית על צוות העובדים, כולל ליווי מקצועי ואחריות על שביעות רצוןגיוס וחניכה של נציגים חדשים, חיזוק רמת הידע אצל נציגים קיימיםניהול שגרות, אחריות על המלאי, אחריות על רמת השירות בסניף, אחריות על נראות ומסחור חזותי.דרישות:דרישות חובה:ניסיון ניהולי של שנה לפחות בעולם הקמעונאי ו/או הסלולרניסיון במכירות בדגש על מכירות פרואקטיביות (דוכנים ו/או טלמרקטינג)דרישות המהוות יתרון:תואר ראשון או במהלך לימודים.ניסיון ניהולי של שנתיים לפחות.ניסיון בשירות ומכירה בעולם הסלולר.המשרה הינה משרה מלאה.המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1376336 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסגני/ות מנהלים לרשת קמעונאית מובילה בפריסה ארצית | מיידי!!!עודכן היוםמיקום: 10 ק\"מ ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, דרושים דוברי שפות לרשת קמעונאית מובילה בפריסה ארצית דרושים/ות סגני/ות מנהלים.משרה מיידית בתנאים סוציאליים מובילים למתאימים/ות!התפקיד כולל ניהול שוטף של העובדים הספקים הסחורות וכו'.התחלה מיידית >> לפרטים נוספים אפשר להתקשר:077-9800788דרישות:- ניסיון קודם בתפקיד - חובה- יחסי אנוש טובים- זמינות גם בסופי שבוע- ידיעת שפה נוספת - יתרוןהמשרה פונה לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1381503 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסגן/ית מנהל חנות מיקום: 11 ק\"מ ממךשם החברה: קסטרומיקום המשרה: יהושע חנקין 14, עפולה היקף המשרה: משרה מלאה ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד.דרישות:ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 7118 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסגן/ית מנהל חנות מיקום: 13 ק\"מ ממךשם החברה: קסטרומיקום המשרה: הבנים 8, טבריה היקף המשרה: משרה מלאה ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד.דרישות:ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 7105 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלרשת תמנון באזור הצפון דרושים /ות מנהלי /ות סניפיםעודכן אתמולמיקום: 21 ק\"מ ממךשם החברה: תמנוןמיקום המשרה: יקנעם ועוד חיפה זכרון יעקב קרית אונו אור יהודה היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות לרשת תמנון באזור הצפון דרושים /ות מנהלי /ות סניפים לזכרון, יקנעם, חיפה ואור יהודה.עיקר התפקיד הינו: ניהול ושיפור תהליכי מכירה, קביעת יעדי מכירות, בניית תוכנית עבודה שנתית, ניהול ויישום אסטרטגיית מכירה של הסניף, הנעת הצוות והדרכתו.דרישות:ניסיון ניהולי של צוות מכירות / מחלקת מכירות ברשת אופנה לפחות שנתיים.זמינות למשרה במשמרות - ערב בעיקר, שישי או מוצ\"ש.יכולת שירותיות ומקצועיות גבוהה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1392440 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסגן/ית מנהל חנות מיקום: 22 ק\"מ ממךשם החברה: קסטרומיקום המשרה: התמר 2, יוקנעם עילית היקף המשרה: משרה מלאה ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד.דרישות:ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 7140 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנהל /ת סניף מוביל לרשת לרפואה אסתטית בפריסה ארציתעודכן היוםמיקום: 22 ק\"מ ממךשם החברה: נאטורפילמיקום המשרה: יקנעם עילית ועוד קריית אתא תל אביב ראשון לציון נס ציונה ירושלים רחובות יבנה אשקלון היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות לרשת לרפואה אסתטית בפריסה ארצית דרוש/ה מנהל/ת סניף ייצוגי/ת, עם שמחת חיים ואהבת אדם, יחסי אנוש טובים, אוריינטציה וניסיון במכירות, ותודעת שירות גבוהה לניהול אחד מסניפי הרשת המוביליםהתפקיד כולל ניהול של צוות רפואי ואדמיניסטרטיבי, פגישות ייעוץ עם לקוחות חדשים על מנת לסגור איתם עסקה, ניהול תהליך המכירות מא’-ת’. מתן שירות מעולה לאלפי לקוחות הסניף, גביה, שימור וכו’.תנאים מעולים כגון שכר בסיס+ פרמיות גבוהות והכשרה על חשבון החברה.עבודה במשמרות בוקר+ערב - אין גמישות!* המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחדדרישות:בעל/ת יחסי אנוש טוביםניסיון ניהוליניסיון מובהק במכירותשירותיות ברמה גבוההאסרטיביות ויכולת להוביל הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1350333 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלרשת קרביץ דרושים /ות עתודות ניהוליות לקריות, עכו ונהריה מיקום: 23 ק\"מ ממךשם החברה: קרביץמיקום המשרה: קרית אתא ועוד קרית מוצקין עכו חיפה נהריה היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות לסניפי קרביץ בעכו, נהריה והקריות דרושים /ות עתודות ניהוליות.אם אתם /ן חיים /ות ונושמים /ות אלקטרוניקה, מתחברים /ות לציוד משרדי ומעוניינים /ות להשתלב בחברה גדולה ומצליחה - מקומכם /ן איתנו.במסגרת התפקיד: שירות ומכירה ללקוחות החנות, ניהול עובדים, ספירות מלאי, אחריות על המלאי בחנות, הזמנת סחורה, קשר עם סוכנים וקניינים, הדרכות וחניכות של עובדים, אחריות על הקופה.שעות הפעילות: א'-ה': בהתאם לשעות הקניון /מתחם וימי ו' לסירוגין.דרישות:ניסיון בתחום הקמעונאות - יתרון.ניסיון בניהול צוות עובדים- חובה.ידע בציוד היקפי - יתרון.מולטיטסקינג, יכולות למידה מהירות, סדר, אחריות.ראש גדול, יכולות שירותיות ומכירתיות, אסרטיביות.יכולות מינוף וניהול - חובה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1147562 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבררשת ספורט מטריפה מגייסת את דור המנהלים /ות הבא!עודכן אתמולמיקום: 23 ק\"מ ממךשם החברה: מעוף משאבי אנושמיקום המשרה: קרית אתא ועוד חיפה אשדוד אשקלון היקף המשרה: משרה מלאה אמנם עכשיו סגר אבל אנחנו חושבים על המחר! לצאת מסגר ולהיכנס ישר לעבודה חדשה מתאים לך?חנות ספורט מטורפת וגדולה מחפשת צוות ניהול, מנהל /ת חנות+סגן /ית!!בעל /ת ניסיון? למה את /ה מחכה?דרישות:*ניסיון חובה מחנויות גדולות!!*זמינות לעבודה במשמרות.*שכר שווה+בונוסים אש!!*מיקום: אשדוד וחיפה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד.לפרטים נוספים התקשרו 052-4654534הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1392673 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברהקניונים סגורים אבל אנחנו מגייסים! סגן /ית לרשת אופנה עולמית!עודכן אתמולמיקום: 23 ק\"מ ממךשם החברה: מעוף משאבי אנושמיקום המשרה: קרית אתא ועוד קרית ביאליק קרית אונו ירושלים באר שבע היקף המשרה: משרה מלאה לחזור מהסגר ישר לעבודה חדשה מתאים לך? רשת אופנה עולמית מחפשת סגן /ית!בעל /ת ניסיון? למה את /ה מחכה?דרישות:*ניסיון כאחמש /ית או סגן /ית מחנות - חובה!*זמינות לעבודה במשמרות.*שכר שווה + בונוסים אש! המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד.לפרטים נוספים התקשרו 052-4654534הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1394193 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלסניפי קרביץ בכרמיאל וטבריה דרושים /ות מנהלים /ות ועתודות ניהוליות מיקום: 24 ק\"מ ממךשם החברה: קרביץמיקום המשרה: כרמיאל ועוד טבריה היקף המשרה: משרה מלאה אם אתם /ן חיים /ות ונושמים /ות אלקטרוניקה, מתחברים /ות לציוד משרדי ומעוניינים /ות להשתלב בחברה גדולה ומצליחה מקומכם /ן איתנו.קרביץ מחפשת את הדור הבא של המנהלים.לסניפי קרביץ בטבריה דרוש /ה מנהל /ת ועתודה ניהולית.עובדי /ות החברה נהנים /ות מטיסות רבות, אירועי חברה ונהנים /ות מבונוסים גבוהים ואווירה משפחתית וצעירה.במסגרת התפקיד: שירות ומכירה ללקוחות החנות, ניהול עובדים, ספירות מלאי, אחריות על המלאי בחנות, הזמנת סחורה, קשר עם סוכנים וקניינים, הדרכות וחניכות של עובדים, אחריות על הקופה.שעות הפעילות: א'- ה', בהתאם לשעות הקניון /מתחם וימי ו /או מוצ\"ש לסירוגין.דרישות:ניסיון בתחום הקמעונאות - יתרון.ניסיון בניהול צוות עובדים - יתרון.ידע בציוד היקפי - יתרון.מולטיטסקינג, יכולות למידה מהירות, סדר, אחריות, ראש גדול, יכולות שירותיות ומכירתיות, אסרטיביות, יכולות מינוף וניהול - חובה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1272102 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברל-Ten חברה לדלק, דרוש /ה מנהל /ת תחנת דלק מיקום: 24 ק\"מ ממךשם החברה: Tenמיקום המשרה: כרמיאל ועוד ראש העין רמת גן אור יהודה לוד חולון ראשון לציון קרית עקרון קרית גת באר שבע אופקים היקף המשרה: משרה מלאה אנו מחפשים מועמד /ת בעל /ת דרייב ומוטיבציה להשתלב בתפקיד ניהולי לטווח ארוך בחברה יציבה וגדולה.אצלנו תהנו משכר ומערכת תמריצים מתגמלת בסביבת עבודה צעירה ודינאמית.התפקיד כולל:*ניהול תחנה ומתחם קמעונאי.*תפעול המתחם, התנהלות מול לקוחות וספקים, ניהול מלאי, תקינות ונראות המתחם.*הנעת צוות למכירות ועמידה ביעדים.משרה מלאה, שישה ימים בשבוע, 07:00-15:00 (בימי חול).דרישות:ניסיון בעבודה עם לקוחות / מכירות באופן פרונטאלי - יתרון משמעותי.ניידות עם רכב - חובה.יכולת מוכחת להוביל אנשים.* המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1381217 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסגן/ית מנהל חנות מיקום: 25 ק\"מ ממךשם החברה: קסטרומיקום המשרה: החרושת 14, כרמיאל היקף המשרה: משרה מלאה ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד.דרישות:ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 7100 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסגן/ית מנהל חנות מיקום: 25 ק\"מ ממךשם החברה: קסטרומיקום המשרה: העצמאות 37, קרית אתא היקף המשרה: משרה מלאה ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד.דרישות:ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 7117 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסגן/ית מנהל חנות מיקום: 28 ק\"מ ממךשם החברה: קסטרומיקום המשרה: דרך חיפה 30, קרית אתא היקף המשרה: משרה מלאה ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד.דרישות:ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 7106 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבריציבות זה שם המשחק! 12K קבוע ויציב!עודכן אתמולמיקום: 28 ק\"מ ממךשם החברה: מעוף משאבי אנושמיקום המשרה: קרית ביאליק ועוד חיפה נהריה אשדוד אשקלון היקף המשרה: משרה מלאה דרוש /ה סגן /ית מנהל לרשת ספורט מצליחה ומובילה, הכוללת הנעלה וביגוד.חנות גדולה 800-900 מטר.בא לך להיות בארגון גדול, יציב ואיכותי?בא לך להרגיש שמקום העבודה הוא הבית שלך?אנו לא סתם מובילים בתחום, יש לנו את התנאים הטובים ביותר שאין לאף חברה!עובד /ת חברה מהיום ה-1, אופק קידומי רחב, הנחות עובדים, תוספת ותק, בונוסים, שי לחגים, ערבי גיבוש ועוד.שכר שווה!אז אם תנאים סוציאליים עושים לכם /ן את זה, מהרו ושלחו מיד קורות חיים!אל תפספסו! משרה שווה במיוחד!דרישות:ניסיון ניהולי מעולם המכירות /קמעונאות מחנויות גדולות - למעלה משנה - חובה (קסטרו, אדידס, זארה, משביר לצרכן, אורבניקה, האנגר,דיוטי מוטי, רנואר)!נסיון מריצפת המכירה- למעלה משנה - חובה!זמינות למשרה במשמרות + סופ\"ש!זיקה לספורט והנעלה - יתרון משמעותי!ייצוגיות, וורבליות, רמה אישית גבוהה, וחיוך מאוזן לאוזן! המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד.לפרטים נוספים התקשרו 052-6977807הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1394192 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלרשת סופרים ארצית בכל הארץ - מנהלי וסגני מנהלי סניפים, מנהלי מחסןו ומחלקותעודכן השבועמיקום: 28 ק\"מ ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה 🔥📢לרשת סופרים ארצית בכל הארץ -נא לשלוח קורות חיים ולציין אזור ותפקיד מבוקש🤩קליטה ישירה לארגון מהיום הראשון !!!!🤩👈מנהלי/ות סניפים⚡👈מנהלי/ות מחסן⚡👈סגנ/ית מנהל סניף (עתודה ניהולית) ⚡👈מנהלי/ות מחלקות – חלב, דגים, בשר, מעדניה, ירקות⚡👈סגני/ות מנהלי/ות מחלקות⚡כל המשרות מיועדות לנשים וגברים!דרישות:ניסיון בתחום יתרון מובהקניסיון ניהולי – יתרון מובהק הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1286483 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראדידס מגייסת צוותי ניהול ומכירה לחנויות הרשת - שכר מתגמל ותנאים מעולים למת מיקום: 28 ק\"מ ממךשם החברה: אדידסמיקום המשרה: טבריה ועוד ירכא נתניה כפר סבא פתח תקווה רמת גן תל אביב יפו לוד רמלה רחובות באר שבע היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, עבודה לסטודנטים בואו להוביל איתנו את הנבחרת המנצחת של אדידס ולפתח קריירה!אם הובלת צוותים להצלחה עושה לך את זה, ואת /ה מחובר /ת לתחום הספורט והאופנה - בוא /י לעבוד בחברת שלושת הפסים!התפקיד כולל:*ניהול צוות עובדים.*עמידה ביעדי מכירות.*גיוס והכשרה של עובדים חדשים.*ניהול מלאי וקופה.*ניהול נראות החנות.משרה מלאה - 6 ימים בשבוע.הכשרות ניהוליות ותנאים מצוינים למתאימים /ות.דרישות:*ניסיון ניהולי ומכירתי קודם.*זיקה לתחום האופנה והספורט.*שליטה באנגלית וישומי Office.*בעלי /ות יכולות שירותיות ותקשורת בין אישית גבוהה.* המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1388968 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסגן/ית מנהל חנות מיקום: 28 ק\"מ ממךשם החברה: קסטרומיקום המשרה: יהודה הלוי 2, טבריה היקף המשרה: משרה מלאה ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד.דרישות:ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 7112 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסגן/ית מנהל חנות מיקום: 28 ק\"מ ממךשם החברה: קסטרומיקום המשרה: דרך עכו חיפה 192, קריית ביאליק היקף המשרה: משרה מלאה ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד.דרישות:ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 7167 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסגן/ית מנהל חנות מיקום: 28 ק\"מ ממךשם החברה: קסטרומיקום המשרה: שד' ההסתדרות 248, חיפה, ישראל היקף המשרה: משרה מלאה ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד.דרישות:ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 7087 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסגן/ית מנהל חנות מיקום: 28 ק\"מ ממךשם החברה: קסטרומיקום המשרה: קריון, קרית ביאליק היקף המשרה: משרה מלאה ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד.דרישות:ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 7166 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברעובדים/ת כלליים/ת מיקום: 28 ק\"מ ממךשם החברה: ניצת הדובדבן כנפי נשרים בע\"ממיקום המשרה: גליל 7, טבריה, ישראל היקף המשרה: משרה מלאה דרושים/ת עובדים/ת כלליים/תלניצת הדובדבן,רשת בתי טבע בפריסה ארצית דרושים עובדים כללים לעבודה מעניינת ומגוונת הדורשת מידה רבה של אחריות בסביבת עבודה צעירה ודינאמית.בעלי/ות אוריינטציה מכירתית למגוון תפקידים.אופי התפקיד: קופה ,שירות לקוחות, ביצוע הזמנות וקליטת ספקים, תמחור מוצרים, סדר וארגון החנות.אפשרויות קידום למתאימים/ות.דרישות:דרושים/ת עובדים/ת כלליים/תלניצת הדובדבן,רשת בתי טבע בפריסה ארצית דרושים עובדים כללים לעבודה מעניינת ומגוונת הדורשת מידה רבה של אחריות בסביבת עבודה צעירה ודינאמית.בעלי/ות אוריינטציה מכירתית למגוון תפקידים.אופי התפקיד: קופה ,שירות לקוחות, ביצוע הזמנות וקליטת ספקים, תמחור מוצרים, סדר וארגון החנות.אפשרויות קידום למתאימים/ות. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 38319 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנהל /ת / סגן/ית מנהל /ת חנות למותג אופנה יוקרתי בירכאעודכן היוםמיקום: 30 ק\"מ ממךשם החברה: Hot Jobsמיקום המשרה: ירכא היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות למותג אופנה יוקרתי דרוש/ה מנהל/ת חנות.במסגרת התפקיד:ניהול רצפת מכירה, אחריות לתפעול השוטף של החנות, ניהול מכירות ומתן שירות, ניהול צוות עובדים, הטמעת נהלים ושיטות עבודה, הדרכת עובדים.ניהול מלאי וקבלת סחורה, הבנה במיצוב החנות.עמידה ביעדים, טיפול בלקוחות ופתרון בעיות.ניהול קופה וכספים סגירת קופות והפקדות, הפקת דוחות.משרה מלאה במשמרות + סופ\"ש.דרישות:* ניסיון בניהול אופנה - חובה!* ניסיון במכירות ותשוקה לאופנה - יתרון!* הופעה ייצוגית וחוש סטיילינג - יתרון משמעותי!* אוריינטציה מכרתית, אנרגיה ורעב להצלחה.* אנגלית – יתרון.כישורים:כושר מנהיגות, ראש גדול, חריצות, אחריות, יכולת הנעת עובדים, האצלת סמכויות , תיעדוף וחלוקת משימות. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1383903 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסגן/ית מנהל חנות מיקום: 31 ק\"מ ממךשם החברה: קסטרומיקום המשרה: קניון לב המפרץ, חיפה היקף המשרה: משרה מלאה ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד.דרישות:ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 7125 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסגן/ית מנהל חנות מיקום: 32 ק\"מ ממךשם החברה: קסטרומיקום המשרה: מרכז מסחרי, צומת צמח היקף המשרה: משרה מלאה ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד.דרישות:ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 7115 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסגן/ית מנהל חנות מיקום: 34 ק\"מ ממךשם החברה: קסטרומיקום המשרה: דרך שמחה גולן 54, חיפה היקף המשרה: משרה מלאה ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד.דרישות:ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 7158 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסגן/ית מנהל חנות מיקום: 35 ק\"מ ממךשם החברה: קסטרומיקום המשרה: החרושת 2, עכו היקף המשרה: משרה מלאה ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד.דרישות:ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 7142 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסגן/ית מנהל חנות מיקום: 35 ק\"מ ממךשם החברה: קסטרומיקום המשרה: צים סנטרס, מעלות תרשיחא היקף המשרה: משרה מלאה ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד.דרישות:ניסיון במכירות – חובה.ניסיון ניהולי – יתרון משמעותי.חיבור לסטיילינג ולאופנה.יחסי אנוש מצוינים.המשרה פונה לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 7170 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבר1 2 3 4 הבאליצירת קשר >גיוס עובדיםכניסת לאזור האישי רישום מעסיקים פרסום משרהלוחות דרושיםמשרות לפי ישובים משרות לפי חברות משרות לפי תחומים היקף משרותחיפוש משרה לפי תחוםמכירות כספים וחשבונאות כללי תעשייה וייצור נהגים, הפצה ושליחויות מלונאות ותיירות מזכירות ואדמינסטרציהחיפוש עבודההפצת קורות חיים משרות פנויות הצעות עבודה עבודה מועדפת עבודה זמניתמידע למחפשי עבודהשילוב אמהות וקריירה טיפים לכתיבת קורות חיים לעבוד קרוב לבית לשלב לימודים באוניברסיטה ועבודהחברות מובילותאלדן רשת מלונות ישרוטל Ness קשת טעמים Aroma אתגר משאבי אנוש טבע שטראוס מגדל חברה לביטוחהורדת אפליקציה:כל הזכויות שמורות © ג'וב קרוב משרות הפצת קו\"ח אודות תקנון צור קשר מאמרים כתבו עלינו"
