肇庆市公路发展有限公司 招聘 工程技术部副部长 -南方人才网工程技术部副部长　肇庆市公路发展有限公司 | 国有企业 | 50--100人 | 交通/运输¥12000～14999元收藏	|	年终双薪 五险一金 带薪年假 绩效奖金工程技术部副部长　肇庆市公路发展有限公司 | 国有企业 | 50--100人 | 交通/运输该公司所有职位年终双薪 五险一金 带薪年假 绩效奖金职位类别：公路/桥梁/港口/隧道/岩土工程工作性质：全职最低学历要求：本科年龄要求： 不限工作年限：不限婚姻要求：不限工作地区：肇庆户籍要求：不限目前住地：不限¥12000～14999元收藏	|职位信息岗位描述：协助部长开展部门的日常工作；协助公司及参股建设项目前期工作管理、招投标管理、建设项目合同、计划与进度管理、工程信息管理；审核项目工程年度工作计划和具体实施方案；负责公司参股项目养护工程业务管理、工程信息管理、合同管理等。任职要求：本科毕业需有10年以上公路建设管理工作经验；硕士毕业需有5年以上公路建设管理工作经验；40岁以下，本科学历需具备路桥高级职称；研究生学历需具备路桥中级或以上职称。公司简介肇庆市公路发展有限公司是肇庆市国资委直管企业肇庆市交通集团有限公司控股的国有企业，是政府投资项目的出资主体及市公路交通建设主要业主单位（甲方），主要负责肇庆市境内国省道、高速公路项目的投资、建设和经营。展开更多联系我们联系地址：广州东肇庆市瑞州区　联 系 人：陈小姐邮政编码：511300相似职位推荐 换另一批二级市政建造师 广东省广州市联聘企业管理咨询有限公司工程师 广东省广州市联聘企业管理咨询有限公司一级公路、水利、市政、机电建造师 广东省广州市联聘企业管理咨询有限公司一级公路建造师 广东省广东省佛山公路集团有限公司试验员(市政项目) 番禺区广东新业建设股份有限公司计量员（市政） 广东省广东新业建设股份有限公司法语翻译（工作地点：国外） 其它国家广州万安建设监理有限公司市政路总监（广州项目） 广东省广州万安建设监理有限公司路政管理 肇庆肇庆市公路发展有限公司工程技术部副部长 肇庆肇庆市公路发展有限公司广州：广州天河区天河路198号南方精典大厦6、7楼番禺：广州市番禺区市桥桥兴大道10号番禺人才二楼招聘大厅（市桥汽车站西门旁）顺德：佛山顺德区大良街道鉴海北路362号2楼该公司所有职位加载中请稍候.....操作完成投资合约部副部长肇庆 | 本科 | 5年12000～14999元岗位职责：协助部长开展部门日常工作；协助完成招投标或政府采购（工程方面）工作，协助完成项目公司上报的招标文件的审查工作；参与工程技术部组织的变更审查；协助完成合同谈判、上报工作。要求：1、路桥、造价、投资等相关专业。2、本科毕业需有10年以上公路建设管理工作经验；硕士毕业需有5年以上公路建设管理工作经验；40岁以下，本科学历需具备路桥高级职称；研究生学历需具备路桥中级或以上职称。3、年薪约15万元。申请 申请工程技术部副部长肇庆 | 本科 | 不限12000～14999元岗位描述：协助部长开展部门的日常工作；协助公司及参股建设项目前期工作管理、招投标管理、建设项目合同、计划与进度管理、工程信息管理；审核项目工程年度工作计划和具体实施方案；负责公司参股项目养护工程业务管理、工程信息管理、合同管理等。任职要求：本科毕业需有10年以上公路建设管理工作经验；硕士毕业需有5年以上公路建设管理工作经验；40岁以下，本科学历需具备路桥高级职称；研究生学历需具备路桥中级或以上职称。申请 申请经营考核管理肇庆 | 本科 | 不限10000～11999元职责描述：负责营运项目年度年度预算、决算、经营业绩考核等工作；负责组织编制公司营运项目经营分析报告；参与对营运项目的经营状况定期进行检查、指导、监督。任职要求：路桥、经济、机电类专业；5年以上高速公路营运管理工作经验；35岁以下，需具备中级或以上职称申请 申请路政管理肇庆 | 本科 | 不限10000～11999元职责描述：负责营运项目的路政管理、考核；协助营运项目有关路政管理事项的报批；协调营运项目的交通拯救管理工作。任职要求：路桥、经济、机电类专业；5年以上高速公路营运管理工作经验；35岁以下，需具备中级或以上职称。申请 申请加载更多职位显示选中职位 应聘选中职位 收藏选中职位投递简历后可与HR聊天哦更多聊天×
