"河北奇昌电子商务有限公司工资待遇怎么样？薪酬福利、加班情况 - 职友集公司 工作 工资 趋势 职责 专业 排行榜搜索工作 | 找全职 | 找兼职 | 应届生 | 找实习 | 面试题公司点评 | 搜索公司 | 行业名企 | 500强 | 最佳人气 | 酷公司查工资 | 搜索工资看趋势 | 搜索趋势 | 大学生就业形势分析 | 选大学工作 |工作 公司 工资 趋势河北奇昌电子商务有限公司+ 关注323人浏览过 认领公司优秀一般///点评///招聘30 条薪酬工资收入： (月薪/元，1000到50000之间)公司名称： 河北奇昌电子商务有限公司职位名称：工作地区： 广东 广州工作经验： 请选择 应届毕业生0-2年3-5年6-7年8-10年11-15年 指你在该公司工作时的工作经验工作性质： 全职兼职实习是否在职？ 在职 已离职离职时间： 2021202020192018经常加班？ 经常 不需要,偶尔加班有年终奖？ 有 没有,或非常少提交公司工资待遇怎么样全部 ( 30 )￥45.0k单位￥，月薪选择地区全国说明：河北奇昌电子商务有限公司工资统计来自于近一年30条工资数据薪酬区间: 30K - 50K，最多人拿：30K-50K100% 30-50K说明：该数据统计于该企业近一年在各网站发布的公开薪酬，仅供参考。560%与同地区比483%与同行比说明：邢台地区公司平均工资￥6820 ，邢台人力资源公司平均工资￥7717历年工资变化2016年 2017年 2018年 ￥45k 2019年 ￥45k 2020年说明：2020年河北奇昌电子商务有限公司平均工资¥45000，与2019年持平。数据统计依赖于其当年在线招聘职位公布的数据，并不能完全代表企业内部真实情况。管理	河北奇昌电子商务有限公司员工福利待遇还没有收到大家的印象评价…… 了解该公司？请在右上角点击添加添加福利	是否有“年终奖”：0人参与投票有年终奖 :)0没有或很少 :)0说明：河北奇昌电子商务有限公司年终奖有吗，暂无反馈是否“经常加班”：0人参与投票经常加班 :(0不用或偶尔 :)0说明：河北奇昌电子商务有限公司加班多吗，暂无反馈员工资一览表/工资排行职位名称 工作地区 薪酬↓ (企业发布) 薪酬 (用户分享)医药招商经理 主管 苏州 35K - 55K - 平均工资医药招商经理 主管 哈尔滨 35K - 55K - 平均工资医药招商经理 主管 大连 35K - 55K - 平均工资医药招商经理 主管 南京 35K - 55K - 平均工资医药招商经理 主管 武汉 35K - 55K - 平均工资医药招商经理 主管 重庆 35K - 55K - 平均工资医药招商经理 主管 成都 35K - 55K - 平均工资医药招商经理 主管 广州 35K - 55K - 平均工资医药招商经理 主管 北京 35K - 55K - 平均工资医药招商经理 主管 杭州 35K - 55K - 平均工资医药招商经理 主管 长沙 35K - 55K - 平均工资医药招商经理 主管 长春 35K - 55K - 平均工资医药招商经理 主管 天津 35K - 55K - 平均工资医药招商经理 主管 郑州 35K - 55K - 平均工资医药招商经理 主管 济南 35K - 55K - 平均工资说明： 河北奇昌电子商务有限公司员工工资待遇数据均取自该企业近一年在各网站发布的公开薪酬，仅供参考。添加你是该公司的前/现员工？帮助大家更好的了解该公司的薪酬情况分享薪酬匿名分享你的评价，帮忙大家了解该公司1 2 3 4 5 一般 详细评分职业成长： 1 2 3 4 5 一般公司福利： 1 2 3 4 5 一般工作环境： 1 2 3 4 5 一般工作压力： 1 2 3 4 5 一般企业文化： 1 2 3 4 5 一般可点评该公司的优秀、不足、建议等500我是该公司雇员： 是 否 至少需要再输入20字匿名（匿名发布，无须担心别人知道您的身份） 请以事实为基础进行评论，遵守法律规范，避免人身攻击等言论。河北奇昌电子商务有限公司323人浏览过优秀一般你觉得该公司怎么样？可能感兴趣的公司更多邢台劳务派遣有限公司719人次浏览 / 其他行业 /公司概况| 公司工资| 招聘职位+ 关注邢台市桥西就业局劳务办652人次浏览 / 1人正在关注 / 其他行业 / 50-99人公司概况| 公司工资| 招聘职位+ 关注邢台桥西人力资源市场473人次浏览 / 1人正在关注 / 公关/市场推广/会展 / 1-49人公司概况| 公司工资| 招聘职位+ 关注四川省建城劳务开发有限公司373人次浏览 / 其他行业 / 1000人以上公司概况| 公司工资| 招聘职位+ 关注邢台市桥西区就业局劳务办313人次浏览 / 其他行业 / 50-99人公司概况| 公司工资| 招聘职位+ 关注邢台搜才人力资源有限公司538人次浏览 / 中介服务 / 100-499人公费旅游 标准工作时间 年假 ...公司概况| 公司工资| 招聘职位+ 关注点击加载更多首页 > 公司点评 > 邢台人力资源公司招聘 > 河北奇昌电子商务有限公司 > 工资概况相关导航： 公司怎么样 / 工资待遇 /河北奇昌电子商务有限公司工资待遇怎么样？整体工资水平在¥30K-50K之间，来自30条样本，其中最多人拿30K-50K，占100%。想了解河北奇昌电子商务有限公司工资待遇福利分析，就上职友集。发现和了解你未来的雇主展开关注成功。一有公司动态，马上通知你帮助大家了解该公司，添加我对该公司的印象»使用以下帐号登录可以保存关注记录，更方便关注成功，一有公司动态马上通知你岗位工资详情企业发布薪酬： 网友分享薪酬：时间 工作经验 地区 工资收入关于关于我们联系我们加入我们开放收录企业入驻企业推广用户反馈选公司公司搜索公司排行榜行业招聘外企招聘500强招聘酷公司找工作搜索职位应届生招聘兼职招聘实习生招聘暑假工招聘面试题查工资薪酬搜索看趋势趋势搜索大学生就业形势分析最新职位博士招聘硕士招聘职业指导/交流小组职场法规 / 安全求职HR交流群：457455771粤ICP备05102490号-1人力资源服务许可证：4401200934粤公网安备 44010602001261号在线客服职友集附近的工作"
