"毕马威招聘金融风险管理咨询实习生_北京实习招聘\"湖南文理学院拉斯维加斯注册秒送39学士学位授予工作实施细则 - 拉斯拥有全球最顶尖的原生APP，每天为您提供千场精彩体育赛事,湖南文理学院拉斯维加斯注册秒送39学士学位授予工作实施细则 - 拉斯更有真人、彩票、电子老虎机、真人电子竞技游戏等多种娱乐方式选择,湖南文理学院拉斯维加斯注册秒送39学士学位授予工作实施细则 - 拉斯让您尽享娱乐、赛事投注等，且无后顾之忧!\"欢迎来到应届生求职网-中国领先的大学生求职网站个人账户登录 | 个人用户注册当前位置：首页 » 北京 » [北京]毕马威	[北京]毕马威发布时间：2020-10-30工作地点：北京职位类型：兼职实习来源：北京外国语大学职位：金融风险管理咨询实习生专业标签：统计学 工商管理 金融学毕马威有效期：2021-01-01 发布时间：2020-10-30单位基本信息单位名称： 毕马威单位简介在招职位职位名称： 金融风险管理咨询实习生职位要求：岗位职责直接参与金融风险管理相关咨询项目，在项目成员指导下协助完成建模、数据分析、文档/报告编撰、项目日常管理等工作。岗位要求1. 具备扎实的金融、会计、财务、统计等相关专业知识（通过CFA、FRM、CPA、ACCA等考试者优先);2. 工作态度认真、有责任心3. 思维敏捷、学习能力强，具有良好的文字表达能力和沟通能力。4. 能熟练使用一门编程语言者优先。5. 每周工作4-5天；实习期不少于2个月薪资福利150元/天, 表现出色者可转为正式员工工作地点北京简历投递1、投递邮箱：sarah.l.chen@kpmg.com2、邮件命名：姓名 岗位注：邮件请注明实习开始时间及实习期限，并尽量不要使用学校邮箱。招聘职位北京金融风险管理咨询实习生收藏至求职记事本：记录我投过的公司职位专业分类： 经济金融 财务会计上一条：没有了 下一条： [北京]北京壹永科技有限公司	相关专业最新招聘信息- [北京上海深圳武汉]深圳市天软科技开发有限公司 市场助理|数学建模|金融建模|C++开发- [济南]济南城建设计研究院有限责任公司 造价员- [南宁]康师傅饮品投资（中国）有限公司上海分公司 人力资源专员（行销）- 百事饮品事业- [上海]上海微创医疗器械（集团）有限公司 2021校园招聘- [北京]邮政科学研究规划院战略规划研究中心 战略规划研究岗Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司 版权所有网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13 | 上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220 | 触屏版湖南文理学院拉斯维加斯注册秒送39学士学位授予工作实施细则 - 拉斯"
