"Вакансії від компанії EIS LLC Україна. Пошук співробітників на вакантні місця компанії - EISСлужба підтримкиUKRRUSUKRВхідПн-пт 09:00-18:00+38 (067) 466 82 62+38 (044) 333 82 63Компанія КонтактиПродукти	Типові продуктиБухгалтерський і податковий облік	Бухгалтерія для УкраїниЦена: 6 690 грнБухгалтерія для України. Комплект на 5 користувачівЦена: 12 900 грнБухгалтерія для України. Базова версіяЦена: 2 240 грнПідрядник будівництва 4.0. Управління фінансамиЦена: 13 900 грнУВП / Управління виробничим підприємствомЦена: 99 000 грнКомплект прикладних рішень на 5 користувачів для УкраїниЦена: 14 040 грнБухгалтерія сільськогосподарського підприємства для УкраїниЦена: 11 700 грнБухгалтерія сільськогосподарського підприємства для України. Комплект на 5 користувачівЦена: 20 100 грнБухгалтерія будівельної організації для УкраїниЦена: 8 400 грнБухгалтерія будівельної організації для України. Комплект на 5 користувачівЦена: 18 300 грнПрограми BAS	BAS ERP для УкраїниЦена: 180 000 грнBAS АГРО. ERPЦена: 216 000 грнBAS Будівництво. БухгалтеріяЦена: 8 400 грнBAS Бухгалтерія КОРПЦена: 18 000 грнBAS Бухгалтерія ПРОФЦена: 6 690 грнBAS Малий бізнес ПРОФЦена: 8 400 грнBAS Медицина. ЛікарняЦена: 36 000 грнBAS Медицина. ПоліклінікаЦена: 21 000 грнBAS Роздрібна торгівляЦена: 6 690 грнBAS Управління автотранспортом СтандартЦена: 12 300 грнBAS Управління торгівлеюЦена: 8 400 грнBAS Документообіг КОРПЦена: 62 700 грнBAS Управління холдингомЦена: 600 000 грнBAS Комплексне управління підприємствомЦена: 34 000 грнКомплексне рішення	ТОIР Управління ремонтами і обслуговуванням устаткуванняЦена: 36 000 грнУправління сільськогосподарським підприємством для УкраїниЦена: 117 000 грнУправління будівельною організацією для УкраїниЦена: 102 000 грнУВП / Управління виробничим підприємствомЦена: 99 000 грнПрограми для управління підприємством 1С:Підприємство	Управління невеликою фірмою для УкраїниЦена: 8 400 грнУправління сільськогосподарським підприємством для УкраїниЦена: 117 000 грнУправління будівельною організацією для УкраїниЦена: 102 000 грнУВП / Управління виробничим підприємствомЦена: 99 000 грнТоргівля, CRM	Управління невеликою фірмою для УкраїниЦена: 8 400 грнCRM СТАНДАРТ для України. Комплект на 5 користувачівЦена: 8 778 грнCRM ПРОФ для УкраїниЦена: 8 400 грнCRM КОРП для УкраїниЦена: 13 200 грнКомплект прикладних рішень на 5 користувачів для УкраїниЦена: 14 040 грнЗарплата і кадри	Зарплата і управління персоналом для УкраїниЦена: 8 400 грнУправління по цілям і KPIЦена: 16 500 грнУправління сільськогосподарським підприємством для УкраїниЦена: 117 000 грнЗарплата і управління персоналом для України. Базова версіяЦена: 2 240 грнУправління будівельною організацією для УкраїниЦена: 102 000 грнУВП / Управління виробничим підприємствомЦена: 99 000 грнКомплект прикладних рішень на 5 користувачів для УкраїниЦена: 14 040 грнДокументообіг	Ліцензії на типові продуктиГалузеві продуктиСільське господарствоБухгалтерія елеватора, млина та комбікормового заводу для УкраїниЦена: 18 600 грнУправління сільськогосподарським підприємством для УкраїниЦена: 117 000 грнБухгалтерія елеватора, млина та комбікормів заводу для України. Комплект на 5 користувачівЦена: 33 450 грнБухгалтерія сільськогосподарського підприємства для УкраїниЦена: 11 700 грнБухгалтерія сільськогосподарського підприємства для України. Комплект на 5 користувачівЦена: 20 100 грнКорпоративні фінанси	Управління корпоративними фінансами для УкраїниЦена: 97 500 грнБудівництво та ЖКГ	Підрядник будівництва 3.0 Управління будівельним виробництвомЦена: 8 568 грнОблік в ОСББ, розрахунок квартплати в Україні. CтандартЦена: 6 690 грнОблік в ОСББ, розрахунок квартплати в Україні ПРОФЦена: 19 500 грнУправління будівельною організацією для УкраїниЦена: 102 000 грнОблік в ОСББ, розрахунок квартплати в Україні КОРПЦена: 60 000 грнПідрядник будівництва 4.0. Управління фінансамиЦена: 13 900 грнБухгалтерія будівельної організації для УкраїниЦена: 8 400 грнБухгалтерія будівельної організації для України. Комплект на 5 користувачівЦена: 18 300 грнАвтоматизація СТО, автосервісу, автосалону	Альфа-Авто Автосалон Автосервіс Автозапчастини, редакція 4, українська версіяЦена: 24 800 грнАльфа-Авто: Автосервіс Автозапчастини, редакція 4, українська версіяЦена: 7 300 грнДоповнення «Альфа-Авто: Облік робочого часу для України» (для поставки з ключем USB)Цена: 19 200 грнАвтоматизація кафе, ресторанів, барів	Громадське харчування для УкраїниЦена: 11 700 грнРарус Комбінат харчуванняЦена: 18 000 грнРарус Управління рестораномЦена: 14 400 грнРестАрт Комплексна поставкаЦена: 8 800 грнРестАрт АдміністраторЦена: 2 800 грнРестАрт КасирЦена: 7 200 грнРестАрт ОфіціантЦена: 6 400 грнРестАрт Фаст-Фуд УкраїнаЦена: 5 600 грнРестАрт Депозитно-дисконтний серверЦена: 6 400 грнГотелі, Фітнес клуби, Салони краси	Ліцензія на підсистему «Харчування». Рарус Управління санаторно-курортним комплексомЦена: 13 200 грнЛіцензія на підсистему «Медичні послуги». Рарус Управління санаторно-курортним комплексомЦена: 17 200 грнРарус Управління готелем, редакція 2, українська версія. Основна поставкаЦена: 14 400 грнРарус Управління готелем, редакція 2, українська версія. Ліцензія на підсистему «Ресторан»Цена: 12 000 грнРарус Управління готелем, редакція 2, українська версія. комплексна поставкаЦена: 24 000 грнРарус Управління санаторно-курортним комплексом. Комплексна поставкаЦена: 30 000 грнРарус Управління санаторно-курортним комплексом. Базова поставкаЦена: 24 000 грнУправління проектами	ITIL Управління інформаційними технологіями підприємства СТАНДАРТЦена: 5 982 грнУправління проектним офісомЦена: 14 172 грнЛіцензії на галузеві продуктиBAS	BAS Будівництво. БухгалтеріяBAS Роздрібна торгівляBAS Бухгалтерія ПРОФBAS АГРО. ERPBAS Медицина. ЛікарняBAS ERPBAS Медицина. ПоліклінікаBAS Управління автотранспортомBAS Бухгалтерія КОРПBAS Малий бізнес ПРОФBAS Комплексне управління підприємствомBAS Документообіг КОРПBAS Управління холдингомBAS Управління торгівлеюГотові рішення	Автоматизація інтернет магазинуПослуги	Обновление Бухгалтерии 1.2 на Бухгалтерию 2.0Впровадження 1С: Підприємство 8Навчання 1СВпровадження BAS ERPАбонентське обслуговування 1СПідтримка і супровідВстановлення і налаштуванняМодифікація і доопрацюванняПерехід з 7.7 на 8.31С ІТС - обслуговування програм 1СBitriх	Про БітріксБітрікс24ESET	Типові продуктиБухгалтерський і податковий облікБухгалтерія для УкраїниБухгалтерія для України. Комплект на 5 користувачівБухгалтерія для України. Базова версіяПідрядник будівництва 4.0. Управління фінансамиУВП / Управління виробничим підприємствомКомплект прикладних рішень на 5 користувачів для УкраїниБухгалтерія сільськогосподарського підприємства для УкраїниБухгалтерія сільськогосподарського підприємства для України. Комплект на 5 користувачівБухгалтерія будівельної організації для УкраїниБухгалтерія будівельної організації для України. Комплект на 5 користувачівПрограми BASBAS ERP для УкраїниBAS АГРО. ERPBAS Будівництво. БухгалтеріяBAS Бухгалтерія КОРПBAS Бухгалтерія ПРОФBAS Малий бізнес ПРОФBAS Медицина. ЛікарняBAS Медицина. ПоліклінікаBAS Роздрібна торгівляBAS Управління автотранспортом СтандартBAS Управління торгівлеюBAS Документообіг КОРПBAS Управління холдингомBAS Комплексне управління підприємствомКомплексне рішенняТОIР Управління ремонтами і обслуговуванням устаткуванняУправління сільськогосподарським підприємством для УкраїниУправління будівельною організацією для УкраїниУВП / Управління виробничим підприємствомПрограми для управління підприємством 1С:ПідприємствоУправління невеликою фірмою для УкраїниУправління сільськогосподарським підприємством для УкраїниУправління будівельною організацією для УкраїниУВП / Управління виробничим підприємствомТоргівля, CRMУправління невеликою фірмою для УкраїниCRM СТАНДАРТ для України. Комплект на 5 користувачівCRM ПРОФ для УкраїниCRM КОРП для УкраїниКомплект прикладних рішень на 5 користувачів для УкраїниЗарплата і кадриЗарплата і управління персоналом для УкраїниУправління по цілям і KPIУправління сільськогосподарським підприємством для УкраїниЗарплата і управління персоналом для України. Базова версіяУправління будівельною організацією для УкраїниУВП / Управління виробничим підприємствомКомплект прикладних рішень на 5 користувачів для УкраїниДокументообігГалузеві продуктиСільське господарствоБухгалтерія елеватора, млина та комбікормового заводу для УкраїниУправління сільськогосподарським підприємством для УкраїниБухгалтерія елеватора, млина та комбікормів заводу для України. Комплект на 5 користувачівБухгалтерія сільськогосподарського підприємства для УкраїниБухгалтерія сільськогосподарського підприємства для України. Комплект на 5 користувачівКорпоративні фінансиУправління корпоративними фінансами для УкраїниБудівництво та ЖКГПідрядник будівництва 3.0 Управління будівельним виробництвомОблік в ОСББ, розрахунок квартплати в Україні. CтандартОблік в ОСББ, розрахунок квартплати в Україні ПРОФУправління будівельною організацією для УкраїниОблік в ОСББ, розрахунок квартплати в Україні КОРППідрядник будівництва 4.0. Управління фінансамиБухгалтерія будівельної організації для УкраїниБухгалтерія будівельної організації для України. Комплект на 5 користувачівАвтоматизація СТО, автосервісу, автосалонуАльфа-Авто Автосалон Автосервіс Автозапчастини, редакція 4, українська версіяАльфа-Авто: Автосервіс Автозапчастини, редакція 4, українська версіяДоповнення «Альфа-Авто: Облік робочого часу для України» (для поставки з ключем USB)Автоматизація кафе, ресторанів, барівГромадське харчування для УкраїниРарус Комбінат харчуванняРарус Управління рестораномРестАрт Комплексна поставкаРестАрт АдміністраторРестАрт КасирРестАрт ОфіціантРестАрт Фаст-Фуд УкраїнаРестАрт Депозитно-дисконтний серверГотелі, Фітнес клуби, Салони красиЛіцензія на підсистему «Харчування». Рарус Управління санаторно-курортним комплексомЛіцензія на підсистему «Медичні послуги». Рарус Управління санаторно-курортним комплексомРарус Управління готелем, редакція 2, українська версія. Основна поставкаРарус Управління готелем, редакція 2, українська версія. Ліцензія на підсистему «Ресторан»Рарус Управління готелем, редакція 2, українська версія. комплексна поставкаРарус Управління санаторно-курортним комплексом. Комплексна поставкаРарус Управління санаторно-курортним комплексом. Базова поставкаУправління проектамиITIL Управління інформаційними технологіями підприємства СТАНДАРТУправління проектним офісомBASBAS Будівництво. БухгалтеріяBAS Роздрібна торгівляBAS Бухгалтерія ПРОФBAS АГРО. ERPBAS Медицина. ЛікарняBAS ERPBAS Медицина. ПоліклінікаBAS Управління автотранспортомBAS Бухгалтерія КОРПBAS Малий бізнес ПРОФBAS Комплексне управління підприємствомBAS Документообіг КОРПBAS Управління холдингомBAS Управління торгівлеюГотові рішенняАвтоматизація інтернет магазинуПослугиОбновление Бухгалтерии 1.2 на Бухгалтерию 2.0Впровадження 1С: Підприємство 8Навчання 1СВпровадження BAS ERPАбонентське обслуговування 1СПідтримка і супровідВстановлення і налаштуванняМодифікація і доопрацюванняПерехід з 7.7 на 8.31С ІТС - обслуговування програм 1СBitriхПро БітріксБітрікс24ESETПро компаніюКонтактиПідібрати продуктUKRRUSUKR+38 (067) 466 82 62+38 (044) 333 82 63Служба підтримкиЗалиште Ваш номер телефону.Ми Вам передзвонимо!ПередзвонитиПн-пт 09:00-18:00Підібрати продуктАвторизация и регистрация на сайте временно не работает.Приносим извинения за временные неудобства!Продукти	Типові продуктиБухгалтерський і податковий облік	Бухгалтерія для УкраїниЦена: 6 690 грнБухгалтерія для України. Комплект на 5 користувачівЦена: 12 900 грнБухгалтерія для України. Базова версіяЦена: 2 240 грнПідрядник будівництва 4.0. Управління фінансамиЦена: 13 900 грнУВП / Управління виробничим підприємствомЦена: 99 000 грнКомплект прикладних рішень на 5 користувачів для УкраїниЦена: 14 040 грнБухгалтерія сільськогосподарського підприємства для УкраїниЦена: 11 700 грнБухгалтерія сільськогосподарського підприємства для України. Комплект на 5 користувачівЦена: 20 100 грнБухгалтерія будівельної організації для УкраїниЦена: 8 400 грнБухгалтерія будівельної організації для України. Комплект на 5 користувачівЦена: 18 300 грнПрограми BAS	BAS ERP для УкраїниЦена: 180 000 грнBAS АГРО. ERPЦена: 216 000 грнBAS Будівництво. БухгалтеріяЦена: 8 400 грнBAS Бухгалтерія КОРПЦена: 18 000 грнBAS Бухгалтерія ПРОФЦена: 6 690 грнBAS Малий бізнес ПРОФЦена: 8 400 грнBAS Медицина. ЛікарняЦена: 36 000 грнBAS Медицина. ПоліклінікаЦена: 21 000 грнBAS Роздрібна торгівляЦена: 6 690 грнBAS Управління автотранспортом СтандартЦена: 12 300 грнBAS Управління торгівлеюЦена: 8 400 грнBAS Документообіг КОРПЦена: 62 700 грнBAS Управління холдингомЦена: 600 000 грнBAS Комплексне управління підприємствомЦена: 34 000 грнКомплексне рішення	ТОIР Управління ремонтами і обслуговуванням устаткуванняЦена: 36 000 грнУправління сільськогосподарським підприємством для УкраїниЦена: 117 000 грнУправління будівельною організацією для УкраїниЦена: 102 000 грнУВП / Управління виробничим підприємствомЦена: 99 000 грнПрограми для управління підприємством 1С:Підприємство	Управління невеликою фірмою для УкраїниЦена: 8 400 грнУправління сільськогосподарським підприємством для УкраїниЦена: 117 000 грнУправління будівельною організацією для УкраїниЦена: 102 000 грнУВП / Управління виробничим підприємствомЦена: 99 000 грнТоргівля, CRM	Управління невеликою фірмою для УкраїниЦена: 8 400 грнCRM СТАНДАРТ для України. Комплект на 5 користувачівЦена: 8 778 грнCRM ПРОФ для УкраїниЦена: 8 400 грнCRM КОРП для УкраїниЦена: 13 200 грнКомплект прикладних рішень на 5 користувачів для УкраїниЦена: 14 040 грнЗарплата і кадри	Зарплата і управління персоналом для УкраїниЦена: 8 400 грнУправління по цілям і KPIЦена: 16 500 грнУправління сільськогосподарським підприємством для УкраїниЦена: 117 000 грнЗарплата і управління персоналом для України. Базова версіяЦена: 2 240 грнУправління будівельною організацією для УкраїниЦена: 102 000 грнУВП / Управління виробничим підприємствомЦена: 99 000 грнКомплект прикладних рішень на 5 користувачів для УкраїниЦена: 14 040 грнДокументообіг	Ліцензії на типові продуктиГалузеві продуктиСільське господарствоБухгалтерія елеватора, млина та комбікормового заводу для УкраїниЦена: 18 600 грнУправління сільськогосподарським підприємством для УкраїниЦена: 117 000 грнБухгалтерія елеватора, млина та комбікормів заводу для України. Комплект на 5 користувачівЦена: 33 450 грнБухгалтерія сільськогосподарського підприємства для УкраїниЦена: 11 700 грнБухгалтерія сільськогосподарського підприємства для України. Комплект на 5 користувачівЦена: 20 100 грнКорпоративні фінанси	Управління корпоративними фінансами для УкраїниЦена: 97 500 грнБудівництво та ЖКГ	Підрядник будівництва 3.0 Управління будівельним виробництвомЦена: 8 568 грнОблік в ОСББ, розрахунок квартплати в Україні. CтандартЦена: 6 690 грнОблік в ОСББ, розрахунок квартплати в Україні ПРОФЦена: 19 500 грнУправління будівельною організацією для УкраїниЦена: 102 000 грнОблік в ОСББ, розрахунок квартплати в Україні КОРПЦена: 60 000 грнПідрядник будівництва 4.0. Управління фінансамиЦена: 13 900 грнБухгалтерія будівельної організації для УкраїниЦена: 8 400 грнБухгалтерія будівельної організації для України. Комплект на 5 користувачівЦена: 18 300 грнАвтоматизація СТО, автосервісу, автосалону	Альфа-Авто Автосалон Автосервіс Автозапчастини, редакція 4, українська версіяЦена: 24 800 грнАльфа-Авто: Автосервіс Автозапчастини, редакція 4, українська версіяЦена: 7 300 грнДоповнення «Альфа-Авто: Облік робочого часу для України» (для поставки з ключем USB)Цена: 19 200 грнАвтоматизація кафе, ресторанів, барів	Громадське харчування для УкраїниЦена: 11 700 грнРарус Комбінат харчуванняЦена: 18 000 грнРарус Управління рестораномЦена: 14 400 грнРестАрт Комплексна поставкаЦена: 8 800 грнРестАрт АдміністраторЦена: 2 800 грнРестАрт КасирЦена: 7 200 грнРестАрт ОфіціантЦена: 6 400 грнРестАрт Фаст-Фуд УкраїнаЦена: 5 600 грнРестАрт Депозитно-дисконтний серверЦена: 6 400 грнГотелі, Фітнес клуби, Салони краси	Ліцензія на підсистему «Харчування». Рарус Управління санаторно-курортним комплексомЦена: 13 200 грнЛіцензія на підсистему «Медичні послуги». Рарус Управління санаторно-курортним комплексомЦена: 17 200 грнРарус Управління готелем, редакція 2, українська версія. Основна поставкаЦена: 14 400 грнРарус Управління готелем, редакція 2, українська версія. Ліцензія на підсистему «Ресторан»Цена: 12 000 грнРарус Управління готелем, редакція 2, українська версія. комплексна поставкаЦена: 24 000 грнРарус Управління санаторно-курортним комплексом. Комплексна поставкаЦена: 30 000 грнРарус Управління санаторно-курортним комплексом. Базова поставкаЦена: 24 000 грнУправління проектами	ITIL Управління інформаційними технологіями підприємства СТАНДАРТЦена: 5 982 грнУправління проектним офісомЦена: 14 172 грнЛіцензії на галузеві продуктиBAS	BAS Будівництво. БухгалтеріяBAS Роздрібна торгівляBAS Бухгалтерія ПРОФBAS АГРО. ERPBAS Медицина. ЛікарняBAS ERPBAS Медицина. ПоліклінікаBAS Управління автотранспортомBAS Бухгалтерія КОРПBAS Малий бізнес ПРОФBAS Комплексне управління підприємствомBAS Документообіг КОРПBAS Управління холдингомBAS Управління торгівлеюГотові рішення	Автоматизація інтернет магазинуПослуги	Обновление Бухгалтерии 1.2 на Бухгалтерию 2.0Впровадження 1С: Підприємство 8Навчання 1СВпровадження BAS ERPАбонентське обслуговування 1СПідтримка і супровідВстановлення і налаштуванняМодифікація і доопрацюванняПерехід з 7.7 на 8.31С ІТС - обслуговування програм 1СBitriх	Про БітріксБітрікс24ESET	Типові продуктиБухгалтерський і податковий облікБухгалтерія для УкраїниБухгалтерія для України. Комплект на 5 користувачівБухгалтерія для України. Базова версіяПідрядник будівництва 4.0. Управління фінансамиУВП / Управління виробничим підприємствомКомплект прикладних рішень на 5 користувачів для УкраїниБухгалтерія сільськогосподарського підприємства для УкраїниБухгалтерія сільськогосподарського підприємства для України. Комплект на 5 користувачівБухгалтерія будівельної організації для УкраїниБухгалтерія будівельної організації для України. Комплект на 5 користувачівПрограми BASBAS ERP для УкраїниBAS АГРО. ERPBAS Будівництво. БухгалтеріяBAS Бухгалтерія КОРПBAS Бухгалтерія ПРОФBAS Малий бізнес ПРОФBAS Медицина. ЛікарняBAS Медицина. ПоліклінікаBAS Роздрібна торгівляBAS Управління автотранспортом СтандартBAS Управління торгівлеюBAS Документообіг КОРПBAS Управління холдингомBAS Комплексне управління підприємствомКомплексне рішенняТОIР Управління ремонтами і обслуговуванням устаткуванняУправління сільськогосподарським підприємством для УкраїниУправління будівельною організацією для УкраїниУВП / Управління виробничим підприємствомПрограми для управління підприємством 1С:ПідприємствоУправління невеликою фірмою для УкраїниУправління сільськогосподарським підприємством для УкраїниУправління будівельною організацією для УкраїниУВП / Управління виробничим підприємствомТоргівля, CRMУправління невеликою фірмою для УкраїниCRM СТАНДАРТ для України. Комплект на 5 користувачівCRM ПРОФ для УкраїниCRM КОРП для УкраїниКомплект прикладних рішень на 5 користувачів для УкраїниЗарплата і кадриЗарплата і управління персоналом для УкраїниУправління по цілям і KPIУправління сільськогосподарським підприємством для УкраїниЗарплата і управління персоналом для України. Базова версіяУправління будівельною організацією для УкраїниУВП / Управління виробничим підприємствомКомплект прикладних рішень на 5 користувачів для УкраїниДокументообігГалузеві продуктиСільське господарствоБухгалтерія елеватора, млина та комбікормового заводу для УкраїниУправління сільськогосподарським підприємством для УкраїниБухгалтерія елеватора, млина та комбікормів заводу для України. Комплект на 5 користувачівБухгалтерія сільськогосподарського підприємства для УкраїниБухгалтерія сільськогосподарського підприємства для України. Комплект на 5 користувачівКорпоративні фінансиУправління корпоративними фінансами для УкраїниБудівництво та ЖКГПідрядник будівництва 3.0 Управління будівельним виробництвомОблік в ОСББ, розрахунок квартплати в Україні. CтандартОблік в ОСББ, розрахунок квартплати в Україні ПРОФУправління будівельною організацією для УкраїниОблік в ОСББ, розрахунок квартплати в Україні КОРППідрядник будівництва 4.0. Управління фінансамиБухгалтерія будівельної організації для УкраїниБухгалтерія будівельної організації для України. Комплект на 5 користувачівАвтоматизація СТО, автосервісу, автосалонуАльфа-Авто Автосалон Автосервіс Автозапчастини, редакція 4, українська версіяАльфа-Авто: Автосервіс Автозапчастини, редакція 4, українська версіяДоповнення «Альфа-Авто: Облік робочого часу для України» (для поставки з ключем USB)Автоматизація кафе, ресторанів, барівГромадське харчування для УкраїниРарус Комбінат харчуванняРарус Управління рестораномРестАрт Комплексна поставкаРестАрт АдміністраторРестАрт КасирРестАрт ОфіціантРестАрт Фаст-Фуд УкраїнаРестАрт Депозитно-дисконтний серверГотелі, Фітнес клуби, Салони красиЛіцензія на підсистему «Харчування». Рарус Управління санаторно-курортним комплексомЛіцензія на підсистему «Медичні послуги». Рарус Управління санаторно-курортним комплексомРарус Управління готелем, редакція 2, українська версія. Основна поставкаРарус Управління готелем, редакція 2, українська версія. Ліцензія на підсистему «Ресторан»Рарус Управління готелем, редакція 2, українська версія. комплексна поставкаРарус Управління санаторно-курортним комплексом. Комплексна поставкаРарус Управління санаторно-курортним комплексом. Базова поставкаУправління проектамиITIL Управління інформаційними технологіями підприємства СТАНДАРТУправління проектним офісомBASBAS Будівництво. БухгалтеріяBAS Роздрібна торгівляBAS Бухгалтерія ПРОФBAS АГРО. ERPBAS Медицина. ЛікарняBAS ERPBAS Медицина. ПоліклінікаBAS Управління автотранспортомBAS Бухгалтерія КОРПBAS Малий бізнес ПРОФBAS Комплексне управління підприємствомBAS Документообіг КОРПBAS Управління холдингомBAS Управління торгівлеюГотові рішенняАвтоматизація інтернет магазинуПослугиОбновление Бухгалтерии 1.2 на Бухгалтерию 2.0Впровадження 1С: Підприємство 8Навчання 1СВпровадження BAS ERPАбонентське обслуговування 1СПідтримка і супровідВстановлення і налаштуванняМодифікація і доопрацюванняПерехід з 7.7 на 8.31С ІТС - обслуговування програм 1СBitriхПро БітріксБітрікс24ESETПро компаніюКонтактиГлавная / Кар'єраВакансіїНаша компанія шукає кадровий ресурс. У нас дуже багато цікавих і складних задач. Ми шукаємо людину, для якого немає слова «неможливо». Компанія EIS створює проекти з ідеї до топових позицій в пошукових системах.Хочеш рости з нами? Тоді тобі необхідно ознайомитися з нашими вимогами, якщо дізнаєшся себе і готовий до нових можливостей, ми чекаємо твоє резюме! Нижче наші гарячі вакансії.ПрограмістFront end developer﻿ПрограмиПослугиКомпаніяАктуальноBAS УТ BAS КУП BAS ERP BAS АГРО ERP ЦіниУНФ 8 CRM 8 ЗУП 8 Бухгалтерія 8 ЛіцензіїВпровадження Абонентське обслуговування Навчання Встановлення та налаштування ІТСПро компанію Наші клієнти Відгуки клієнтів Контакти Кар'єра в EIS Статутні документиАкції та знижки Новини Як оформити замовлення Поширені запитання Політика обробки персональних даних Мапа сайту2021 / Всі права захищеніСлужба підтримкиoffice@exis.com.ua+38 (044) 333 82 63+38 (067) 466 86 62Служба підтримкиПрограмиЦіни Ліцензії УТ 8 УТП 8 УПП 8 ERP 8 УНФ 8 CRM 8 ЗУП 8 Бухгалтерія 8ПослугиВпровадження Абонентське обслуговування Навчання Встановлення та налаштування ІТСКомпаніяПро компанію Наші клієнти Відгуки клієнтів Контакти Кар'єра в EIS Статутні документиАктуальноАкції та знижки Новини Як оформити замовлення Поширені запитання Політика обробки персональних даних Мапа сайтуoffice@exis.com.ua2021 / Всі права захищеніНаші контакти03113 г. Киев, улица Дружковская, дом 10 офис 706Пн-пт 09:00-18:00+38 (067) 466 82 62+38 (044) 333 82 63Поширені запитанняПередзвоніть меніНадіслати повідомленняЧекаю дзвінкаПередзвоніть меніЧекаю дзвінкаКупить товар:Оформити замовленняКупить товар:В количестве: шт.Оформити замовленняЩоб замовити:Залиште Ваші контактні дані, і наш менеджер зв'яжеться з Вами, щоб оформити замовленняОформити замовленняtext_predemo:ЗамовитиАвторизация и регистрация на сайте временно не работает.Приносим извинения за временные неудобства!, дякую за звернення до нашої компанії.Ваш лист не залишиться без уваги. Я переконаний, що скоро ми станемо найкращі!З найкращими побажаннями, Стрибов Ігор.Засновник компанії EIS LLC."
