"Вакансия Специалист по банковским операциям в Москве, работа в компании «Почта Банк», полный рабочий деньВакансииМоскваНайтиВходРегистрация№ 3483576418:25ОткликнутьсяДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Москве / Вакансии / Банки, инвестиции, лизинг / Специалист по банковским операциямСпециалист по банковским операциямМосква, СолнцевоОпыт работы от 1 года, среднее специальное образование, полная занятостьот 36 000 руб./месяцОбязанности:Активное привлечение клиентов на территории отделений ФГУП «Почта России»;Консультирование клиентов по банковским продуктам и подбор оптимального продукта;Оформление продуктов в банковском ПО;Оформление комплекта документов;Выдача кредитов наличными, кредитных банковских карт.Требования:Среднее специальное, высшее/неоконченное высшее образование (экономическое, как преимущество);Опыт работы с клиентами в сферах продаж или опыт на аналогичной должности в банках со схожим функционалом от 6 месяцев;Приветствуется опыт работы в таких компаниях, как: Сбербанк, Альфа банк, Открытие, Тинькофф, ОТП, Авангард, Home Credit, Евросеть, Связной, М. Видео, МТС, Мегафон, Страховых компаниях (РОСГОССТРАХ, Ренессанс);Уверенный пользователь Microsoft Office.Условия:Работа на территории Отделений ФГУП «Почта России»;График работы 5/2;Заработная плата 36,000 оклад + премия без ограниченийОфициальное трудоустройствоконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, отправьте ему свое резюме и задайте все вопросы в сопроводительном письме.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпания«Почта Банк»Клиент SuperJob с 2012 годаБолее 5000 сотрудников«Почта Банк» – универсальный розничный банк, созданный группой ВТБ и Почтой России в 2016 году. Ключевая цель «Почта Банка» – повышение доступности финансовых услуг для жителей России. Банк развивает масштабную региональную сеть на базе отделений Почты России, что позволит усилить проникновение базовых банковских услуг на всей территории России. По итогам 2019 года Почта Банк открыл 19 тыс. точек обслуживания в 83 регионах РФ. Более 80% из них приходится на небольшие города и сельскую местность. Число клиентов банка в 2019 году достигло 13,4 млн человек. К 2023 году банк планирует нарастить клиентскую базу до 21 млн человек и войти в ТОП-3 ведущих банков России по этому показателю. Клиентам банка доступны срочные вклады, сберегательные счета, широкий спектр кредитных продуктов, пенсионное и зарплатное обслуживание, а также услуги для малого бизнеса. Клиентам доступны интернет- и мобильный банк, признанные одними из лучших в России согласно исследованию Markswebb Rank & Report Mobile Banking Rank. В почтовых отделениях банк представлен в формате окон продаж с сотрудником банка или с сотрудником Почты России. Почта Банк работает без кассовых узлов, все операции клиенты совершают с помощью банкоматов с функцией замкнутого оборота наличных средств. «Почта Банк» стал первым банком в России, создавшим банкоматную сеть (более 4800 машин) полностью из ресайклинговых устройств. Снять средства с карты любого банка и пополнить карту Почта Банка также можно с помощью терминалов, установленных почти во всех почтовых отделениях в стране (более 56 тыс. штук). Мы ищем творческих и амбициозных профессионалов, которые смогут решать сложные задачи, предлагая простые решения, и уважать каждого клиента. Вы хотите реализовать свои возможности? Присоединяйтесь к нашей команде!638 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииСпециалист по банковским операциямот 36 000 руб./месяц«Почта Банк»18:50 • Москва, СокольникиАктивное привлечение клиентов на территории отделений ФГУП «Почта России». Консультирование клиентов по банковским продуктам…Среднее специальное, высшее/неоконченное высшее образование (экономическое, как преимущество). Опыт работы с клиентами в…ОткликнутьсяДобавить в избранноеСпециалист по банковским операциямот 36 000 руб./месяц«Почта Банк»18:35 • Москва, КунцевскаяАктивное привлечение клиентов на территории отделений ФГУП «Почта России». Консультирование клиентов по банковским продуктам…Среднее специальное, высшее/неоконченное высшее образование (экономическое, как преимущество). Опыт работы с клиентами в…ОткликнутьсяДобавить в избранноеСпециалист по банковским операциямот 36 000 руб./месяц«Почта Банк»18:35 • Москва, РижскаяАктивное привлечение клиентов на территории отделений ФГУП «Почта России». Консультирование клиентов по банковским продуктам…Среднее специальное, высшее/неоконченное высшее образование (экономическое, как преимущество). Опыт работы с клиентами в…ОткликнутьсяДобавить в избранноеАдминистратор (м. Юго-Восточная, Кузьминки)от 35 000 руб./месяцFIX PRICE13:37 • Москва, Кузьминки, Юго-ВосточнаяКонтроль работы грузчиков и продавцов-кассиров. Замещение заведующего магазина на период его отсутствия. Работа с кассой,…Аналогичный опыт работы в розничной торговле от полугода. Уверенный пользователь ПК. Внимательность и Ответственность. Опыт…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженСпециалист по недвижимости (вторичный рынок жилья, м. Свиблово)от 60 000 руб./месяцИНКОМ - Недвижимость12:06 • Москва, Бабушкинскаяи ещё 2 станцииПуть от новичка до настоящего специалиста всегда тернист. Приглашаем Вас пройти этот путь, состоящий из весомых доходов и…Образование не ниже среднего специального. Активная жизненная позиция. Умение (желание научиться) вести переговоры, нацеленность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСпециалист казначействаПо договорённостиХлеб Насущный15 января • Москва, Лермонтовский проспектВедение платежного календаря на ежедневной основе. Подготовка платежных поручений в 1С и загрузка в системы банк-клиент,…Знание основ бухгалтерского учета и плана счетов. Знание кассовой дисциплины. Умение эффективно коммуницировать с коллегами…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегодняна полный рабочий деньбез высшего образованияСпециалист по банковским операциямот 30 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
