"Welcome to Shanghai yikai electric group co.,ltd中文 | EN首页关于一开公司简介企业文化公司历程组织架构总经理致辞党建工会志愿者产品中心开关设备高压断路器低压断路器开关电器交流接触器双电源自动转换开关电流互感器合作案例质保体系	质保体系PCCC认证低压证书高压证书体系证书技术荣誉人才中心招聘简章招聘岗位新闻动态公司新闻技术支持行业动态销售网络国内市场国外市场联系我们人才中心招聘简章 招聘岗位当前位置： 网站首页 - 人才中心 - 招聘简章人才战略能胜任本职工作就是人才能创新开拓就是优秀人才未来的竞争是人才的竞争，一流的人才是建设一流企业的基石。一开电气树立了人才是公司第一资源的理念， 积极为各类人才创造施展才华的机会和继续学习的条件。培养多层次创新人才建设基层员工储备库一开电气注重人才引进和培养，实施多层次创新人才培养的计划。公司设有市级技术创新中心承揽国家科技部、上海市科委等政府部门委托的多项重大课题，构筑了强大的科研平台；通过国家人事部批准设立的博士后科研工作站与复旦大学联合培养博士后、与华东理工大学联合培养硕士研究生、与上海交通大学联合设立输配电气专业教学实验基地，构筑了产、学、研教学平台。一开电气不但注重高学历人才的引进与养，在基层员工队伍建设上也倾注了大量心血。公司每年要组织近20次各类相关培训，通过对管理人员、技术工人、营销人员的培养及培训，有效提高了员工的管理水平、基本技能。在保证生产经营所需的基础上，一开电气注重储备人才质量的提升与潜能的开发，努力在全公司范围内营造终身学习的良好氛围。人才激励价值提升 利益共享一开电气力求员工价值与公司价值同步实现、员工与公司共同成长和相互促进。公司尊重和保护员工权益，积极稳妥地推进薪酬、福利和保险制度的改革和完善，充分反映岗位特点，体现岗位价值。公司推行部门年度评优活动和绩优考核制度,还特别制定了“科技成果奖励条例”，对有突出表现和突出贡献的员工予以公开表彰和奖励，这些措施都有效激发了广大员工创新进取的积极性。一开电气正以卓越的品牌凝聚人才，以创新的精神激励人才，以真挚的感情关心人才，以优厚的待遇吸引人才。努力营造尊重劳动、尊重知识、尊重人才、尊重创造的企业氛围。欢迎德才兼备的有识之士加盟一开电气！上海一开电气集团有限公司产品中心合作案例质保体系人才中心新闻动态销售网络联系我们电话热线：+86-21-69217777 +86-21-69211622公司地址：中国·上海市青浦区外青松公路5688号电话传真+86-21-69212222邮件地址ekdqyikai@163.com扫一扫 关注我们版权所有：上海一开电气集团有限公司 许可证号：备案号：沪ICP备09092551扫描二维码关注我们 了解实时信息新浪微博在线咨询微信二维码大发快三官网"
