"【メガネショップJINS】アイウェア販売スタッフ・外国語が活かせる・身に付くの契約社員・パート求人一覧メガネショップJINSのパートトップ検索結果アイウェア販売スタッフ・外国語が活かせる・身に付くの契約社員・パート求人一覧メガネショップJINSの 契約社員 、 パート の求人情報が盛りだくさん！33件の求人情報からあなたにピッタリなお仕事を見付けよう！アイウェア販売スタッフ 、メガネ加工スタッフ といった職種や勤務地などの条件から検索することも出来ます検索条件勤務地絞り込む 未選択職種絞り込む アイウェア販売スタッフ雇用形態契約社員パート特徴未経験OKフリーター歓迎主婦･主夫歓迎長期歓迎シフト制昇給あり交通費支給社員登用あり制服あり外国語が活かせる・身に付く車･バイク通勤ＯＫ友達と応募OKオープニングフリーワード都道府県を選ぶ都道府県をクリックしてください。北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県茨城県栃木県甲信越・北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県勤務地を選ぶ北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関東群馬埼玉千葉東京神奈川茨城栃木その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ甲信越・北陸新潟富山石川福井山梨長野その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ東海岐阜静岡愛知三重その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関西滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ中国鳥取島根岡山広島山口その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ四国徳島香川愛媛高知その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索職種を選ぶ全て選択アイウェア販売スタッフメガネ加工スタッフ事務スタッフ検索30 件該当しました。 (1～20件表示)JINS 浦和駅周辺商業施設[契約社員] アイウェア販売スタッフ詳 細 へ【積極採用中！】ノルマなし！お客様に寄り添った接客を！勤務地〒330-0063埼玉県さいたま市浦和区高砂１丁目勤務時間09:00～21:00補足事項実働8時間／店舗毎シフト制★残業時間月平均7.5h◎各店の営業時間はＨＰにて★年間休日107日店舗毎シフト制／月8～9日（取得率100％）産前・産後介護有給給与時給 1000円 以上※入社最初の2ヵ月間は、 準社員(初) としての有期雇用契約（2ヵ月以内の有期雇用契約）期間となる。※上記準社員(初) の雇用契約期間終了後、著しい勤怠不良など、業務の遂行が困難だと判断された場合以外は準社員の有期雇用契約となる。準社員の雇用契約期間は原則6ヵ月以内とし、4月・10月が契約更新月である。（契約更新の基準に該当する場合には、契約更新あり）＞＞「転勤なし」エリア限定正社員登用後月給18万円以上＋時間外手当＞＞「全国転勤可能」正社員登用後月給23万5000円以上＋時間外手当特徴未経験OK フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 友達と応募OK オープニング問い合せ先0120-101-714あなたの成長を全力でサポートします！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご応募お待ちしています！応募画面に進む（約1分で完了）JINS （仮）ｲｵﾝﾓｰﾙ利府店[契約社員] アイウェア販売スタッフ詳 細 へ【積極採用中！】ノルマなし！お客様に寄り添った接客を！勤務地〒981-0114宮城県宮城郡利府町新中道土地区画整理事業内２４区ｲｵﾝﾓｰﾙ利府勤務時間09:00～21:00補足事項実働8時間／店舗毎シフト制★残業時間月平均7.5h◎各店の営業時間はＨＰにて★年間休日107日店舗毎シフト制／月8～9日（取得率100％）産前・産後介護有給給与時給 1000円 以上※入社最初の2ヵ月間は、 準社員(初) としての有期雇用契約（2ヵ月以内の有期雇用契約）期間となる。※上記準社員(初) の雇用契約期間終了後、著しい勤怠不良など、業務の遂行が困難だと判断された場合以外は準社員の有期雇用契約となる。準社員の雇用契約期間は原則6ヵ月以内とし、4月・10月が契約更新月である。（契約更新の基準に該当する場合には、契約更新あり）＞＞「転勤なし」エリア限定正社員登用後月給18万円以上＋時間外手当＞＞「全国転勤可能」正社員登用後月給23万5000円以上＋時間外手当特徴未経験OK フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 友達と応募OK オープニング問い合せ先0120-101-714あなたの成長を全力でサポートします！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご応募お待ちしています！応募画面に進む（約1分で完了）JINS イオンモール高崎店[契約社員] アイウェア販売スタッフＪＲ両毛線新前橋駅　徒歩58分 、 ＪＲ上越線新前橋駅　徒歩58分 、 ＪＲ上越線井野（群馬県）駅　徒歩62分詳 細 へ【要チェック！】ノルマなし！お客様に寄り添った接客を！勤務地〒370-3521群馬県高崎市棟高町１４００勤務時間09:30～22:30補足事項実働8時間／店舗毎シフト制★残業時間月平均5h◎各店の営業時間はＨＰにて★年間休日107日店舗毎シフト制／月8～9日（取得率100％）産前・産後介護有給給与時給 1000円 以上※入社最初の2ヵ月間は、 準社員(初) としての有期雇用契約（2ヵ月以内の有期雇用契約）期間となる。※上記準社員(初) の雇用契約期間終了後、著しい勤怠不良など、業務の遂行が困難だと判断された場合以外は準社員の有期雇用契約となる。準社員の雇用契約期間は原則6ヵ月以内とし、4月・10月が契約更新月である。（契約更新の基準に該当する場合には、契約更新あり）＞＞「転勤なし」エリア限定正社員登用後月給18万円以上＋時間外手当＞＞「全国転勤可能」正社員登用後月給23万5000円以上＋時間外手当特徴未経験OK フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK問い合せ先0120-101-714あなたの成長を全力でサポートします！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご応募お待ちしています！応募画面に進む（約1分で完了）JINS 札幌パセオ店[契約社員] アイウェア販売スタッフＪＲ函館本線札幌駅　徒歩1分 、 札幌市営東豊線さっぽろ駅　徒歩2分 、 札幌市営南北線さっぽろ駅　徒歩2分詳 細 へ【要チェック！】ノルマなし！お客様に寄り添った接客を！勤務地〒060-0806北海道札幌市北区北６条西２丁目勤務時間09:30～22:00補足事項実働8時間／店舗毎シフト制★残業時間月平均5h◎各店の営業時間はＨＰにて★年間休日107日店舗毎シフト制／月8～9日（取得率100％）産前・産後介護有給給与時給 900円 以上※入社最初の2ヵ月間は、 準社員(初) としての有期雇用契約（2ヵ月以内の有期雇用契約）期間となる。※上記準社員(初) の雇用契約期間終了後、著しい勤怠不良など、業務の遂行が困難だと判断された場合以外は準社員の有期雇用契約となる。準社員の雇用契約期間は原則6ヵ月以内とし、4月・10月が契約更新月である。（契約更新の基準に該当する場合には、契約更新あり）＞＞「転勤なし」エリア限定正社員登用後月給18万円以上＋時間外手当＞＞「全国転勤可能」正社員登用後月給23万5000円以上＋時間外手当特徴未経験OK フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 友達と応募OK問い合せ先0120-101-714あなたの成長を全力でサポートします！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご応募お待ちしています！応募画面に進む（約1分で完了）JINS イオンモール岡山店[契約社員] アイウェア販売スタッフＪＲ山陽新幹線岡山駅　徒歩4分 、 ＪＲ山陽本線岡山駅　徒歩4分 、 ＪＲ瀬戸大橋線岡山駅　徒歩4分「岡山駅」徒歩5分詳 細 へ【要チェック！】ノルマなし！お客様に寄り添った接客を！勤務地〒700-0907岡山県岡山市北区下石井１丁目２番１号勤務時間09:30～21:30補足事項実働8時間／店舗毎シフト制★残業時間月平均7.5h◎各店の営業時間はＨＰにて★年間休日107日店舗毎シフト制／月8～9日（取得率100％）産前・産後介護有給給与時給 1000円 以上※入社最初の2ヵ月間は、 準社員(初) としての有期雇用契約（2ヵ月以内の有期雇用契約）期間となる。※上記準社員(初) の雇用契約期間終了後、著しい勤怠不良など、業務の遂行が困難だと判断された場合以外は準社員の有期雇用契約となる。準社員の雇用契約期間は原則6ヵ月以内とし、4月・10月が契約更新月である。（契約更新の基準に該当する場合には、契約更新あり）＞＞「転勤なし」エリア限定正社員登用後月給18万円以上＋時間外手当＞＞「全国転勤可能」正社員登用後月給23万5000円以上＋時間外手当特徴未経験OK フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK問い合せ先0120-101-714応募画面に進む（約1分で完了）JINS マルイファミリー溝口店[契約社員] アイウェア販売スタッフＪＲ南武線武蔵溝ノ口駅　徒歩2分 、 東急田園都市線溝の口駅　徒歩3分 、 東急大井町線溝の口駅　徒歩3分「溝の口駅」すぐ詳 細 へ【積極採用中！】ノルマなし！お客様に寄り添った接客を！勤務地〒213-0001神奈川県川崎市高津区溝口１丁目４－１勤務時間10:00～20:30補足事項実働8時間／店舗毎シフト制★残業時間月平均7.5h◎各店の営業時間はＨＰにて★年間休日107日店舗毎シフト制／月8～9日（取得率100％）産前・産後介護有給給与時給 1050円 以上※入社最初の2ヵ月間は、 準社員(初) としての有期雇用契約（2ヵ月以内の有期雇用契約）期間となる。※上記準社員(初) の雇用契約期間終了後、著しい勤怠不良など、業務の遂行が困難だと判断された場合以外は準社員の有期雇用契約となる。準社員の雇用契約期間は原則6ヵ月以内とし、4月・10月が契約更新月である。（契約更新の基準に該当する場合には、契約更新あり）＞＞「転勤なし」エリア限定正社員登用後月給18万円以上＋時間外手当＞＞「全国転勤可能」正社員登用後月給23万5000円以上＋時間外手当特徴未経験OK フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 友達と応募OK問い合せ先0120-101-714応募画面に進む（約1分で完了）JINS イオンモール成田店[契約社員] アイウェア販売スタッフＪＲ成田線成田駅　徒歩32分 、 京成本線京成成田駅　徒歩35分 、 京成東成田線京成成田駅　徒歩35分「京成成田駅」よりバス10分詳 細 へ【積極採用中！】ノルマなし！お客様に寄り添った接客を！勤務地〒286-0029千葉県成田市ウイング土屋２４勤務時間09:30～22:30補足事項実働8時間／店舗毎シフト制★残業時間月平均7.5h◎各店の営業時間はＨＰにて★年間休日107日店舗毎シフト制／月8～9日（取得率100％）産前・産後介護有給給与時給 1050円 以上※入社最初の2ヵ月間は、 準社員(初) としての有期雇用契約（2ヵ月以内の有期雇用契約）期間となる。※上記準社員(初) の雇用契約期間終了後、著しい勤怠不良など、業務の遂行が困難だと判断された場合以外は準社員の有期雇用契約となる。準社員の雇用契約期間は原則6ヵ月以内とし、4月・10月が契約更新月である。（契約更新の基準に該当する場合には、契約更新あり）＞＞「転勤なし」エリア限定正社員登用後月給18万円以上＋時間外手当＞＞「全国転勤可能」正社員登用後月給23万5000円以上＋時間外手当特徴未経験OK フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK問い合せ先0120-101-714応募画面に進む（約1分で完了）JINS ピオニウォーク東松山店[契約社員] アイウェア販売スタッフ東武東上線高坂駅　徒歩16分 、 東武東上線東松山駅　徒歩45分 、 東武東上線北坂戸駅　徒歩51分詳 細 へ【積極採用中！】ノルマなし！お客様に寄り添った接客を！勤務地〒355-0048埼玉県東松山市あずま町４丁目３番地勤務時間09:30～21:30補足事項実働8時間／店舗毎シフト制★残業時間月平均7.5h◎各店の営業時間はＨＰにて★年間休日107日店舗毎シフト制／月8～9日（取得率100％）産前・産後介護有給給与時給 1000円 以上※入社最初の2ヵ月間は、 準社員(初) としての有期雇用契約（2ヵ月以内の有期雇用契約）期間となる。※上記準社員(初) の雇用契約期間終了後、著しい勤怠不良など、業務の遂行が困難だと判断された場合以外は準社員の有期雇用契約となる。準社員の雇用契約期間は原則6ヵ月以内とし、4月・10月が契約更新月である。（契約更新の基準に該当する場合には、契約更新あり）＞＞「転勤なし」エリア限定正社員登用後月給18万円以上＋時間外手当＞＞「全国転勤可能」正社員登用後月給23万5000円以上＋時間外手当特徴未経験OK フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK問い合せ先0120-101-714応募画面に進む（約1分で完了）JINS イオンモール羽生店[契約社員] アイウェア販売スタッフ東武伊勢崎線南羽生駅　徒歩22分 、 秩父鉄道線羽生駅　徒歩42分 、 東武伊勢崎線羽生駅　徒歩42分詳 細 へ【積極採用中！】ノルマなし！お客様に寄り添った接客を！勤務地〒348-0039埼玉県羽生市川崎２丁目２８１－３勤務時間09:30～22:30補足事項実働8時間／店舗毎シフト制★残業時間月平均7.5h◎各店の営業時間はＨＰにて★年間休日107日店舗毎シフト制／月8～9日（取得率100％）産前・産後介護有給給与時給 1000円 以上※入社最初の2ヵ月間は、 準社員(初) としての有期雇用契約（2ヵ月以内の有期雇用契約）期間となる。※上記準社員(初) の雇用契約期間終了後、著しい勤怠不良など、業務の遂行が困難だと判断された場合以外は準社員の有期雇用契約となる。準社員の雇用契約期間は原則6ヵ月以内とし、4月・10月が契約更新月である。（契約更新の基準に該当する場合には、契約更新あり）＞＞「転勤なし」エリア限定正社員登用後月給18万円以上＋時間外手当＞＞「全国転勤可能」正社員登用後月給23万5000円以上＋時間外手当特徴未経験OK フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK問い合せ先0120-101-714冬季休業日程：【12/28(月)～1/3(日)】12/26(土)以降の応募については1/4(月)から担当者より応募日が早い方より順次ご案内致します。少々お時間いただきますがご了承くださいませ。応募画面に進む（約1分で完了）JINS 札幌パルコ店[契約社員] アイウェア販売スタッフ札幌市電山鼻線西４丁目駅　徒歩2分 、 札幌市営東豊線大通駅　徒歩2分 、 札幌市営南北線大通駅　徒歩2分詳 細 へ【積極採用中！】ノルマなし！お客様に寄り添った接客を！勤務地〒060-0061北海道札幌市中央区南１条西３丁目３番地勤務時間09:30～21:00補足事項実働8時間／店舗毎シフト制★残業時間月平均7.5h◎各店の営業時間はＨＰにて★年間休日107日店舗毎シフト制／月8～9日（取得率100％）産前・産後介護有給給与時給 900円 以上※入社最初の2ヵ月間は、 準社員(初) としての有期雇用契約（2ヵ月以内の有期雇用契約）期間となる。※上記準社員(初) の雇用契約期間終了後、著しい勤怠不良など、業務の遂行が困難だと判断された場合以外は準社員の有期雇用契約となる。準社員の雇用契約期間は原則6ヵ月以内とし、4月・10月が契約更新月である。（契約更新の基準に該当する場合には、契約更新あり）＞＞「転勤なし」エリア限定正社員登用後月給18万円以上＋時間外手当＞＞「全国転勤可能」正社員登用後月給23万5000円以上＋時間外手当特徴未経験OK フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 友達と応募OK問い合せ先0120-101-714応募画面に進む（約1分で完了）JINS (仮)ゆめタウン佐賀店[契約社員] アイウェア販売スタッフ詳 細 へ【積極採用中！】ノルマなし！お客様に寄り添った接客を！勤務地〒849-0919佐賀県佐賀市兵庫北５丁目１４ー１勤務時間10:00～21:00補足事項実働8時間／店舗毎シフト制★残業時間月平均7.5h◎各店の営業時間はＨＰにて★年間休日107日店舗毎シフト制／月8～9日（取得率100％）産前・産後介護有給給与時給 950円 以上※入社最初の2ヵ月間は、 準社員(初) としての有期雇用契約（2ヵ月以内の有期雇用契約）期間となる。※上記準社員(初) の雇用契約期間終了後、著しい勤怠不良など、業務の遂行が困難だと判断された場合以外は準社員の有期雇用契約となる。準社員の雇用契約期間は原則6ヵ月以内とし、4月・10月が契約更新月である。（契約更新の基準に該当する場合には、契約更新あり）＞＞「転勤なし」エリア限定正社員登用後月給18万円以上＋時間外手当＞＞「全国転勤可能」正社員登用後月給23万5000円以上＋時間外手当特徴未経験OK フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 友達と応募OK オープニング問い合せ先0120-101-174応募画面に進む（約1分で完了）JINS 熊本上通り店[契約社員] アイウェア販売スタッフ熊本市電Ａ系統通町筋駅　徒歩1分 、 熊本市電Ａ系統水道町駅　徒歩4分 、 熊本市電Ａ系統熊本城・市役所前駅　徒歩4分詳 細 へ【積極採用中！】ノルマなし！お客様に寄り添った接客を！勤務地〒860-0845熊本県熊本市中央区上通町１番２２号勤務時間10:30～20:30補足事項実働8時間／店舗毎シフト制★残業時間月平均7.5h◎各店の営業時間はＨＰにて★年間休日107日店舗毎シフト制／月8～9日（取得率100％）産前・産後介護有給給与時給 950円 以上※入社最初の2ヵ月間は、 準社員(初) としての有期雇用契約（2ヵ月以内の有期雇用契約）期間となる。※上記準社員(初) の雇用契約期間終了後、著しい勤怠不良など、業務の遂行が困難だと判断された場合以外は準社員の有期雇用契約となる。準社員の雇用契約期間は原則6ヵ月以内とし、4月・10月が契約更新月である。（契約更新の基準に該当する場合には、契約更新あり）＞＞「転勤なし」エリア限定正社員登用後月給18万円以上＋時間外手当＞＞「全国転勤可能」正社員登用後月給23万5000円以上＋時間外手当特徴未経験OK フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 友達と応募OK問い合せ先0120-101-714応募画面に進む（約1分で完了）JINS イオンモール鹿児島店[契約社員] アイウェア販売スタッフ鹿児島市電１系統谷山（鹿児島市電）駅　徒歩21分 、 鹿児島市電１系統上塩屋駅　徒歩22分 、 鹿児島市電１系統笹貫駅　徒歩27分詳 細 へ【人気案件！】ノルマなし！お客様に寄り添った接客を！勤務地〒891-0115鹿児島県鹿児島市東開町７勤務時間09:30～22:30補足事項実働8時間／店舗毎シフト制★残業時間月平均7.5h◎各店の営業時間はＨＰにて★年間休日107日店舗毎シフト制／月8～9日（取得率100％）産前・産後介護有給給与時給 950円 以上※入社最初の2ヵ月間は、 準社員(初) としての有期雇用契約（2ヵ月以内の有期雇用契約）期間となる。※上記準社員(初) の雇用契約期間終了後、著しい勤怠不良など、業務の遂行が困難だと判断された場合以外は準社員の有期雇用契約となる。準社員の雇用契約期間は原則6ヵ月以内とし、4月・10月が契約更新月である。（契約更新の基準に該当する場合には、契約更新あり）＞＞「転勤なし」エリア限定正社員登用後月給18万円以上＋時間外手当＞＞「全国転勤可能」正社員登用後月給23万5000円以上＋時間外手当特徴未経験OK フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK問い合せ先0120-101-714応募画面に進む（約1分で完了）JINS テラスモール湘南店[契約社員] アイウェア販売スタッフＪＲ東海道本線辻堂駅　徒歩3分 、 小田急江ノ島線本鵠沼駅　徒歩40分 、 小田急江ノ島線藤沢本町駅　徒歩41分詳 細 へ【積極採用中！】ノルマなし！お客様に寄り添った接客を！勤務地〒251-0041神奈川県藤沢市辻堂神台１丁目３－１勤務時間09:30～21:30補足事項実働8時間／店舗毎シフト制★残業時間月平均7.5h◎各店の営業時間はＨＰにて★年間休日107日店舗毎シフト制／月8～9日（取得率100％）産前・産後介護有給給与時給 1100円 以上※入社最初の2ヵ月間は、 準社員(初) としての有期雇用契約（2ヵ月以内の有期雇用契約）期間となる。※上記準社員(初) の雇用契約期間終了後、著しい勤怠不良など、業務の遂行が困難だと判断された場合以外は準社員の有期雇用契約となる。準社員の雇用契約期間は原則6ヵ月以内とし、4月・10月が契約更新月である。（契約更新の基準に該当する場合には、契約更新あり）＞＞「転勤なし」エリア限定正社員登用後月給18万円以上＋時間外手当＞＞「全国転勤可能」正社員登用後月給23万5000円以上＋時間外手当特徴未経験OK フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 友達と応募OK問い合せ先0120-101-714応募画面に進む（約1分で完了）JINS 三井アウトレットパーク木更津店[契約社員] アイウェア販売スタッフＪＲ内房線袖ヶ浦駅　徒歩33分 、 ＪＲ内房線巌根駅　徒歩40分 、 ＪＲ久留里線祇園（千葉県）駅　徒歩75分「袖ケ浦駅」より徒歩約36分詳 細 へ【積極採用中！】ノルマなし！お客様に寄り添った接客を！勤務地〒292-0009千葉県木更津市金田東３丁目１ー１三井アウトレットパーク木更津勤務時間09:30～20:30補足事項実働8時間／店舗毎シフト制★残業時間月平均7.5h◎各店の営業時間はＨＰにて★年間休日107日店舗毎シフト制／月8～9日（取得率100％）産前・産後介護有給給与時給 1000円 以上※入社最初の2ヵ月間は、 準社員(初) としての有期雇用契約（2ヵ月以内の有期雇用契約）期間となる。※上記準社員(初) の雇用契約期間終了後、著しい勤怠不良など、業務の遂行が困難だと判断された場合以外は準社員の有期雇用契約となる。準社員の雇用契約期間は原則6ヵ月以内とし、4月・10月が契約更新月である。（契約更新の基準に該当する場合には、契約更新あり）＞＞「転勤なし」エリア限定正社員登用後月給18万円以上＋時間外手当＞＞「全国転勤可能」正社員登用後月給23万5000円以上＋時間外手当特徴未経験OK フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK問い合せ先0120-101-714応募画面に進む（約1分で完了）JINS JINS　トリエ京王調布店[契約社員] アイウェア販売スタッフ詳 細 へ【積極採用中！】ノルマなし！お客様に寄り添った接客を！勤務地〒182-0024東京都調布市布田４丁目４ー２２トリエ京王調布　A館2F勤務時間10:00～21:00補足事項実働8時間／店舗毎シフト制★残業時間月平均5h◎各店の営業時間はＨＰにて★年間休日107日店舗毎シフト制／月8～9日（取得率100％）産前・産後介護有給給与時給 1050円 以上※入社最初の2ヵ月間は、 準社員(初) としての有期雇用契約（2ヵ月以内の有期雇用契約）期間となる。※上記準社員(初) の雇用契約期間終了後、著しい勤怠不良など、業務の遂行が困難だと判断された場合以外は準社員の有期雇用契約となる。準社員の雇用契約期間は原則6ヵ月以内とし、4月・10月が契約更新月である。（契約更新の基準に該当する場合には、契約更新あり）＞＞「転勤なし」エリア限定正社員登用後月給18万円以上＋時間外手当＞＞「全国転勤可能」正社員登用後月給23万5000円以上＋時間外手当特徴未経験OK フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 友達と応募OK オープニング問い合せ先042-444-8767あなたの成長を全力でサポートします！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご応募お待ちしています！応募画面に進む（約1分で完了）JINS アリオ深谷店[契約社員] アイウェア販売スタッフ詳 細 へ【要チェック！】ノルマなし！お客様に寄り添った接客を！勤務地〒366-0052埼玉県深谷市上柴町西４丁目２ー１４アリオ深谷　１F勤務時間10:00～21:00補足事項実働8時間／店舗毎シフト制★残業時間月平均7.5h◎各店の営業時間はＨＰにて★年間休日107日店舗毎シフト制／月8～9日（取得率100％）産前・産後介護有給給与時給 950円 以上※入社最初の2ヵ月間は、 準社員(初) としての有期雇用契約（2ヵ月以内の有期雇用契約）期間となる。※上記準社員(初) の雇用契約期間終了後、著しい勤怠不良など、業務の遂行が困難だと判断された場合以外は準社員の有期雇用契約となる。準社員の雇用契約期間は原則6ヵ月以内とし、4月・10月が契約更新月である。（契約更新の基準に該当する場合には、契約更新あり）＞＞「転勤なし」エリア限定正社員登用後月給18万円以上＋時間外手当＞＞「全国転勤可能」正社員登用後月給23万5000円以上＋時間外手当特徴未経験OK フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK オープニング問い合せ先0120-101-714応募画面に進む（約1分で完了）JINS イオンモール直方店[契約社員] アイウェア販売スタッフ筑豊電気鉄道遠賀野駅　徒歩23分 、 筑豊電気鉄道感田駅　徒歩30分 、 筑豊電気鉄道木屋瀬駅　徒歩36分詳 細 へ【積極採用中！】ノルマなし！お客様に寄り添った接客を！勤務地〒822-0008福岡県直方市湯野原２丁目１－１勤務時間08:30～21:30補足事項実働8時間／店舗毎シフト制★残業時間月平均7.5h◎各店の営業時間はＨＰにて★年間休日107日店舗毎シフト制／月8～9日（取得率100％）産前・産後介護有給給与時給 1000円 以上※入社最初の2ヵ月間は、 準社員(初) としての有期雇用契約（2ヵ月以内の有期雇用契約）期間となる。※上記準社員(初) の雇用契約期間終了後、著しい勤怠不良など、業務の遂行が困難だと判断された場合以外は準社員の有期雇用契約となる。準社員の雇用契約期間は原則6ヵ月以内とし、4月・10月が契約更新月である。（契約更新の基準に該当する場合には、契約更新あり）＞＞「転勤なし」エリア限定正社員登用後月給18万円以上＋時間外手当＞＞「全国転勤可能」正社員登用後月給23万5000円以上＋時間外手当特徴未経験OK フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK問い合せ先0120-101-714応募画面に進む（約1分で完了）JINS アミュプラザ博多店[契約社員] アイウェア販売スタッフ福岡市営空港線博多駅　徒歩1分 、 ＪＲ博多南線博多駅　徒歩1分 、 ＪＲ鹿児島本線博多駅　徒歩1分詳 細 へ【積極採用中！】ノルマなし！お客様に寄り添った接客を！勤務地〒812-0012福岡県福岡市博多区博多駅中央街１番１号勤務時間09:30～21:30補足事項実働8時間／店舗毎シフト制★残業時間月平均5h◎各店の営業時間はＨＰにて★年間休日107日店舗毎シフト制／月8～9日（取得率100％）産前・産後介護有給給与時給 1000円 以上※入社最初の2ヵ月間は、 準社員(初) としての有期雇用契約（2ヵ月以内の有期雇用契約）期間となる。※上記準社員(初) の雇用契約期間終了後、著しい勤怠不良など、業務の遂行が困難だと判断された場合以外は準社員の有期雇用契約となる。準社員の雇用契約期間は原則6ヵ月以内とし、4月・10月が契約更新月である。（契約更新の基準に該当する場合には、契約更新あり）＞＞「転勤なし」エリア限定正社員登用後月給18万円以上＋時間外手当＞＞「全国転勤可能」正社員登用後月給23万5000円以上＋時間外手当特徴未経験OK フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 友達と応募OK問い合せ先0120-101-714あなたの成長を全力でサポートします！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご応募お待ちしています！応募画面に進む（約1分で完了）JINS 新宿小田急エース店[契約社員] アイウェア販売スタッフ都営大江戸線新宿西口駅　徒歩1分 、 東京メトロ丸ノ内線新宿駅　徒歩1分 、 ＪＲ山手線新宿駅　徒歩1分「新宿駅」徒歩1分詳 細 へ【急募！】ノルマなし！お客様に寄り添った接客を！勤務地〒160-0023東京都新宿区西新宿１丁目西口地下街１号勤務時間09:30～21:30補足事項実働8時間／店舗毎シフト制★残業時間月平均7.5h◎各店の営業時間はＨＰにて★年間休日107日店舗毎シフト制／月8～9日（取得率100％）産前・産後介護有給給与時給 1100円 以上※入社最初の2ヵ月間は、 準社員(初) としての有期雇用契約（2ヵ月以内の有期雇用契約）期間となる。※上記準社員(初) の雇用契約期間終了後、著しい勤怠不良など、業務の遂行が困難だと判断された場合以外は準社員の有期雇用契約となる。準社員の雇用契約期間は原則6ヵ月以内とし、4月・10月が契約更新月である。（契約更新の基準に該当する場合には、契約更新あり）＞＞「転勤なし」エリア限定正社員登用後月給18万円以上＋時間外手当＞＞「全国転勤可能」正社員登用後月給23万5000円以上＋時間外手当特徴未経験OK フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 友達と応募OK問い合せ先0120-101-714応募画面に進む（約1分で完了）12次のページへメガネショップJINSの 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！JINS会社概要プライバシーポリシーCopyright JIN CO., LTD. All Rights Reserved."
