"Работа: промышленная безопасность в России - 7 776 вакансий от прямых работодателей | JobekaНайти работуБлогРазместить резюмеВойтиНайти работупромышленная безопасность Очиcтить всеНайтиСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 40 000 руб.от 80 000 руб.от 120 000 руб.от 160 000 руб.от 200 000 руб.ДругаяТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПодработкаФрилансПо совместительствуМестоположениеМосква промышленная безопасностьСанкт-Петербург промышленная безопасностьРоссия промышленная безопасностьЕкатеринбург промышленная безопасностьКрасноярск промышленная безопасностьНовосибирск промышленная безопасностьУфа промышленная безопасностьТюмень промышленная безопасностьИркутск промышленная безопасностьОмск промышленная безопасностьдругие местаПохожие запросыИнженер по промышленной безопасностиинженер по охране труда и промышленной безопасностиНачальник отдела охраны труда и промышленной безопасностиТекстильная промышленностьпромышленная вентиляцияДругие запросыпосудомойщикрепетитор по математикеспециалист по страхованию жизнинаборщик отсканированного текстаглавный инженер по охране трудаРабота: промышленная безопасность в России, вакансии от прямых работодателейВакансий найдено: 7 776Инженер по промышленной безопасности на химическом производстве80 000 руб.,3 годаКомпания примет на работу инженера по технической безопасности на химическое производство. Заработная плата от 80000 руб./мес. Постоянная, стабильная работа, официальное...Рабочая БИРЖА ТРУДА, Санкт-Петербург, метро Девяткино метро Парнас — 2 дня назадПолное описаниеИнженер по промышленной безопасности80 000 руб.,5 летПриглашаем инженера по промышленной безопасности на химическое производство в г .Всеволожск, Официальное трудоустройство, развозка от ближайших ст. метро. Звоните, ,...Рабочая БИРЖА ТРУДА, Санкт-Петербург — 2 дня назадПолное описаниеВедущий инженер-проектировщик (промышленная безопасность)85 000 руб.,1 год,Полный рабочий деньВакансия компании: Зао \"Иц Гочс \"Базис\" Группа компаний Базис образована в 2007 г. в целях создания и совершенствования автоматизированных систем мониторинга и...JCat, Москва — день назадПолное описаниеИнженер по охране труда и промышленной безопасности50 000 руб.Обязанности: - - осуществление контроля за соблюдением требований промышленной безопасности, правил работы в электроустановках, охраны труда, охраны окружающей среды; - -...Автомотоклуб ФСО России, Москва — 2 дня назадПолное описаниеИнженер по охране труда и промышленной безопасности70 000 руб.,1 годОбязанности: - - Организация работы по обеспечению охраны труда и промышленной безопасности; - Участие в разработке локальных документов по От и Пб; - Проведение...Лыткаринский машиностроительный завод\" филиал ПАО \"ОДК-УМПО, Лыткарино — 2 дня назадПолное описаниеСпециалист по охране труда и промышленной безопасности2 годаРабота в г. Кириши ( 190 км. от Питера) Если не местный , то вахта 56 на 18. Обязанности: - Организует работу по охране труда; координирует деятельность структурных...ООО \"Юникс\", Санкт-Петербург — день назадПолное описаниеСпециалист по охране труда и промышленной безопасности2 годаРабота в г. Кириши ( 190 км. от Питера) Если не местный , то вахта 56 на 18. Обязанности: - Организует работу по охране труда; координирует деятельность структурных...ООО \"Юникс\", Кириши — день назадПолное описаниеСпециалист по охране труда и промышленной безопасности90 000 руб.,ПолнаяТребования:Обязанности:• Организация работы по охране труда и промышленной безопасности на строительных площадках организации.• Организация обучения и проверки знаний...Акватик, Россия — 2 часа назадПолное описаниеИнженер по промышленной безопасности30 000 руб.,ПолнаяТребования:Обязанности:• • проведение работ по предотвращению и ликвидации загрязнения окружающей среды• проведении проверок технического состояния оборудования на...ФГБУ ЦЖКУ Министерства обороны РФ по РВСН, Россия — 2 часа назадПолное описаниеВедущий инженер по промышленной безопасности47 360 руб.,ПолнаяТребования:Обязанности:• Контроль функционирования системы управления промышленной безопасностью;• Контроль за соблюдением лицензионных требований и условий в составе...Московское машиностроительное предприятие имени В. В. Чернышева, Россия — 2 часа назадПолное описаниеЭксперт по промышленной безопасности Зис 1, 2, 3 категории100 000 руб.,1 год- Группа компаний \"Нии Всу \"Интер/Тэк\" приглашает на работу (по конкурсу) Эксперт по промышленной безопасности Зис 1,2,3 категории В Сфере Строительного Инжиринга Наш...НИИ ВСУ \"ИНТЕР/ТЭК\", Екатеринбург — 12 часов назадПолное описаниеЭксперт по промышленной безопасности старший100 000 руб.,10 летНаш Научно-Исследовательский Институт основанный в 2004г.Вот уже 16 лет «вводит в строй»® здания и сооружения по всей России. Нашими клиентами являются ведущие передовые...НИИ ВСУ \"ИНТЕР/ТЭК\", Екатеринбург — 12 часов назадПолное описаниеИнженер по промышленной безопасности25 000 руб.Обязанности: - Планирование работы и проведение мероприятий по соблюдению требований промышленной безопасности на опасных производственных объектах...ФГУП \"Комбинат \"Электрохимприбор\", Лесной — 2 дня назадПолное описаниеВедущий инженер по промышленной безопасности67 000 руб.,ПолнаяТребования:Обязанности:• Осуществлять производственный контроль;• Анализ состояния промышленной безопасности опасных производственных объектов;• Расследование причин...Мосгаз, Россия — 2 часа назадПолное описаниеРуководитель службы охраны труда и промышленной безопасности180 000 руб.,ПолнаяТребования:ООО «Энергетическое Строительство» успешно реализует проекты в сфере энергетики.Основное направление деятельности компании – проектирование, реконструкция...Энергетическое Cтроительство, Россия — 2 часа назадПолное описаниеПолучайте оповещения о свежих вакансиях по запросупромышленная безопасность, РоссияПолучать вакансии первымГлавный специалист по охране труда и промышленной безопасности97 000 руб.,Полная,Полный рабочий деньТребования:Нам нужно: • Организация и координация работы по охране труда и промышленной безопасности внутри организации (генерального подрядчика);• Разработка и актуализация...Автобан, Россия — 2 часа назадПолное описаниеВедущий инженер-проектировщик (промышленная безопасность)85 000 руб.,Полная,Полный рабочий деньДолжностные обязанности:• Разработка специальных технических условий на создание и эксплуатацию СМИС, включая разделы по оценке угроз ЧС при реализации сценариев аварий,...ЗАО \"ИЦ ГОЧС \"БАЗИС\", Россия — 2 часа назадПолное описаниеСпециалист по охране труда и промышленной безопасности60 000 руб.,ПолнаяТребования:Обязанности:- Разработка мероприятий по соблюдению требований безопасности при работе на участках- Контроль за соблюдением требований безопасности (охраны труда,...СПК, Россия — 2 часа назадПолное описаниеСпециалист по охране труда и промышленной безопасности60 000 руб.,ПолнаяТребования:Обязанности:• • Контроль соблюдение требований безопасности (охраны труда, пожарной безопасности, промышленной безопасности) на производственной площадке;•...Нефть-Газ, Россия — 2 часа назадПолное описаниеВедущий инженер по охране труда и промышленной безопасности65 000 руб.,ПолнаяТребования:Обязанности:Охрана труда в полном объеме:Проведение СОУТ, написание локальных актов и инструкций по охране труда, разработка планов финансирования, разработка...ФМБЦ им. А. И. Бурназяна, Россия — 2 часа назадПолное описание© 2021 Jobeka.comУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас КонтактыРабота в КазахстанеTrabajo en EspañaTrabajo ChileEmploi FranceРабота в БеларусиLavoro ItaliaJobs USAJobs in South AfricaJobs United KingdomTrabajo en MéxicoStellenangebote DeutschlandJobs in New ZealandРабота в РоссииМеню сайтаВсе вакансии Резюме Новый поискВойти"
