A7-14-8 | 介護のお仕事探しならジョブキャリ介護MENUトップページお仕事を探すサービスのご紹介ジョブキャリ介護とはヒューマンキャリアとは個人情報の取り扱いについて運営会社概要求職のご登録ブログ日本ヒューマンキャリア｜介護・医療に関わる『働きやすい職場』を厳選したお仕事のご紹介。0120-401-050（10：00-18：00　土日祝休み）求職登録はこちらからトップページTop pageお仕事を探すFind a jobサービスのご紹介Serviceジョブキャリ介護とはAbout Usヒューマンキャリアとは個人情報の取り扱いについて運営会社概要求職のご登録RegistrationブログBlog求人HOME求人交通費支給A7-14-8【給与247，000円～/正社員/賞与２回/サービス提供責任者】交通費支給 介護休暇 休日110日以上 社会保険完備 資格取得支援 駅チカPRポイント◎月給247，000円～314，000円◎賞与年２回・会社およびステーション方針を理解し、組織目標の達成に向けてステーションに貢献できる方・担当業務において、ステーション関係者とコミュニケーションを取りながら安定的・効率的に業務を遂行できる方 求めています。この求人に応募する求人NoA7-14-8勤務地東京都北区募集職種【給与247，000円～/正社員/賞与２回/サービス提供責任者】雇用形態正社員・契約社員施設形態訪問介護、訪問看護アクセス東京メトロ南北線王子神谷駅徒歩6分給与247，000円～314，000円　〇サービス者責任者　月給例：267，000円～314，000円〇サービス提供責任者（アシスタント）　月給例：252，300円～301，000円〇サービス提供責任者（ジュニア）　月給例：247，000円～290，000円　仕事内容サービス提供責任者を「サービスマネジャー」と呼んでいます。サービス提供責任者は，訪問介護サービスを“マネジメント”する重要な役割です。指定居宅サービス等の運営基準に定められている『サービス提供責任者』の８つの法定業務を「作業レベル」で行うのだけでなく，お客様に満足していただける質の高いサービスを常に意識して行えるように研鑽していただきます。応募資格・介護福祉士、看護師、准看護師、保健師いずれかの資格を取得した方・実務者研修を修了した方・2013年3月31日までにヘルパー1級を取得もしくは介護職員基礎研修を修了した方必要経験〇サービス提供責任者（ジュニア）　介護現場での実務経験〇サービス提供責任者（アシスタント）　サービス提供責任者の実務経験〇サービス提供責任者　サービス提供責任者の実務経験勤務時間１日８時間勤務のシフト制　原則、９時～１８時サービス提供時間　７時～２１時 （事業所により異なる）マイセレクト制度　勤務時間帯をサービス提供時間内で最大２時間シフト可能勤務日数 休日年間休日１１０日月９日（１月、８月、１２月：１０日、２月：８日）有給休暇　年間１５日～２０日（初年度は入社１ヵ月後に入社月に応じて最大１３日付与）積立休暇制度　取得出来なかった有給休暇を最大６０日まで積立可能特別連続休暇　年５日（有給休暇とは別枠）　等選考方法面接1回待遇社会保険完備 、育児休業制度、介護休業制度、 退職金制度、資格取得支援、国内海外提携リゾート施設利用可、健康診断費用補助、インフルエンザ予防接種費用全額補助この求人に応募するメニューお仕事を探すサービスのご紹介よくあるご質問求職登録ジョブキャリ介護とは運営会社概要個人情報の取り扱いについてお仕事を依頼したい方法人様向けご利用規約コーポレートサイトトップページお仕事を探すサービスのご紹介ジョブキャリ介護とは求職のご登録ブログ介護、福祉のお仕事探しならお任せくださいジョブキャリ介護有料職業紹介事業所許可番号13-ユ-310605（株）日本ヒューマンサポートグループ株式会社日本ヒューマンキャリア〒162-0814　東京都新宿区新小川町3番16号第6千代田ビル 1階電話：03-6721-0205FAX：03-6721-0206Copyright © 株式会社日本ヒューマンキャリア　All Rights Reserved.PAGE TOP
