"在宅エンジニアになるにはどうする？動向やメリットなどのまとめ | Offers MagazineFREELANCE 副業・フリーランスPROGRAMMING プログラミングINTERVIEWS インタビューDESIGN デザインMONEY お金HR 採用・組織FOOD グルメ検索HOME副業・フリーランス案件・働き方在宅エンジニアになるにはどうする？動向やメリットなどのまとめ在宅エンジニアになるにはどうする？動向やメリットなどのまとめ副業・フリーランス2019-06-06 更新日 2020-06-08監修者：はるうさぎエンジニアとして、どのような業務形態で仕事をしたいか目標はありますか？ 現状、常駐ではなく在宅で場所と時間に縛られずに働きたいエンジニアが増えています。在宅エンジニアの動向や仕事方法について知ることで、選択肢の一つとして参考にしましょう。ツイートシェアはてな「Offers」は、時代の変化や環境にあわせてスキルを磨きたい、そんな人にぴったりのサービスです。｢副業・複業｣で､本業では経験できない、新しい環境/開発スタイルを経験しよう！→「Offers」をもっと詳しくみる！ かんたん60秒で副業を始めてみるまずは60秒で副業を始める！この記事の目次在宅エンジニアの動向在宅エンジニアのメリットとデメリット在宅エンジニアが勉強したい言語スキル在宅エンジニアになるにはまとめ在宅エンジニアの動向在宅でエンジニアとして活躍したいならば、今その市場がどのように動いているかを知ることが大前提となります。まずは、現状の在宅エンジニアの動向について探っていきましょう。合わせて読みたいエンジニアがリモート副業するメリットや探し方を詳しく解説エンジニアのリモート案件の探し方エンジニアの副業案件は、リモートで対応できる案件がほとんどです。ただし、週次でのミーティングなど、オフライン...エンジニアも働き方に変化ワークライフバランスが声高に叫ばれるようになってきた現代、エンジニアの働き方も従来の常駐型からフランクな在宅へと働き方改革が行われています。若い世代を中心としてベンチャー企業の立ち上げやフリーランスとしての働き方を選ぶエンジニアが多くなり、柔軟な働き方が選択できるようになりつつあるのです。もちろんエンジニア意外にもフリーランスとして働く業種はありますが、特にコンピューター上で業務を完結できるSEやエンジニアは、在宅勤務という選択を取りやすく、特にフリーランス化しやすくあります。人とのコミュニケーションももちろん必要ですが、どちらかといえば自律性や高い集中力が求められる傾向にあるエンジニアは、必ずしもオフィスにいる必要がないというのもこの流れを作った一因でしょう。在宅ワークとは在宅ワークとは、オフィスへ出勤せずに自宅やカフェ、コワーキングスペースなどで仕事をするスタイルのことです。現在は大手企業でも週に一度は在宅ワークを選べるようにしているなど、広まりを見せている働き方でもあります。似たような言葉にテレワークというものがあります。こちらは在宅ワークとは異なり、エンジニアが企業のオフィスから離れたところで仕事をするケースです。在宅ワーカーの中でも業務委託としてフリーランスとして働いており、かつ常駐を選ばず、在宅で仕事を請け負っている場合は、テレワークとは呼びませんので注意しましょう。在宅での案件は少ない起業に属しながら在宅で仕事を行う場合、そのプロジェクトを持ち帰り案件と呼びます。持ち帰り案件であれば、在宅で仕事ができるのです。ただ、残念ながら常駐案件と在宅案件では、圧倒的に常駐案件のほうが多いのが現状です。ただ、フリーランスエンジニアであれば異なります。企業にとって外注している人間に対し、作業スペースを確保することはコスト増加につながります。在宅ワーカーとして仕事の成果を上げてきたエンジニアなら、在宅勤務をさせる企業が多いのです。これは企業側と在宅エンジニアの信頼関係が基盤となっているので、最初のうちはオフィスで働いてもらい、何か月かしたら在宅へ切り替えるというケースも多いようです。合わせて読みたいフリーランスエンジニアの在宅ワーク。副業から独立を目指すポイント在宅でできるエンジニアの仕事在宅でできるエンジニアの仕事が人気を呼んでいるのは、時代のトレンドなのでしょうか。本業、副業含めての在宅ワークの内容...在宅エンジニアのメリットとデメリットここからは、在宅エンジニアのメリットとデメリットを比較しながら見ていきます。自分が在宅勤務に向いているかどうかは、このメリットとデメリットで判断できるでしょう。どうするか悩んでいるエンジニアは、ぜひチェックしてみてください。在宅エンジニアのメリット在宅エンジニアとして活躍するメリットとして、通勤や退勤をせず、オフィスにいなくとも仕事ができるということがあります。毎日の通勤時間で体力を消耗することなく、効率的に時間を使えるのです。また、職場での人間関係にわずらわしさを感じたり、職場環境が遠いことで苦痛を感じたりする場合も、在宅勤務ならばそういったストレスから解放されます。結果的に目の前の仕事に集中でき、仕事の効率が上がるわけです。また、女性の場合は仕事で忙しくしてなかなか家に帰ってこられないと、家庭と仕事との両立が難しくなります。ですが、在宅であれば比較的融通も聞き、家庭をおろそかにしない働き方ができるのです。在宅エンジニアのデメリットいいことの多い在宅エンジニアですが、デメリットもあります。在宅エンジニアの中でもフリーランスの場合、仕事の不安定さはぬぐい切れません。常駐ならば、仕事に対する姿勢も見てもらえますが、在宅だとそうはいきません。一つ一つの仕事をしっかりこなしても、判断材料として見えているのは姿勢ではなく結果です。結果がうまくいかなければ、明日にも仕事を切られるかもしれないという不安と闘う必要があります。また、仕事の時間を明確に区切られないため、スケジュール管理や体調管理も自分で行わなくてはなりません。在宅エンジニアが勉強したい言語スキル在宅エンジニアがどのような働き方なのか理解したところで、在宅エンジニアとして活躍するために習得しておくべき言語スキルを紹介します。今後独立を考えていたり、フリーランスとしての活動を考えていたりするなら、ぜひ参考にしてください。PHPWebページなどに機能を追加するために使われる『PHP』は、在宅ワークでも求められることの多い言語です。それほど難しい言語ではないので、在宅エンジニアを目指している人でまだ未収得の人はぜひ勉強しておきましょう。 クラウドソーシングでもWebページのシステムを外注する案件は多いので、PHP言語が必須という条件も多めです。取得しておけば、独立した際に仕事の幅が大きく広がるでしょう。JavaScript『javaScript』も、在宅エンジニアが取得しておいて損はない言語です。こちらもWEBページ関連の言語ですが、PHPと異なり動きを加えるための指示を出す役割を持っています。 PHPエンジニア同様、フリーでの案件数もとても多くなっています。在宅エンジニアの中でもWebデザイナーとして仕事をしていきたいならば必須といってもいいでしょう。在宅エンジニアになるには具体的に、在宅エンジニアとして活躍するにはどういった方法があるのかを見ていきましょう。今回は三つの方法を紹介しますので、自分に最も合った形を選んで在宅エンジニアデビューを果たしてください。常駐型からの切り替えエンジニアの仕事は常駐型案件が多くなっています。これは、初めのほうに述べた通り在宅にして結果を出せなかった際に損失を被るのが企業側だからです。まずは信頼関係を築くことから始めましょう。まずは常駐型で働き始め、3カ月～半年ほど働いた後、在宅勤務へ切り替えてもらうよう交渉するのが一般的な在宅勤務の始め方です。 もともと案件募集の際、『○○カ月後に在宅勤務可』『慣れてきたら在宅可』などと記載があるので、そういった案件へ応募すれば交渉もスムーズに進むはずです。クラウドソーシングの利用クラウドソーシングを利用して個人で案件を受注することもできます。価格が安いことも多いので、値段交渉は必要ですが、比較的楽に案件を取れるのがメリットです。対面してミーティングすることもありますが、すべてのやり取りがチャット上で終わることも多く、すべて在宅で行えるケースも多々あります。どうしても今すぐ在宅で働きたいならば、この方法もおすすめです。エージェントの利用フリーランスエンジニア専門エージェントに登録して、在宅案件を紹介してもらう方法もあります。ただこちらもやはり常駐案件がメインとなっているため、切り替え型で在宅を目指すことになるかもしれないと頭に入れておきましょう。稀に最初から在宅の案件もありますので、エージェントとよく相談し、案件受注を決めてください。\\新しい環境/開発スタイルを経験するなら「0ffers」!/Offersの詳細はこちらまとめ今後、エンジニアが在宅で働く『在宅エンジニア』という働き方は、より社会に浸透していくでしょう。在宅で働きたい場合は、スキルや仕事の内容を見極め、PCとインターネット接続環境さえあれば、いつでもどこでも仕事ができるように備えておいてください。在宅には常駐にはない良いところもあれば、難点も存在します。自分が在宅エンジニアに向いているかを冷静に判断するため、機会があれば在宅案件にチャレンジしてみましょう。はるうさぎ大阪のIT専門学校を卒業。現在は名古屋の中小企業にてWEBエンジニアとして働いており、色々な勉強会へ参加し、人脈を常に広げている。Offers Magazine Offers Magazine「Offers」は、時代の変化や環境にあわせてスキルを磨きたい、そんな人にぴったりのサービスです。いくつもの転職媒体を使って、企業を探し回るのはもう終わり。「副業」から始まる新しい働き方を実現します！本業では経験できない、新しい環境/開発スタイルを経験しよう！「まずは簡単60秒で副業を始める！」この記事をシェアあなたにおすすめの新着求人・案件フルスタックエンジニア求人・案件／株式会社overflow株式会社overflow雇用形態業務委託勤務場所オフィス稼働時間相談して決める時給相談して決める技術スタックRuby on Rails, Ruby, Vue.js, Nuxt.js, TypeScript, PostgreSQL, Docker, Redis, Redshift, AWS詳細を確認するプロダクトマネージャー求人・案件／株式会社overflow株式会社overflow雇用形態正社員（業務委託からスタートもOK）勤務場所オフィス稼働時間週40〜45時間時給3,500円〜7,000円技術スタックSQL, データ分析詳細を確認するフロントエンド求人・案件／株式会社overflow株式会社overflow雇用形態業務委託勤務場所オフィス稼働時間相談して決める時給相談して決める技術スタックVue.js, Vuex, TypeScript, Nuxt.js, HTML, CSS, Webpack詳細を確認するサーバーサイド求人・案件／株式会社SODA株式会社SODA雇用形態正社員勤務場所リモート可稼働時間週40〜45時間時給相談して決める技術スタックGo, Vue.js, MySQL, JavaリモートOK詳細を確認するサーバーサイド求人・案件／株式会社SODA株式会社SODA雇用形態正社員勤務場所リモート可稼働時間週40〜45時間時給相談して決める技術スタックJava, Perl, Go, Ruby, Scala, PHPリモートOK詳細を確認するサーバーサイド求人・案件／株式会社SODA株式会社SODA雇用形態正社員勤務場所リモート可稼働時間週5時間〜時給相談して決める技術スタックGoリモートOK詳細を確認するモバイルエンジニア求人・案件／株式会社SODA株式会社SODA雇用形態正社員勤務場所リモート可稼働時間週40〜45時間時給4,000円〜技術スタックFlutterリモートOK詳細を確認するモバイルエンジニア求人・案件／株式会社SODA株式会社SODA雇用形態業務委託勤務場所オフィス稼働時間週10〜22時間時給相談して決める技術スタックFlutter, Android, iOS詳細を確認するモバイルエンジニア求人・案件企業名非公開雇用形態正社員勤務場所オフィス稼働時間相談して決める時給相談して決める技術スタックFlutter詳細を確認するサーバーサイド求人・案件企業名非公開雇用形態正社員勤務場所オフィス稼働時間相談して決める時給相談して決める技術スタックJava, Kotlin, Scala詳細を確認するフロントエンドエンジニア求人・案件企業名非公開雇用形態正社員（業務委託からスタートもOK）勤務場所オフィス稼働時間週2〜45時間時給相談して決める技術スタックReact, React Native, CSS, JavaScript, Vue.jsフロントエンド詳細を確認するフロントエンドエンジニア求人・案件企業名非公開雇用形態正社員（業務委託からスタートもOK）勤務場所オフィス稼働時間週30〜45時間時給相談して決める技術スタックReact, React Native, CSS, JavaScript, Vue.jsフロントエンド詳細を確認するサーバーサイド求人・案件企業名非公開雇用形態業務委託勤務場所オフィス稼働時間週10時間〜時給相談して決める技術スタックRuby, Ruby on Rails, Vue.js, JavaScript, Nuxt.js, TypeScript, React詳細を確認するサーバーサイドエンジニア求人・案件企業名非公開雇用形態正社員（業務委託からスタートもOK）勤務場所リモート可稼働時間週7時間〜時給相談して決める技術スタックPHP, Laravel, Ruby, Ruby on Rails, Go, JavaリモートOKサーバーサイド詳細を確認するUI/UXデザイナー求人・案件企業名非公開雇用形態業務委託勤務場所リモート可稼働時間週22〜40時間時給〜5,000円技術スタックUI, UX, Sketch, Adobe XdリモートOK詳細を確認する関連記事2021-01-13熊谷で頑張る方を応援！オシャレなコワーキングスペース『KUMAGAYA BASE（クマガヤベイス）』2021-01-08Firebaseの導入を躊躇しているのはなぜ？モバイルファーストの考え方とは2021-01-08仕事と遊びを兼ね備えた、海が見えるコワーキングカフェ『DotRoots』2021-01-04つながりを生みだす仕掛けで、最高の同僚とつながるコワーキングスペース『LEAGUE』副業・フリーランスもっと見る2021-01-13熊谷で頑張る方を応援！オシャレなコワーキングスペース『KUMAGAYA BASE（クマガヤベイス）』2021-01-08Firebaseの導入を躊躇しているのはなぜ？モバイルファーストの考え方とは2021-01-08仕事と遊びを兼ね備えた、海が見えるコワーキングカフェ『DotRoots』2021-01-04つながりを生みだす仕掛けで、最高の同僚とつながるコワーキングスペース『LEAGUE』もっと見るプログラミングもっと見る2019-05-15 更新日 2020-07-22データベースのスキーマとは？初心者でも理解できる解説2019-04-22 更新日 2020-07-22要件定義・基本設計・詳細設計の違い。上流工程の重要性と比率2019-07-02 更新日 2020-07-09PHPのバージョンアップについて。切り替えの手順や影響を解説2019-05-17 更新日 2020-07-09コーディング規約の必要性とPHPの主な規約とは。確認方法も紹介もっと見るインタビューもっと見る2020-09-16 更新日 2021-01-10転職前提の複業オファーで、2ヶ月後に正社員へ！未来のCTOを採用した注目スタートアップの採用術スニーカー市場は熱狂的なファンも多く、一次流通・二次流通ともに毎年拡大を続けている。そのような市場の中、スニダンことスニーカーダンク（SNKRDUNK）は市場の拡大を追い風に成長し続けてきたが、...2020-12-28複業転職でリードエンジニアを採用成功。PMF前のスタートアップが実践する複業転職の秘訣とは従業員オンボーディングを仕組み化し、新たなメンバーの入社体験を向上させる従業員オンボーディングSaaS「Onn（オン）」を手掛けるワークサイド。スタートアップにおける採用の大きな障壁となるのは優...2020-12-21 更新日 2020-12-25受託とインハウスの違いはディレクション業務の重要度ーOffers リードデザイナーが語る「スタートアップに必要なデザイナー像」ー2020-12-21 更新日 2020-12-25週3・複業デザイナー1名からのデザインチームの作り方ーOffers リードデザイナーが語る「採用・組織づくり」ーもっと見るデザインもっと見る2020-09-04Offersを活用した副業デザイナー採用までのステップ【1／2 準備〜面談編】2019-04-30 更新日 2020-07-22モーショングラフィックスってどんなもの？作り方やソフトを紹介2019-04-30 更新日 2020-07-22シャッタースピードの目安は？被写体ごとの値を詳しく解説2019-04-29 更新日 2020-07-22モーショングラフィックスをAviUtlで作るには。作成の基本を紹介もっと見るお金もっと見る2019-06-06 更新日 2020-07-22業務委託契約は時給でも可能？押さえておきたいポイント2019-06-06 更新日 2020-07-22業務委託の場合に交通費はどうする？請求や仕訳のポイント2019-06-06 更新日 2020-07-22業務委託の報酬と給与は違う？雇用や賃金の形態を理解しよう2019-05-23 更新日 2020-07-22本を購入した場合の勘定科目は？勘定科目を学べる書籍も紹介もっと見る採用・組織もっと見る2020-12-25エンジニア採用の難しさとは。GMOペパボで実践する、技術・給料・文化のギャップの埋め方とは2020-12-07「技術広報のゴールはアウトプットの文化を作ること」アスクルのEMが語る、エンジニア組織の立ち上げ時に意識したい広報のコツ2020-11-12スマートニュースがStructured Interviewでグローバルエンジニア採用を加速させている理由2020-10-22エンジニア採用手法の最適解は？DMMに聞く、採用の進め方とリファラルの位置づけもっと見るグルメもっと見る2020-03-19 更新日 2020-05-08病み付き！ 豆腐の浅漬け｜Good Food, Good Life！2020-05-05具材は卵だけ！　レンジでたまごパスタ｜Good Food, Good Life！2020-04-28 更新日 2020-05-01甘み際立つ焼きミカントースト｜Good Food, Good Life！2020-03-05 更新日 2020-05-01レンジで簡単！ 濃厚ミルクチーズリゾット｜Good Food, Good Life！もっと見るプライバシーポリシー利用規約運営会社副業したい方はこちら採用担当者の方はこちらOffers Jobs"
