"株式会社ＬｉＬｉＦＥの転職・求人情報|中古住宅の仕入れ営業◆部門スタートアップ/幹部候補募集◆リモートワーク/直行直帰OK◆インセンティブ充実－転職ならtype1210454ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtype営業系その他営業職株式会社ＬｉＬｉＦＥ中古住宅の仕入れ営業◆部門スタートアップ/幹部候補募集◆リモートワーク/直行直帰OK◆インセンティブ充実掲載終了予定日：2021.02.11 《応募が集中した際は、掲載終了日前に募集を終了する可能性があります》応募フォームへ検討中に入れる株式会社ＬｉＬｉＦＥ中古住宅の仕入れ営業◆部門スタートアップ/幹部候補募集◆リモートワーク/直行直帰OK◆インセンティブ充実正社員年収：450～1500万円 目安残業時間：20時間以内応募フォームへ検討中に入れるNEW掲載期間：2021.01.15～2021.02.11募集情報この求人の特色（アイコンの説明）未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回あなたの経験と実績、そして野心に相応しい組織と報酬を手に入れませんか？今回、私たちが募集するのは2021年に本格始動する新規事業のスターティングメンバー。中古住宅買取再販売に関する知見と経験をお持ちのあなたに、当社の魅力をアピールいたします！【自由度の高いワークスタイル】コロナ禍よりも前から当社は原則リモートワーク！集客はWebメインでテレアポや飛び込みは無し。物件への訪問も自宅からの直行直帰が普通です。【スタートアップならではの組織づくり】“中古住宅買取再販売”は代表・山本直下の新設部門。ノウハウのブラッシュアップ、将来のメンバーマネジメント…etc.スピーディな決裁体制のもと、理想のチームを創っていけます！【すでに保有するアドバンテージ】リフォーム事業を内製する当社。だからこそ、建物の目利きも、中古住宅の品質も、業界でも高水準！「強い商材」がプレイヤーとしてのあなたの追い風です。【利益の15％をインセンティブとして還元】業界屈指の高還元率かつとてもシンプルな仕組みで、成果にしっかりお応えします。ノルマを設定するまでもなく、モチベーション高く取り組めます！募集要項株式会社ＬｉＬｉＦＥが募集している求人の詳細です。募集背景「雨漏りの救急車」や「保険工事の専門店-Monta-」を通じて、時代が求める新しいリフォームのニーズに対応してきた当社。2021年には、そこでのノウハウを活かした「不動産買取再販売事業」を本格的にスタートさせます。今回は、新規事業部のスターティングメンバーとなる、将来の幹部候補を広く募っています。仕事内容【中古住宅の不動産情報の収集から仕入れまでをお任せします】不動産情報の収集をメインに、年間で10～20件ほどを手掛けていただきたいと考えています。まずはプレイヤーとして経験を活かしていただき、事業部の拡大に合わせてプレイングマネージャーとしてご活躍いただきたいと考えています。★東京/神奈川/千葉/埼玉エリアの物件が中心です！当社が独自に積み上げてきた保険工事やリフォームに関する豊富な知見とノウハウと併せて、現在は外部のアドバイザーと連携しながら、反響案件はもちろん、当社独自のガイドラインによる物件の選定から行っています。【リフォームを内製する当社ならではの追い風】≪仕入れ時の強み≫社内に施工管理部門を設けています。そのため、例えば築年数が経っている物件や再建築不可の物件に関しても、不動産目線での目利きだけでなく、建設会社目線での目利きを活かして仕入れることができます。≪販売時の強み≫リフォームを内製することで、コスト面でのアドバンテージを“さらなる品質向上”に充てることで『同じ価格でもLiLiFEが手掛けた家は質が高くて長持ちする』というブランド力に繋げています。注目高還元率のインセンティブ制度完備で成果をしっかり還元！≪還元率は利益の15％≫≪利益の設定は物件によりますが300万円～500万円程度≫≪インセンティブだけで年間1000万円も十分射程圏内≫≪個人ノルマの設定なし│会社の目標を全員で追いかけます≫代表の山本も、以前は某上場企業の営業でした。当社では、業界でも屈指の還元率となるインセンティブ制度を整えていますが、これもその時に感じた「頑張りが報われる嬉しさ」がその背景にあります。注目新規事業の立ち上げ期につき、幹部候補となる経験者大歓迎！現在、代表自身が住宅買取再販部門の立ち上げに向けて準備中。まずは2023年までに年間100棟の売買取引を扱える体制を目標としています。今回ご入社いただく方ににも経験を活かして、そのための組織づくりにも力を貸していただきたいと考えています。★個々の裁量の大きさも当社の魅力コロナ禍が話題になるよりも前に、当社ではリモート勤務を推奨し、営業スタッフは原則、現地への直行直帰でした。一方で、代表と直接話せる距離感の中で決裁もスピーディで、アイデアや施策をどんどん打ち出していける面白さもあります。あなたにとって成果を出しやすい方法で取り組んでいただければ幸いです。身に付くスキル・キャリアパス【当社が保有するデータ・知見・ノウハウを存分にご活用ください】住宅の修繕や保険工事に関して、創業6年以上の豊富な実績を誇ります。その中でもあなたにご注目いただきたいのは、豊富に蓄積された「データ」です。売りに出された物件をリフォームした上で販売する場合の価格設定時だけでなく、住宅を売却する前のコンサルティングから参画するなど、あなたの経験や知見との相乗効果でさらに幅広いスキルアップが可能になるはずです。応募資格◆中古住宅の仲介営業の経験をお持ちの方または◆中古住宅の仕入れ営業の経験をお持ちの方※東京/神奈川/千葉/埼玉エリアの不動産・中古住宅の相場をご存知の方は特に優遇※学歴不問※要普通免許雇用形態正社員想定給与月給35万円～＋インセンティブ※経験・スキルを考慮して決定します※試用期間3ヵ月(その間の給与・待遇に差異はありません)※時間外労働の有無に関わらず月22時間分の固定残業代を含みます(月5万円～│時間超過分は追加で全額支給)★“インセンティブのみ”で年間1000万円以上も無理なく実現！※利益の15％(応相談！)をインセンティブとして入金月の翌月に支給します※年間で10～20件ほどの成約を想定しています勤務時間10：00～19：00(実働8時間)★フレキシブルに調整しながら取り組んでいます！スケジュールについては個々の裁量に任せていることもあり、関係者との連携や業務に支障のない範囲で柔軟に調整しながら働けます！勤務地★リモートワーク(在宅でのテレワーク│直行直帰OK)★首都圏エリア(東京/神奈川/埼玉/千葉)の物件をメインで扱います【本社】東京都新宿区西新宿7-18-13日祥ビル2F交通・詳細【本社アクセス】・各線「新宿駅」より徒歩10分・東京メトロ丸ノ内線「西新宿駅」より徒歩7分・都営大江戸線「新宿西口駅」より徒歩7分・西武線「西武新宿駅」より徒歩9分・JR「大久保駅」より徒歩9分・JR「新大久保駅」より徒歩11分★直行直帰の場合も交通費支給します勤務地エリア東京都(新宿区)勤務地をさらに表示　∨勤務地を閉じる　∧休日休暇◆完全週休2日(水曜定休/他曜日は希望制)◆祝日◆年末年始休暇◆夏季休暇◆有給休暇◆産前産後休暇◆育児休暇待遇・福利厚生◆昇給随時◆インセンティブ制度◆社会保険完備(健康/雇用/労災/厚生年金)◆交通費支給◆残業手当(月22時間超過分)◆リモートワーク◆屋内禁煙応募フォームへ検討中に入れる掲載終了予定日：2021.02.11もっと知りたい！会社の素顔募集要項だけでは伝わらない 会社の魅力をお伝えします。取材担当者より今回取材に伺ったLiLiFEは、創業以来、保険工事など「住まいにおける問題解決」を通じて顧客に貢献してきたベンチャー企業だ。建物に関する豊富な知見とデータを保有し、同社ならではのサービスで高い顧客満足度を誇る。今回は、そんな同社の新規事業となる中古住宅売買のスターティングメンバーの募集だ。『普通に頑張っていれば年収1000万円になる仕組みを整えています』とは、代表の山本氏の言葉。自身が営業として感じた“頑張り甲斐がある環境の大切さ”が、その根底にはあるそうだ。ここでは報酬について触れたが、今後出来上がっていく営業チームのカタチやスタイルなどについても、同じ目線であなたと話ができるはずだ。転職先に対する理想が誰しもお持ちだろう。今回の募集は、それを自分の手でカタチにしていける絶好のチャンスとなるはずだ。会社概要株式会社ＬｉＬｉＦＥの会社概要です。事業内容◆雨漏り修理事業(雨漏りの救急車)◆火災保険事業(保険工事の専門店-Monta-)◆リフォーム事業◆保険代理店事業◆不動産買取再販売事業◆新4K・8K衛星放送対応のパラボラアンテナ設備設置事業(4k・8k補助金指定事業者)◆海外ボランティア事業【拠点】・本社/東京都新宿区西新宿7-18-13日祥ビル2F・福岡支店/福岡県久留米市本町4-28-205★全国(沖縄県を除く)のお客様からの住まいやその保険に関する様々なご要望にお応えしています！設立2017年2月21日(創業2014年)従業員数30名代表者代表取締役社長　山本 隆志応募について選考プロセスをはじめ、応募時に必要な情報や連絡先を確認できます。選考プロセスSTEP01Web応募書類による書類選考 ★できるだけたくさんの方とお会いしますSTEP02面接（1～2回）★Web面接/対面面接・両方可能です。日程なども相談に応じます！STEP03内定 ★できるだけスピーディな選考を心がけています！【type】の専用応募フォームからご応募ください。◆書類選考に3営業日～1週間程度お時間をいただいています◆ご応募から内定までは2～3週間程度を予定しています◆面接日、入社日はご相談に応じます◆結果については合否に関わらずご連絡します※応募書類はご返却できませんので、予めご了承ください※応募の秘密厳守しますホームページ株式会社ＬｉＬｉＦＥhttps://www.lilife.biz/official/index.html連絡先〒160-0023東京都新宿区西新宿7-18-13日祥ビル2F採用担当TEL / 03-5937-2585応募フォームへ検討中に入れる掲載終了予定日：2021.02.11転職活動・求人応募についてよくある質問Q.なかなか求人への応募に踏み切れない場合、どうしたら良いでしょうか？興味のある求人を見つけたら、早めのご応募をお勧めします。 応募後の面接は、企業の採用担当者や社員と直接話すことができる絶好のチャンス！企業の雰囲気などを感じることで、より良い転職活動に繋がります。まずは企業との接点を持つことが大切です。Q.応募資格を満たしていない場合、応募はできないのでしょうか？企業により異なりますが、応募資格を満たしていない方が採用に至った事例も多数ございます。不安点は面接時に質問するか、応募前に企業へ確認することをお勧めします。その際には、求人ページ内にございます「連絡先」へお問合せください。Q.すでに別の求人に応募し、選考が進んでいます。他にも気になる求人があるのですが、応募しても良いのでしょうか？複数社へ同時に応募することに問題はございません。同時に複数社の選考を進めることで、効率的に転職活動が行えるだけでなく、転職先企業の決定時に比較検討が可能となり、失敗しない転職へと繋がります。複数内定の獲得を目指して、積極的に応募しましょう！この企業が同時募集している職種株式会社ＬｉＬｉＦＥのその他の求人です。不動産仕入れ営業(中古住宅の仕入れ)◆年収1000万円以上も十分可能◆リモートOK◆インセンティブ充実営業系のピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！テクノプロサポート株式会社【東芝コンシューママーケティング(株)100％出資】＼東芝グループ企業／未経験歓迎★年収600万可★株式会社マックスコム【東証一部上場りらいあコミュニケーションズ関連会社　三井物産グループ】反響割合増！飛び込みなしの営業 リモートワークで柔軟に働ける！同一カテゴリの求人をもっと見る今見ている求人が含まれる職種や勤務地、こだわり条件などのカテゴリからほかの掲載企業の転職・求人情報を探すことができます。首都圏東京23区仕事環境・ワークスタイルへのこだわり条件BtoBサービス仕事環境・ワークスタイルへのこだわり条件BtoCサービス募集内容・待遇へのこだわり条件新規事業・スタートアップメンバーその他の条件で探すtypeでは職種や勤務地、仕事探しで譲れないこだわりの条件など、様々な切り口から自分の働き方に合った求人を探すことができます。気になるキーワードやテーマから転職・求人情報をチェックしてください。職種から探す企画営業、コンサルティング営業（法人向け）企画営業、コンサルティング営業（個人向け）ルート営業キャリアカウンセラー・人材派遣コーディネーターヘルプデスク・カスタマーサポート内勤営業技術営業営業管理・営業マネージャーテレフォンオペレーター、テレフォンアポインターMRコールセンタースーパーバイザー（運営・管理）海外営業勤務地から探す東京23区横浜市東京都(23区を除く)川崎市千葉県神奈川県(横浜市、川崎市を除く)こだわり条件から探す正社員オフィス内禁煙・分煙年間休日120日以上完全週休2日制転勤なし土日祝日休みスキル・資格から探す営業スキル企画力交渉力マーケティング力コミュニケーション力ロジカルシンキング業種から探す不動産仲介・賃貸・売買・その他設備管理・メンテナンス不動産管理内装・インテリア・リフォーム希望年収から探す400万円以上600万円以上800万円以上1000万円以上この求人情報について株式会社ＬｉＬｉＦＥの中途採用情報です。同社の募集している職種の仕事内容や給与、応募資格などを知ることができます。後から見たい場合は検討中リストに保存すると便利です。先頭へ中古住宅の仕入れ営業◆部門スタートアップ/幹部候補募集◆リモートワーク/直行直帰OK◆インセンティブ充実のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVED"
