"Вакансия Продавец-кассир (ТЦ Виктория на Согласии) в Калининграде, работа в компании Детский мир, сменный график работыВакансииЧерняховскНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3438075711 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Черняховске / Вакансии / Продажи / Продавец кассирОтклик без резюмеПродавец-кассир (ТЦ Виктория на Согласии)Калининград, улица Согласия, 1Показать на картеСреднее образование, сменный график работы26 000 — 28 000 руб./месяцОбязанности:Выкладка товара в соответствии с утвержденными правиламиПоддержание полноты витрины и актуальности ценников в течение рабочего дняКонтроль сроков годности товаров и проведение своевременной ротацииУчастие в проведении плановых инвентаризаций ТМЦОбслуживание покупателей в соответствии со стандартомВыполнение расчетно-кассовых операцийТребования:Среднее/среднее специальное или высшее образованиеЖелательно с опытом работыКоммуникабельность, активность, гибкость, стрессоустойчивость, позитивное отношение к любым ситуацияМы предлагаем:Официальное оформление в соответствие с ТК РФГрафик работы: сменный (5/2), с двумя плавающими выходными, с утренними и вечерними сменамиВнутреннее и внешнее обучениеЗаинтересованность компании в развитии сотрудников, система мотивации и KPIУчастие в корпоративной жизни компанииконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Отправьте информацию о себе работодателюЕсли вы оставите свой телефон работодателю, сможете созвониться с ним быстрееИмяФамилияДата рожденияДеньМесяцГодГород, где вы живетеГражданствоНе выбраноТелефонОткликнутьсяНажимая «Откликнуться», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисаУ меня уже есть доступ, войтикомпанияДетский мирКлиент SuperJob с 2003 годаБолее 5000 сотрудниковКрупнейший розничный оператор торговли детскими товарами в России и Казахстане*. На настоящий момент в сеть «Детский мир» входят более 800 магазинов, более чем в 325 городах РФ и Казахстана, а также интернет-магазин, наш штат более 13 000 сотрудников. Широчайший ассортимент «Детского мира» насчитывает несколько десятков тысяч наименований товаров для детей от 0 до 14 лет от известных российских и международных производителей. * Synovate Comcon, РосИндекс, SPARK, 2008–2014, экспертные оценки202 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-кассир (г Калининград, наб Генерала Карбышева, д 14)23 500 — 29 500 руб./месяцПятёрочка3:16 • КалининградОбслуживание покупателей на кассе (наличный и безналичный расчет). Выкладка товара в зале. Отслеживание сроков годности товараОтветственность, дисциплинированность, внимательностьОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженПродавец-кассир (в ТЦ Плаза)от 19 000 руб./месяцLady CollectionВчера • КалининградС улыбкой встречают, консультируют покупателей и вежливо обслуживают на кассе. Принимают участие в инвентаризацииИнтерес к моде. Желание работать с людьми. Активную жизненную позицию. Опыт работы приветствуется, но не обязателенОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-кассир (ТЦ Европа)от 25 000 руб./месяцСеть магазинов \"Kanzler\"24 января • КалининградРабота с клиентами в торговом зале, активные продажи. Работа на кассе, осуществление расчетов с покупателями. Работа с товаром…Рассматриваются кандидаты без опыта работы, но с большим желанием стать профессионалом, если Вы готовы учиться, много работать…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-кассир (Россия, г Калининград, ул Кипарисовая, д 3)23 500 — 29 500 руб./месяцПятёрочкаВчера • КалининградОбслуживание покупателей на кассе (наличный и безналичный расчет). Выкладка товара в зале. Отслеживание сроков годности товараОтветственность, дисциплинированность, внимательностьОткликнутьсяДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-кассир (Россия, г Калининград, наб Генерала Карбышева, д 14)23 500 — 29 500 руб./месяцПятёрочкаВчера • КалининградОбслуживание покупателей на кассе (наличный и безналичный расчет). Выкладка товара в зале. Отслеживание сроков годности товараОтветственность, дисциплинированность, внимательностьОткликнутьсяДобавить в избранноеОпыт не нуженКассир-консультант товаров для хобби и рукоделия (г. Калининград, ТЦ Кловер Сити)от 26 000 руб./месяцЛеонардо20 января • КалининградГрамотное консультирование покупателей и помощь в выборе товара. Поддержание чистоты и порядка в торговом зале. Предпродажная…Нам необходимы работоспособные, активные, готовые к общению с покупателями сотрудники, поэтому опыт в торговле является преимуществом…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейсо сменным графикомбез высшего образованияот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJob"
