"あなたは大丈夫？ネギやにんにくの臭いがする\"ストレス臭\" | 食✕お仕事の情報満載！『食ジョブコラム～食✕職～』飲食トレンドニュース・経営の知識・バイトや転職のコツを毎日配信する『食ジョブコラム～食✕職～』トレンドニュース（103）経営の手引き（91）人気店の作り方（97）転職・就職のコツ（42）バイトのはなし（79）関西の名店特集（47）HOMEトレンドニュースあなたは大丈夫？ネギやにんにくの臭いがする“ストレス臭”あなたは大丈夫？ネギやにんにくの臭いがする“ストレス臭”最終更新日:2019年7月19日（金）トレンドニュース大手化粧品メーカーの資生堂が2018年10月人がストレスを感じた時に発するにおい「ストレス臭」を発見したと発表しました。加齢臭も発見した資生堂によると“人は皮膚からにおいを出しており、食べ物や体調によってにおいが変化する”と述べられています。ストレスが強いとネギやにんにくのような臭いを放つことが確認され、それが今回「ストレス臭」と定義付けられました。▼ニュースの映像このストレス臭について、一般の人々は同調する方が多数。RT嗅覚が敏感なのでよくわかる。あの独特のネギ臭いのはストレス臭なのか。ニンニクというよりネギ。胃・肝臓・腎臓の機能が落ちて口臭や皮膚（汗）から臭うんだろうね。みんな朝からネギたっぷりのざる蕎麦とかネギ納豆食べてきたのかと思ってた🤭若い人も臭うよ。— ひきこモゴモゴ𓀠𓀡双極性障害Ⅱ型 (@souutz) 2018年10月2日ストレス臭めっちゃわかる。仕事で失敗してる人の後ろ通るとすごい臭いするの、脂汗かいてるからかと思ってたけど、そのまんまストレス臭なんだな— 若琥姫萌 (@moetora) 2018年10月2日また、ストレスを蓄積させる要因の１つに挙げられる労働環境に対して「働き方を改善すべきだ」「デオドランドを開発するよりも根本を解決しないと意味ない」という声も多く挙げられていました。あなたは大丈夫？ストレス溜まってませんか？そこで今回は飲食店の労働環境にフォーカスし、飲食店勤務で起こりうる「飲食ストレスあるある」を経験者の意見をもとにまとめてみました。求職者の方は、これからの職場選びの参考に。経営者・指導者の方々は労働環境が「ストレス職場」になっていないかぜひ確認してみてください。すでに「私、ストレス臭がするかも・・・」と悩まされている方は、何が根本的な問題となっているのか原因を突き止め少しでも改善せきる方法を考えてみてはいかがでしょうか。経験者に聞いてみた！飲食のお悩みあるある3選飲食店で働くことによって感じる代表的なストレスを現場経験豊富な経験者に尋ねてみたところ以下の３点が挙げられました。１．キッチンとホールの喧嘩（Tさん：20代男性／大阪／和食料理）「忙しすぎる時、店が回らずミスが多発した時はキッチンとホールスタッフのコミュニケーションが上手くいかないことが多いです。そんなときに限って、キッチンA：「ちょっと、はよ出してって言ったやん？」ホールA：「こっちも接客やら電話やら色々やっとんねん！」ホールB：「オーダー間違ってるで！」キッチンA・B：「「いやいや、そっちのミスやろ！？」」と、イライラ戦争が始まるんです・・・。本来忙しい時こそ、協力して出来ればいいのですがキッチンはホールより、ホールはキッチンより大変だとお互いに思い合ってる部分があるため、ミスがあれば責任を押し付け合って喧嘩になってしまいますね。」→筆者も、5年の飲食店経験がありますが、こういう場面に何度か出くわしたことがあります。当事者はもちろんストレスが溜まりますが、同じ空間にいるメンバーにも被害があることは言うまでもありません。２．現場に来ないマネージャーの指導（Oさん：30代女性／兵庫／某大手寿司屋）「普段現場にいないくせに偉そうに指示してくるマネージャーがいるんです。本社の人でいちいち言い方がトゲがあって、来るたびにムカついていました…。言い方があるじゃないですか？管理職が大変なのも分かるけど、末端のこと何も理解していないんですよね。」→こちらは法人の飲食店に起こりうるパターンですね。管理職の人間と現場で働く人間では環境も違いますし目指すものが互いに違う場合があります。お互い理解しようとする姿勢はもちろん、上司は言い方も工夫したほうがスタッフや社員がより働きやすい環境を作ることができるかもしれません。３．マナーの悪い客やクレーマーへの対応（Yさん：20代女性／大阪／居酒屋）「あまりにマナーが悪い客の対応は正直一番ストレスになります。私は居酒屋ですがベロンベロンに酔ったお客さんの粗暴に呆れますね。限度を超えないでほしいです。」「お客さんのあまりにも理不尽で非常識なクレームは腹がたちます。やっぱ飲食店員だと、強く言いにくいのを良いことに、めちゃくちゃ言う人もたまにいるんですよね。お客様は神様だと思ってるあたりが理解できない。」→確かに、お酒を取り扱う場所であればこのような事態もあり得るかもしれません。酔ったお酒の勢いだからといって理不尽な要求は許せない場合もあります。おすすめ！実際にみんながやってるストレス発散方法いかがでしょうか。飲食サービスは自分一人で成り立つ仕事でないからこそ人との関わり合いの中で生まれるストレスが目立ってみられました。この「あるある」に共感した方もいらっしゃったのでは？また、中には「こんなに頑張ってるのに、評価されない。」「過酷な労働に耐え難い。」といった労働環境に耐えられないという意見もちらほらと見受けられました。そんなあなたは、もはや【ストレス臭】が出ているかも・・・？仕事を頑張るのも大切ですが、問題となる根本を見つめなおしストレスを解消しなければ、苦しくなってしまう一方です。そこで、一生懸命働くみなさんが実際にやっているストレスの解消法をまとめてみました。仕事のオンオフをしっかり切り替えて、気持ちよく仕事をするために、私たちにも工夫できることがあるかもしれません。・流行りのキックボクシング！70代女性もがんばってトレーニングされてます♪#宝塚 #宝塚南口 #南口 #阪急 #KUMAGYM #キックボクシング #キックネス #ダイエット #フィットネス #Kickboxing #kickness #西宮 #伊丹 #川西 #宝塚市 #キックボクシングジム #ジム #ストレス発散 pic.twitter.com/sn3PXwABlD— KUMAGYM (@KUMAGYM1) 2018年10月2日・やっぱりお買い物で発散したい！#BABYMETAL鬱憤とストレスが…購買意欲に変換される😅注文したけどね、どうやらライブには間に合わない模様…#空回り#MOAMETAL #散財中#ストレス発散 pic.twitter.com/UhUyGETVPI— 超低浮上中→リハビリ中… ぎんりょう（かまってちゃん） (@RYO0808METAL) 2018年10月2日・休みはがっつり映画鑑賞♪台風で時間作れたので やっと観れた 😊仕事の事ばかり考えてるから、たまには【心】洗った方が良いね#君の膵臓をたべたい #命#心 #泣ける #ストレス発散 #ストレス解消 #台風 pic.twitter.com/cvVNdgjQBP— ★farm YASHIRO★ (@farm8460) 2018年9月30日・こんなストレス発散グッズも！？消音系のグッズは今までに色々有りましたが、注目度再アップ？　#サケボード　#SAKEBOARD　#カラオケ　#ストレス　#ストレス発散　（… [楽天] https://t.co/XrS7ZId9FB #RakutenIchiba pic.twitter.com/bVwlljX1Dd— セラフィーム(相互フォロー歓迎） (@seraphim2016) 2018年9月25日どうしてもという場合は、転職もあり！ただし、どうしてもストレスに耐えられないという場合は転職を考えるのも一つの手。同じ飲食業界でも自分のペースや性格に合わせて働きやすい職場もたくさんあります。例えば・・・・福利厚生しっかり！優良企業を厳選まとめhttps://shokujob.com/offer/feature/79・月８日の休日でメリハリのある働き方を！https://shokujob.com/offer/feature/37関西の飲食に特化した求人サイト食ジョブの公式ページでは、上記のように条件が豊富な求人情報がたくさん掲載されています。飲食店勤務のイメージを覆す日曜日休みの求人、3か月のスピード昇格もできる、頑張りが評価されやすい職場など様々なお店の情報があります。今の環境に悩まされている方々に。もっと合う居場所が見つかるかもしれません。コンサルティングによる転職支援サービスもあるので、「ストレスに我慢できない！」という方は、一度相談してみてもいいかもしれませんね。■食ジョブ転職支援サービスはこちらhttps://tenshoku.shokujob.com/以上、資生堂の発表するストレス臭の原因と問題解決のすすめを、飲食店の現場に着目してご紹介しました。あなたのストレス臭は大丈夫？今一度自分の置かれた環境をぜひ、この機会に見つめなおしてみてはいかがでしょうか。関連記事6次産業が次世代に贈る新しい飲食業界のカタチ辛すぎる二日酔いの症状を一刻も早く解消する方法「食」で辛い「春バテ」を予防する方法人気占星術師が予言、2019年飲食業界のキーワードは○○トレンドニュースライター | 大伴ゆめこのライターの記事一覧前の記事へ次の記事へオススメの記事【居酒屋バイト】面接で落ちる人の共通点とは？（受かるコツも紹介）飲食店のバイトや面接でピアスを外さないとこうなる（透明ピアスもNG？）高校生はNG？居酒屋バイトは何歳からOKか（年齢制限ほんとうの話）行ったことがないカフェでも、バイトの志望動機を作る方法（実例紹介）バーテンダーになるには？資格・学校・年齢すべての疑問を徹底解説！【接客で最重要】マニュアル化したい飲食店の神対応3選【初心者向け】飲食店の接客で好印象を与える方法（具体例あり）恋人がいない人必見！”出会える”バイトランキング知らないとマズい。ホワイト企業をみつけるたった1つの方法【就活術】成長する飲食店をみわける、たった1つの方法。①オススメの記事をもっと見るオススメまとめ【居酒屋バイト】面接で落ちる人の共通点とは？（受かるコツも紹介）飲食店のバイトや面接でピアスを外さないとこうなる（透明ピアスもNG？）高校生はNG？居酒屋バイトは何歳からOKか（年齢制限ほんとうの話）行ったことがないカフェでも、バイトの志望動機を作る方法（実例紹介）オススメまとめをもっと見る関西の飲食求人が1200件以上！特集一覧オススメまとめ新着求人一覧大阪エリアのオススメ求人京都エリアのオススメ求人兵庫エリアのオススメ求人検索記事ランキング1位前株と後株の違いって？法人化に伴う「株式会社」のベストな付け方を解説！2位飲食バイトの髪色って、どこまでがセーフ？（派手髪でも隠す方法あります）3位飲食店のバイトや面接でピアスを外さないとこうなる（透明ピアスもNG？）4位非喫煙者にも人気の「水たばこ・シーシャ」とは？効果や吸い方、名店を紹介5位高校生はNG？居酒屋バイトは何歳からOKか（年齢制限ほんとうの話）6位「オイシイもの横丁」（リンクス梅田）特集！オススメ店も厳選して紹介！7位行ったことがないカフェでも、バイトの志望動機を作る方法（実例紹介）8位【カフェvs居酒屋】出会いが多いバイト徹底比較！モテるのはどっち？9位茶屋町あるこ（大阪・梅田）最新ランチ事情！7店を徹底解剖10位奥様も大共感！DAIGO'sキッチンに学ぶ料理の基本月別アーカイブ月を選択 2021年1月 (6) 2020年12月 (7) 2020年11月 (4) 2020年10月 (10) 2020年9月 (3) 2020年8月 (3) 2020年7月 (8) 2020年6月 (1) 2020年5月 (2) 2020年4月 (8) 2020年3月 (12) 2020年2月 (12) 2020年1月 (12) 2019年12月 (15) 2019年11月 (15) 2019年10月 (12) 2019年9月 (13) 2019年8月 (15) 2019年7月 (23) 2019年6月 (15) 2019年5月 (15) 2019年4月 (13) 2019年3月 (13) 2019年2月 (13) 2019年1月 (14) 2018年12月 (14) 2018年11月 (14) 2018年10月 (15) 2018年9月 (8) 2018年8月 (12) 2018年7月 (5) 2018年6月 (9) 2018年5月 (9) 2018年4月 (12) 2018年3月 (22) 2018年2月 (1) 2018年1月 (7) 2017年12月 (6) 2017年11月 (10) 2017年10月 (4) 2017年9月 (2) 2017年8月 (8) 2017年7月 (12) 2017年5月 (1) 2017年1月 (2) 2016年12月 (3) 2016年11月 (4) 2016年10月 (1) 2016年8月 (2)飲食業界で働くための求人情報サイト『食ジョブ』好条件の飲食求人満載！嬉しいお祝い金制度あり体感チケットで職場体験!関西の飲食業界で働くなら、食ジョブ！食ジョブ おすすめ特集食ジョブ事務局厳選！非公開求人特集夏バイト特集夜景が綺麗なお店特集♪Tweets by syokujob運営会社：株式会社PPRTel：0120-047-102住所：大阪府大阪市中央区南久宝寺町 3-4-14 三興ビル2階© copyright 食ジョブ 2016 all rights reserved."
