"茨城県の転職・求人情報一覧転職相談サービスJobQの転職サイト求人を探すログインメニュー無料ユーザー登録ログインカテゴリホームキャリア転職就職ビジネススキル雑談メニューユーザーランキング企業名から転職相談を検索するHOME関東茨城県の転職・求人情報一覧茨城県の転職・求人情報一覧JobQでは転職に関する相談だけでなく、企業の求人も検索することができます。勤務地や職種、業種、雇用体系など様々な条件から検索することが可能です。キャリアをお考えの際は、あなたの転職に関する相談や他の方の過去の転職相談を参考にしながら、ぜひ求人検索機能もご活用ください。1〜30 件の求人を表示（全2219件）1 2 3フジアルテ株式会社機械・電気設計エンジニア／配属先は日産自動車や村田製作所等職種シーケンス制御（PLC・シーケンス・ラダー）給与■月給21万円〜41万円＋各種手当＋賞与年2回 ※経験・能力・前職給与を考慮の上、当社規定により決定します。 内定時に給与もお伝えするため、その上で内定を承諾するか、決めていただけます。仕事内容具体的な仕事内容 多種多様なプロジェクトの中から、経験・スキル・キャリアプランに応じたプロジェクトをご担当いただきます。 ※内定時に勤務地、仕事内容、給与もお伝えするため、その上で内定を承諾するか、決めていただけます。 ＼自動車部品、電子部品、産業用機械など、大手企業のモノづくりの現場で活躍していただきます！／ ――――――――― 配属企業例 ――――――――― ■...種別正社員業界アウトソーシング勤務地茨城県 栃木県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 富山県 石川県 福井県 長野県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 島根県 岡山県 山口県 福岡県 佐賀県 熊本県 大分県詳細を見るJobQで質問する株式会社ヤマイチ【茨城】水産食品の食品製造管理者◆『しらす』出荷量業界トップクラス職種製造・生産リーダー（食品・香料・飼料）給与＜予定年収＞ 256万円〜400万円(残業手当：有) ＜月給＞ 160,000円〜300,000円 基本給：160,000円〜300,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は経験・能力を考慮のうえ決定 ■賞与：年2回（6月・12月）※過去実績計4ヶ月 ■決算賞与：年1回（決算業績により支給） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容小魚の専門メーカーでの食品製造管理者として、下記業務を行っていただきます。 ・小魚類（しらすなど）の製造加工およびパック詰め作業の管理 ・パートの手配や資材の手配、賞味期限の管理なども含め、製造責任者としての業務 ※経験がない方には丁寧に指導いたします。 全体で約40名ほどのパートの方に従事いただいています。（20代〜60代まで年齢層は幅広いです） それぞれ部門ごとに責...種別正社員業界食品・飲料メーカー（原料含む）勤務地茨城県詳細を見るJobQで質問する株式会社ヤマイチ【茨城】【未経験可】水産食品のルート営業職◆『しらす』出荷量業界トップクラス職種食品・飲料営業（国内）給与＜予定年収＞ 330万円〜480万円(残業手当：有) ＜月給＞ 210,000円〜345,000円(以下一律手当を含む) 基本給：180,000円〜300,000円 固定残業手当：30,000円〜45,000円（固定残業時間20時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は経験・能力を考慮のうえ決定 ■賞与：年2回（6月・12月）※過去実績計4ヶ月 ■決算賞与：年1回（決算業績により支給） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容《残業月平均20時間程度でプライベートと両立しやすい環境です》 小魚の専門メーカーでの水産食品の営業職として、下記業務を行っていただきます。 ・大手量販店（スーパーなど）への小魚パック品（しらす、小女子、エビなど）の販売 ・既存客および新規開拓（既存90％、新規10％） ■業務の特徴：主なエリアは関東甲信越および近隣県となり、社用車（AT車）を使用いたします。自身が提案...種別正社員業界食品・飲料メーカー（原料含む）勤務地茨城県詳細を見るJobQで質問する株式会社インテック人物重視／法人ルート営業／入社祝金10万円支給／土日祝休職種半導体・電子部品・エレクトロニクス製品営業（国内）給与【月給23万2000円以上＋各種手当＋賞与年2回＋歩合年2回】◎平均的に年収450万円、成果をあげている人で年収600万円以上を稼いでいます！（23〜30歳を想定） ※勤務地域、採用時の等級による ※固定残業手当（30時間分4万2000円以上）含む 上記を超える時間外労働分は追加で支給仕事内容具体的な仕事内容 省エネ関連（電気基本料金の削減システムや、LED照明、新電力への切り替えなど）やセキュリティ関連（防犯カメラ・防犯システムなど）の商材を、店舗や工場、オフィス、飲食店、施設などにご提案します。　※希望や適性によりどちらかの商材をご担当頂きます。 ▼入社後は ━━━━━━ まずは先輩に同行し、業務の流れ（提案手法・商品知識等）を少しずつ覚えて頂きます。...種別正社員業界計測機器・光学機器・精密機器・分析機器勤務地茨城県 静岡県 愛知県 大阪府詳細を見るJobQで質問する株式会社１３１（イチサンイチ）施工管理／入社祝金30万円／ボーナスあり／前職給与保証職種建築施工管理（RC造・S造・SRC造）給与【全国一律】最低でも月給28万円以上 ※年齢・経験・資格・前職給与などを考慮のうえ当社規定にて決定します。 ※残業手当は全額支給します。 ◆上記給与は最低限の金額です。資格・経験などにより年収1000万円以上も可能です。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿_ ◆今以上の給与を 全員に100％保証します！ ￣V￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 資格の有無や経験の多少を問わず、全員に「今以上」「現在ご検討中の転職先以上」の給与を当社規定にて100%保証します。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿_ ◆当社での新しいスタートを応援 入社祝金30万円支給！ ￣V￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 入社1カ月目、2カ月目、3カ月目に各10万円の入社祝金を支給。新生活を応援します。（計30万円支給）仕事内容具体的な仕事内容 【建築・土木・設備・電気工事に関わる様々なプロジェクト】 （建築物、道路・橋梁・上下水道・ダム・鉄道などの各種公共工事、各種民間工事、マンション・商業ビル・公共施設などの電気・空調・衛生設備工事、など） ■経験の浅い方からベテランまで、それぞれのスキル・経験や希望、適性にあった職場で仕事をスタートできます。 ■スキルに不安のある方は、書類整理や写真撮影な...種別正社員 契約社員業界技術系アウトソーシング（特定技術者派遣）勤務地北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 山梨県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 新潟県 富山県 石川県 福井県 長野県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県詳細を見るJobQで質問する株式会社アウトソーシングテクノロジー【茨城/ひたちなか】受託開発エンジニア【派遣無しの受託専門部署/就業場所変更無/福利厚生◎】職種システムエンジニア（Web・オープン系・パッケージ開発）給与＜予定年収＞ 380万円〜600万円(残業手当：有) ＜月給＞ 230,000円〜600,000円 基本給：200,000円〜450,000円 その他固定手当：0円〜50,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 特記事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は、経験、能力などを考慮の上で決定します。 ■昇給：年1回（４月） ■賞与：年2回（7月、12月） ■手当：時間外手当(全額支給)、家族手当、社宅制度、引越費用負担、資格取得祝金、帰省旅費、出張、赴任など 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容《同社内の受託開発専門部署/派遣事業部との異動無し/寮制度、退職金等福利厚生充実》 待遇面についても、ご相談に応じます。（本求人の給与はあくまでも目安です） ■業務内容： 同社が一括してシステム管理を請け負う大手半導体メーカーのひたちなか工場にて、工場内のシステムを要件定義〜開発・運用まで一気通貫で幅広く担当頂きます。 ※経験やスキルに応じて、工場内の幅広い業務からアサ...種別正社員業界技術系アウトソーシング（特定技術者派遣）勤務地茨城県詳細を見るJobQで質問する株式会社アーバン【茨城県水戸市】【創立36年】物販店・飲食店等の現場施工管理者職種建築施工管理（店舗内装）給与＜予定年収＞ 350万円〜700万円(残業手当：有) ＜月給＞ 250,000円〜500,000円 基本給：250,000円〜500,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■賞与：年2回（過去実績3ヶ月分／年） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■職務内容 現場施工管理者として、内装工事全般の現場施工管理を担っていただきます。 ・工事に関する業務全般（事前の打ち合わせ、見積もり作成、工事段取り等） ・デザイン設計、現場施工管理（物販店、飲食店、ショールーム、ホテル、事務所） ・内外装工事等のデザイン設計、現場管理 ■職務の特徴： 主に店舗等の商業施設における、内外装工事の現場施工管理です。エリアは茨城県全域で、...種別正社員業界内装・インテリア・リフォーム勤務地茨城県詳細を見るJobQで質問する株式会社ワールドサプライ総合職／大規模商業施設での現場スタッフ〜サブマネジャー候補職種清掃・警備・守衛給与（1）現場スタッフ：月給18万円以上＋賞与年2回＋各種手当 （2）リーダー：月給23万円以上＋賞与年2回＋評価給有 （3）サブマネジャー：月給35万円以上＋賞与年2回＋評価給有仕事内容具体的な仕事内容 「総合職」としての採用となります。 入社後、以下の部門のうち、いずれかをお任せします。 ◆館内配送 納品される商品の各テナントへの配送業務、搬入車両の案内等 ◆館内清掃 オープン前・営業時間内・閉店後の館内清掃業務全般 ◆施設警備 館内警備業務全般（受付・監視・巡回警備） ◆設備管理※リーダー・マネジャー採用 電気設備、空調設備、その他設備機器の...種別正社員業界道路貨物運送業（宅配便・トラック運送など）勤務地北海道 茨城県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 静岡県 愛知県 石川県 大阪府 兵庫県 広島県 愛媛県 福岡県詳細を見るJobQで質問する株式会社トーセーシステムズ【茨城】Windowsアプリ開発（自社・半導体製造装置) ※東京精密G・転勤ほぼ無・離職率5％程職種システムエンジニア（Web・オープン系・パッケージ開発）給与＜予定年収＞ 450万円〜650万円(残業手当：有) ＜月給＞ 215,000円〜300,000円 基本給：215,000円〜300,000円 その他固定手当：0円〜43,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 特記事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※上記はあくまで目安であり、経験・年齢によって上下する可能性がございます。 賞与：年2回 （7月、12月)、昨年実績：5.4ヶ月 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容【半導体製造装置の国内・世界シェアトップの東京精密G／技術を突き詰めていきたい方、歓迎！】 〜世界最先端で高精度な技術開発環境／業績好調／離職率5％／有給取得率7割以上〜 ■職務概要： 「東京精密製の精密計測機器」に関するパッケージソフトウェア開発をご担当いただきます。 具体的には、パソコン上で動作するGUI、合否判定、グラフィック処理、通信などに関するパッケージソフトウ...種別正社員業界産業用装置（工作機械・半導体製造装置・ロボットなど）勤務地茨城県詳細を見るJobQで質問するＳＢＳゼンツウ株式会社生協のルート配送／土日休み／残業ほぼなし／夜勤・再配達なし職種道路旅客・貨物運送給与■東京・神奈川 月給24万3300円〜（試用期間：月給23万9950円〜） ※上記金額には50時間分の固定残業代（6万4500円〜／試用期間：6万3650円〜）を含む ※超過分は別途全額支給 ■千葉・埼玉・京都 月給23万4136円〜（試用期間：月給22万9802円〜） ※上記金額には58時間分の固定残業代（6万9136円〜／試用期間：6万7802円〜）を含む ※超過分は別途全額支給 ■茨城・群馬・長野・石川・静岡 月給22万6400円〜（試用期間：月給22万2140円〜） ※上記金額には60時間分の固定残業代（6万8400円〜／試用期間：6万7140円〜）を含む ※超過分は別途全額支給 ■大阪 月給23万5337円〜（試用期間：月給23万1830円〜） ※上記金額には53時間分の固定残業代（6万5137円〜／試用期間：6万4130円〜）を含む ※超過分は別途全額支給 ■宮城・福島・富山・和歌山・岡山 月給21万9240円〜（試用期間：月給21万4980円〜） ※上記金額には60時間分の固定残業代（6万6240円〜／試用期間：6万4980円〜）を含む ※超過分は別途全額支給仕事内容具体的な仕事内容 ◆配送エリアは同じなので、慣れてきたら道に迷うことはありません！ ◆1日の運転時間は1〜2時間、走行距離は35〜45km！無茶な配送もなし！ ◆大型ではなく小型トラック！（ファミリーカーに近い感覚で運転できます！） 生鮮食品（肉・魚・野菜）・冷凍食品・菓子・飲料などを一般のご家庭にお届け。 基本的に同じお客様宅へ配送するスタイルです。 ※ルートは曜日ご...種別正社員業界道路貨物運送業（宅配便・トラック運送など）勤務地宮城県 福島県 茨城県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 静岡県 富山県 石川県 長野県 京都府 大阪府 和歌山県 岡山県詳細を見るJobQで質問する株式会社Arentフルリモート勤務/スタートアップ企業でのプロジェクトマネージャー　※IPO準備中職種システムエンジニア（Web・オープン系・パッケージ開発）給与＜予定年収＞ 501万円〜900万円(残業手当：有) ＜月給＞ 417,000円〜(以下一律手当を含む) 基本給：308,000円〜 固定残業手当：109,000円〜（固定残業時間45時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※当社の平均年収は810万円となります。 ※信託SO付与 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容同社はコンサルティング〜システム開発〜新規事業創出までを一気通貫で行う、DXのプロフェッショナル集団。今回はIPOを見据え急成長中の同社にて、PMとしてチームビルドから要件定義〜開発まで一気通貫で実施頂きます。また、同社はコロナ以前からリモート環境で仕事をしており、関東圏以外にも岡山・兵庫・岐阜・佐賀等、全国に社員がおり連携をしながら業務を進めています。各地と連携しながら...種別正社員業界ITコンサルティング勤務地北海道 静岡県 滋賀県 和歌山県 広島県 長崎県 熊本県 山形県 埼玉県 東京都 兵庫県 奈良県 大分県 沖縄県 青森県 神奈川県 岐阜県 長野県 京都府 鳥取県 宮城県 秋田県 三重県 島根県 鹿児島県 茨城県 愛知県 石川県 山口県 香川県 愛媛県 岡山県 福岡県 佐賀県 宮崎県 岩手県 福島県 福井県 大阪府 徳島県 栃木県 群馬県 千葉県 山梨県 新潟県 富山県 高知県詳細を見るJobQで質問する日東工業株式会社（東証一部・名証一部上場）未経験OKのルート営業（土日祝休 ・賞与実績5.8カ月分）職種半導体・電子部品・エレクトロニクス製品営業（国内）給与月給20万9000円〜23万5000円 ◎経験・能力を考慮し決定します。仕事内容具体的な仕事内容 すでにお付き合いのあるお客様へのルート営業です。 ブレーカーや配電盤など、暮らしに密着した電気設備・機器をご担当いただきます。 お客様は、電気部材の商社や電気工事店など。 「新しく建つ建物の電気部材が欲しい」「今これが足りなくて」 こつこつ通って話をしながら、それぞれの要望に合わせて商品をお届けしていきます。 飛び込み営業やテレアポなど、新規開拓はあ...種別正社員業界機械部品・金型勤務地北海道 青森県 岩手県 宮城県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 新潟県 石川県 長野県 京都府 大阪府 兵庫県 岡山県 広島県 香川県 福岡県 佐賀県 熊本県 大分県詳細を見るJobQで質問する有限会社常陸牧場【茨城】日本トップクラスの銘柄豚の管理〜農林水産大臣賞等数々の賞を受賞〜職種農林水産関連職給与＜予定年収＞ 250万円〜300万円(残業手当：有) ＜月給＞ 185,000円〜 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜残業手当＞ 有 ＜給与補足＞ ■昇給：年1回（4月） ■賞与：年2回（8月、12月） ■年収例：370万円（3年目）、420万円前後（8年目、28歳）仕事内容〜農林水産大臣賞等数々の賞を受賞／月残業5時間未満／袋田の滝近くの自然豊かな環境で働いていただきます〜 9,000頭の豚の管理を行っていただきます。 【具体的には】 ・機械の管理（豚の餌やり全般は機械で対応しているため） ・体調管理（ワクチンの管理） ・施設管理（衛生管理） ・新しい子豚の管理（繁殖の管理） ・肥育管理（餌をあげるタイミンングなど※餌と水を一緒にあげてス...種別正社員業界水産・農林・鉱業勤務地茨城県詳細を見るJobQで質問する日本瓦斯工事株式会社【関東】提案営業※施工管理経験を活かして働き方改善！土日休・残業月10h【東証一部上場ニチガスG】職種建設・不動産法人営業給与＜予定年収＞ 400万円〜600万円(残業手当：有) ＜月給＞ 250,000円〜400,000円 基本給：250,000円〜400,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は経験・能力・年齢・資格を踏まえて決定します。 ■昇給：年1回（4月） ■賞与：年2回（7月・12月） ■残業手当・公休出勤手当 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容〜残業月10時間程度／直行直帰可能／ニチガスグループ会社／顧客先拡大中／工場・ビル・マンション等へ空調・電気・ガスなどの設備提案営業をご担当いただきます〜 ■職務概要：同社の営業部にてお客様先の担当者様に、ガス工事や、空調設備、災害時の発電機、ＬＥＤの照明機器などを設計〜施工計画まで一貫してご提案していただきます。 ■業務詳細：顧客よりガス工事や発電機、電気工事のニーズを...種別正社員業界設備管理・メンテナンス勤務地埼玉県 東京都 神奈川県 茨城県 千葉県詳細を見るJobQで質問する中川商事株式会社【茨城】ルート営業職※地域密着型/年間休日125日職種建設・不動産法人営業給与＜予定年収＞ 300万円〜350万円(残業手当：有) ＜月給＞ 192,680円〜223,900円 基本給：192,680円〜223,900円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■昇給：年1回（4月） ■賞与：年2回（6月、12月） ■月給モデル：201,080円（22歳）、223,900円（30歳） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■業務概要： 営業として建築や土木資材販売、及び公園等の公共施設の遊具の販売を行います。 ■業務詳細： ・法人等を訪問する建築、土木資材の提案型営業 ・基本茨城県内メインのルート営業（担当顧客への営業） ※単発的に個人向けに販売する営業ではなく、また営業ノルマもありません。 ■ご入社後の流れ ・半年〜1年は、OJTでの同行営業や営業サポートを担当していただきます。 ・...種別正社員業界住宅設備・建材勤務地茨城県詳細を見るJobQで質問するほけんの窓口グループ株式会社「ほけんの窓口」の総合職（ライフパートナー／拠点部門職など）職種金融個人営業・ファイナンシャルプランナー給与【営業職・拠点部門職】月給23万円〜30万円 ※経験や能力等を考慮の上、決定します。 ※ライフプラン手当（1万円）を含みます。 ※月10時間分の固定残業手当（1万6413円〜2万1409円）を含みます。 ※月10時間を超過した分の残業手当は、別途支給します。 【コンシェルジュ（営業支援職）】月給19万1000円〜25万円 ※経験や能力等を考慮の上、決定します。 ※ライフプラン手当（1万円）を含みます。 ※残業手当は残業時間数に応じて、別途支給します。仕事内容具体的な仕事内容 【仕事のポイント】 ◎来店型の保険ショップなので、新規開拓やお客さま宅訪問はありません。 ◎個人ノルマはありません。 ◎営業・販売・接客等の経験をいかせます！（年数・業界不問） 経験・希望を考慮の上、ライフパートナー（営業職）またはコンシェルジュ、各拠点部門での業務をお任せします。 ★ライフパートナー ━━━━━━━━━━ 40社以上の保険会社の商品...種別正社員業界保険代理店勤務地北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 山梨県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 新潟県 富山県 石川県 長野県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県詳細を見るJobQで質問するほけんの窓口グループ株式会社お客さま第一の提案・接客に専念できる総合職（個人ノルマなし）職種金融個人営業・ファイナンシャルプランナー給与【営業職・拠点部門職】月給23万円〜30万円 ※経験や能力等を考慮の上、決定します。 ※ライフプラン手当（1万円）を含みます。 ※月10時間分の固定残業手当（1万6413円〜2万1409円）を含みます。 ※月10時間を超過した分の残業手当は、別途支給します。 【コンシェルジュ（営業支援職）】月給19万1000円〜25万円 ※経験や能力等を考慮の上、決定します。 ※ライフプラン手当（1万円）を含みます。 ※残業手当は残業時間数に応じて、別途支給します。仕事内容具体的な仕事内容 【仕事のポイント】 ◎来店型の保険ショップなので、新規開拓やお客さま宅訪問はありません。 ◎個人ノルマはありません。 ◎営業・販売・接客等の経験をいかせます！（年数・業界不問） 経験・希望を考慮の上、ライフパートナー（営業職）またはコンシェルジュ、各拠点部門での業務をお任せします。 ★ライフパートナー ━━━━━━━━━━ 40社以上の保険会社の商品...種別正社員業界保険代理店勤務地北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 山梨県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 新潟県 富山県 石川県 長野県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県詳細を見るJobQで質問する株式会社ＳＮＫ二人一組限定／ホテル支配人／未経験OK／光熱費・家賃負担なし職種施設管理・マネジメント給与固定報酬制 4年間で最低4650万円（一人あたり2325万円） 【収入例】 下記報酬を、月割にしてお支払いします。 ■初年度：年額1100万円（一人あたり550万円）＋報奨金 ■2年目：年額1150万円（一人あたり575万円）＋報奨金 ■3年目：年額1200万円（一人あたり600万円）＋報奨金 ■4年目：年額1200万円（一人あたり600万円）＋報奨金 初年度〜4年目合計：4650万円（一人あたり2325万円） ※上記には、アルバイト補助金を含みます。仕事内容具体的な仕事内容 ビジネスホテル「スーパーホテル」の支配人として、各業務をお任せします。 ▼50日間の研修からスタート！ まずは、スーパーホテルについて、そして「ホテル」という施設運営に必要な知識を学んでいただきます。 経理などのお金に関する知識から、アルバイトのマネジメント、販促・集客についてなど… ホテル業界・接客業未経験でも安心してスタートできますのでご安心を。 ...種別業務委託業界ホテル・旅館・宿泊施設勤務地北海道 青森県 岩手県 宮城県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 山梨県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 新潟県 富山県 福井県 長野県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県詳細を見るJobQで質問する東京海上日動のＴＯＰ ＱＵＡＬＩＴＹ 代理店【全国合同募集】保険営業職／20代活躍／選べる勤務地／U・Iターン歓迎職種金融法人営業給与■年収例：350万円~800万円 ■月給：12万8000円〜50万円 ※経験、年齢、能力を考慮いたします。 ※上記給与は各社によって異なります。 【各エリアの月給はこちら】 ●北海道・東北：14万円〜30万円 ●関東：16万円〜50万円 ●北陸・中部：14万円〜25万円 ●近畿：17万円〜40万円 ●中国・四国：12万8000円〜25万円 ●九州・沖縄：14万円〜25万円 詳しくは以下をご覧ください。 ◆東京海上日動代理店ページ◆ https://tkn-tq.com/仕事内容具体的な仕事内容 【仕事内容】 既存顧客の契約更新業務をきっかけとして、新たなプランのご提案を行います。 事故などが起きてしまった時のサポートや相談事を受けてのアドバイスなど、 お客様に寄り添った仕事が中心です。 ◆契約内容の確認・更新事務手続き ◆お客様の抱える不安や予想されるリスクをヒアリングおよびコンサルティング ◆保険の見直し、新たな補償の提案　など 【研修や...種別正社員業界保険代理店勤務地北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 新潟県 富山県 石川県 福井県 長野県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 岡山県 広島県 徳島県 香川県 愛媛県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県詳細を見るJobQで質問する株式会社シーユーシー【茨城】サブマネージャー（事務長候補） 〜東証一部エムスリーグループ／急成長続ける医療系ベンチャー〜職種事業企画・新規事業開発給与＜予定年収＞ 405万円〜600万円(残業手当：有) ＜月給＞ 336,875円〜500,000円(以下一律手当を含む) 基本給：218,842円〜324,812円 固定残業手当：50,658円〜75,188円（固定残業時間30時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 その他固定手当：67,375円〜100,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与は経験・スキル・ポジションを考慮し決定 ■報酬更改：年2回　■業績評価：年2回（4月・10月） ※業績評価額：固定支給額の3ヶ月分相当の1/12 ※固定支給額及び業績評価額は会社の業績、個人の勤務評定、勤怠等を総合的に勘案し、半期毎の評価に基づき決定※いずれも人事制度・規程に準ずる 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容【業界未経験OK／東京一部エムスリーグループ／完全週休二日制／年休124日／事務長補佐】 主に医療法人への経営支援事業を担っている当社の提携医療法人において、サブマネージャー（事務長候補）としてご活躍いただきます。 ■業務内容： 病院やクリニックなど法人がもつ施設の経営管理を行います。具体的には、医療法人に常駐し事務局長の支援の元、現場オペレーションの改善や組織運営管理...種別正社員業界その他医療関連勤務地茨城県詳細を見るJobQで質問する株式会社シーユーシー【茨城】メディカルサポーター〜豊富なキャリアパス有／将来的に病院経営へ参画可能〜職種医療事務給与＜予定年収＞ 360万円〜380万円(残業手当：有) ＜月給＞ 300,000円〜306,381円(以下一律手当を含む) 基本給：243,609円〜246,857円 固定残業手当：56,391円〜59,524円（固定残業時間30時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与は経験・スキル・ポジションなどを考慮し決定 ■報酬更改：年4回 ■業績評価：年4回（4月・7月・10月・1月） ※いずれも同社人事制度・規程に準ずる。会社の業績、個人の勤務評定などを総合的に勘案し各人ごとに決定 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■職務概要： 患者視点で訪問診療サービスをコーディネートします。主に以下業務を担当していただきます。 ・診療サポート：物品管理、車での医師送迎、電子カルテ入力代行、診療行為の補助 ・地域医療に関わる関連事業所との連携：患者家族のみならず、地域の関連職種（訪問看護・薬局・ケアマネージャー・介護施設など）との患者情報の共有、対応依頼、情報交換など ・業務オペレーションの改善：...種別正社員業界その他医療関連勤務地茨城県詳細を見るJobQで質問する富山コンクリート工業株式会社【茨城・栃木】コンクリート設計技術※地元代表企業／賞与3回／福利厚生充実職種製造・生産オペレーター給与＜予定年収＞ 300万円〜600万円(残業手当：有) ＜月給＞ 190,000円〜(以下一律手当を含む) 基本給：170,000円〜 固定残業手当：20,000円〜（固定残業時間13時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※年齢・経験により年収増減の可能性あります。 昇給：年1回（6月） 賞与：年3回（7月12月決算）年4ヶ月　※業績連動　・モデル年収： （20歳：250万　35歳：350万　45歳：400万）＋賞与3回 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■担当業務詳細： ・コンクリート製品全般の検査・品質管理・構造計算 ・道路や河川・上下水道などに使用される自社製品（コンクリート二次製品）の設計を担っていただきます。施工図・製品図面の作成、構造計算書の作成、形状や郷土・配筋など工事に合わせた独自のコンクリート二次製品を設計していただきます。 ■配属部署： ・技術検査室に配属となり、メンバーは5名、室長は48歳、係長他、...種別正社員業界機能性化学（無機・ガラス・カーボン・セラミック・セメント・窯業）勤務地茨城県 栃木県詳細を見るJobQで質問するＳＯＭＰＯひまわり生命保険株式会社【第二新卒歓迎】代理店営業職 ◆福利厚生◎◆キャリアパス充実◆SOMPOグループの健康応援企業◆職種金融法人営業給与＜予定年収＞ 450万円〜730万円 ＜月給＞ 229,600円〜439,500円 基本給：229,600円〜439,500円 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■年収は年齢と経験に応じて考慮します。 ■昇給：年1回（7月） ■賞与：年2回 ■給与例：450万円（24歳／入社2年目）、580万円（28歳／入社6年目） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容〜保険代理店向けのコンサルティング営業/福利厚生◎/働き方改革を実現/将来的なキャリアパス充実/SOMPOグループの安定基盤/裁量大きくフラットな社風が魅力〜 ■業務内容：生命保険事業における代理店営業担当として、代理店へのコンサルティング業務を担当していただきます。 (1)代理店を媒介し、生命保険の販売、引受などの営業活動 (2)代理店の営業サポート(販売戦略の立案、...種別正社員業界生命保険勤務地北海道 静岡県 滋賀県 和歌山県 広島県 長崎県 熊本県 山形県 埼玉県 東京都 兵庫県 奈良県 大分県 沖縄県 青森県 神奈川県 岐阜県 長野県 京都府 鳥取県 宮城県 秋田県 三重県 島根県 鹿児島県 茨城県 愛知県 石川県 山口県 香川県 愛媛県 岡山県 福岡県 佐賀県 宮崎県 岩手県 福島県 福井県 大阪府 徳島県 栃木県 群馬県 千葉県 山梨県 新潟県 富山県 高知県詳細を見るJobQで質問する株式会社パナＲ＆Ｄ【茨城】機械・機構設計エンジニア(土日休み/手当充実/教育・フォロー体制充実)職種自動車・自動車部品給与＜予定年収＞ 350万円〜550万円(残業手当：有) ＜月給＞ 214,000円〜350,000円 基本給：150,000円〜245,000円 その他固定手当：64,000円〜105,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ※補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※月給は基本給と成果給により構成されています。 ■昇給：年1回（4月）／賞与：年2回（6月、12月） ■モデル年収：年収350万/月23万(20代・メンバークラス)・年収400万/月26万(30代・メンバー)・年収470万/月31万(40代・管理職)※時間外手当含まず 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容【いわき営業所管轄の東北・茨城は車載関連の設計案件が多数あり、常駐だけでなく受諾開発も行え、上流工程に携われます】 ■業務概要： 仕様検討、機械・構想設計〜評価解析、3D-CADを利用したモデリングまで、幅広い業務があります。一人ひとりと、「希望する仕事内容」「将来考えているキャリアの方向性」「スキル・経験」「生活の事情」等を確認し、適切な業務にアサインします。「設計・開...種別正社員業界技術系アウトソーシング（特定技術者派遣）勤務地茨城県詳細を見るJobQで質問する株式会社テクノプロ関東【研修充実／残業12.5h／東証一部上場Ｇ】大手顧客中心／資格手当で月給UP／インフラエンジニア職種サーバーエンジニア（設計構築）給与＜予定年収＞ 400万円〜800万円(残業手当：有) ＜月給＞ 230,000円〜500,000円 基本給：220,000円〜450,000円 その他固定手当：10,000円〜50,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■その他定額手当：配属手当 ■昇給年1回、賞与年2回、決算賞与（規定あり） ■リーダー500万円　マネージャー600万円 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容【安定した基盤で自分に合ったキャリア形成／資格手当で月給UP可】 ■職務内容：コロナ禍におけるリモート化・IT推進に伴う、サーバー・ネットワーク領域において、コンサルティングから設計、開発、運用の全工程又は一部を、大手企業を中心とする顧客向けに提供します。顧客企業600社以上と取引があり、業界も通信・製造・金融・流通・医療・公共・教育機関等と幅広いため、多彩なプロジェクト...種別正社員業界技術系アウトソーシング（特定技術者派遣）勤務地埼玉県 東京都 神奈川県 茨城県 栃木県 群馬県 千葉県詳細を見るJobQで質問する株式会社テクノプロ関東【研修充実／残業12.5h／東証一部Ｇ】大手顧客中心／資格手当で月給UP／システム開発エンジニア職種システムエンジニア（Web・オープン系・パッケージ開発）給与＜予定年収＞ 400万円〜800万円(残業手当：有) ＜月給＞ 230,000円〜500,000円 基本給：220,000円〜450,000円 その他固定手当：10,000円〜50,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■その他定額手当：配属手当 ■昇給年1回、賞与年2回、決算賞与（規定あり） ■リーダー500万円　マネージャー600万円 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容【安定した基盤で自分に合ったキャリア形成／資格手当で月給UP可】 ■職務内容：コロナ禍におけるリモート化・IT推進に伴う、業務系システム開発の全体プロセス（コンサルティング、設計、開発工程以上）又は、一部を、大手企業を中心とするクライアント向けに提供します。IT領域でも顧客企業600社以上と取引があり、業界も通信・製造・金融・流通・医療・公共・教育機関等と幅広い為、多彩な...種別正社員業界技術系アウトソーシング（特定技術者派遣）勤務地埼玉県 東京都 神奈川県 茨城県 栃木県 群馬県 千葉県詳細を見るJobQで質問する株式会社テクノプロ【テクノプロ・デザイン社】【北関東】WEB系・業務系ソフトウェア開発※東証一部テクノプログループ職種システムエンジニア（Web・オープン系・パッケージ開発）給与＜予定年収＞ 500万円〜1,000万円(残業手当：有) ＜月給＞ 280,000円〜600,000円 基本給：280,000円〜600,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■賞与：年2回 ■年収例： 1,000万円／テクニカルエキスパート/入社3年（月給68万円） 900万円／シニアプロフェッショナルエンジニア/入社2年（月給63万円） 800万円／チーフエンジニア/入社1年（月給53万円） 700万円／プロジェクトマネージャー/入社1年（月給46万円） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容【東証一部上場テクノプログループ/業界シェアNo.1/大手取引先800社以上/日本を代表する企業でご経験が詰めるチャンス】 ■業務概要： 同社のお客さま（自動車/自動車部品/家電/医療等の大手メーカー）の開発現場で、主にWEB系ではサーバーサイド、業務系では業務を効率化/自動化するアプリケーションの開発業務に従事していただきます。 <案件例> ・オンプレミス環境でのWeb...種別正社員業界技術系アウトソーシング（特定技術者派遣）勤務地茨城県 栃木県 群馬県詳細を見るJobQで質問する日本テクノ株式会社ゼロから始める法人営業／未経験大歓迎／研修・フォロー充実職種その他法人営業（新規中心）給与月給24万8,000円〜55万9,400円＋営業歩合 ※経験・能力により、加給・優遇します。 ◎未経験者から管理職候補まで幅広く積極採用します仕事内容具体的な仕事内容 オフィスビルや商業施設、工場、病院など電気を大量に使用する全国60,000件のユーザーをプラットフォームに、省エネコンサルティングや自社開発商品の新規開拓、マッチングビジネスなどの電力ビジネスを通じシェア拡大に向けた取り組みをお願いします。 ■お客さまの多くは企業の経営者 ご提案するお客さまは経営者や役員の方々が中心。会社のコスト削減やビジネス領域の拡...種別正社員業界電力勤務地北海道 宮城県 秋田県 福島県 茨城県 栃木県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 山梨県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 新潟県 長野県 滋賀県 大阪府 兵庫県 島根県 岡山県 広島県 山口県 香川県 愛媛県 福岡県 熊本県 大分県 鹿児島県詳細を見るJobQで質問する株式会社インサイト歯科医師へのコンサルティング営業／直行直帰・年休130日以上職種その他医療系営業給与■月給30万円〜 ※事業内勤分の超過時間は追加支給 ＜給与補足＞ ■インセンティブについて 申込1件2万円/成約1件15〜55万円/入社初年度は2件成約目標とし、ハイパフォーマーは年間10〜12件の成約/年間契約数に応じ変動 予定年収はあくまでも目安の金額であり、実績に応じてインセンティブが変動します。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容具体的な仕事内容 歯科医師に対して、開業のためのコンサルティングを行っていただきます。 医療技術の習得に専念してきた歯科医師は、開業にあたって、マーケティング・経営知識を身に着けてない方が多くいらっしゃいます。開業のプロとしてコンサルティングを行い、早期立ち上げをサポートします。 ＜具体的には＞ （１）集客 セミナーやHP問合せからの受注が6割、あとの4割は新規開拓や...種別正社員業界その他医療関連勤務地茨城県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県詳細を見るJobQで質問する株式会社コペル児童発達支援スクールの先生／残業月10h程／年休120日以上職種講師・指導員・インストラクター給与（1）児童発達支援管理責任者の有資格者 月給37万円〜 ※試用期間6ヵ月あり（待遇に変更なし） ※経験・能力を考慮した上で決定します （2）保育士/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士の有資格者 月給26万円〜（土日勤務） 月給24万円〜（土日どちらか勤務） ※一律資格手当（4万円）含む （3）福祉、介護、保育、教育、特別支援教業界の実務経験5年以上の方（有資格者） 月給28万円〜（土日勤務） 月給26万円〜（土日どちらか勤務） （4）資格をお持ちでない方 月給22万円〜（土日勤務） ※上記には月10時間分の固定残業代（1万4125円〜）含む。超過分は別途支給。 月給20万円〜（土日どちらか勤務） ※上記には月10時間の固定残業代（1万3000円〜）含む。超過分は別途支給。 ※（2）〜（4）は試用期間2ヵ月あり（試用期間中は全国一律で時給1050円）仕事内容具体的な仕事内容 発達に遅れのある幼児のための児童発達支援スクール『コペルプラス』にて、以下の業務をお任せします。 ■レッスンの実施 すべて個別レッスンで、親御様の同伴あり。1日3〜5コマ行います（1コマあたり60分／20分休憩あり）。 ※教材を自分で手作りすることはありません。 ※プログラムがしっかり確立されているので、特別な知識や経験は不要です！ ■保護者の方との...種別正社員業界学習塾・予備校・専門学校勤務地北海道 福島県 茨城県 栃木県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 静岡県 愛知県 新潟県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 福岡県 沖縄県詳細を見るJobQで質問する1〜30 件の求人を表示（全2219件）1 2 3茨城県の市区町村から絞り込む水戸市日立市土浦市古河市石岡市結城市龍ケ崎市下妻市常総市常陸太田市高萩市北茨城市笠間市取手市牛久市つくば市ひたちなか市鹿嶋市潮来市守谷市常陸大宮市那珂市筑西市坂東市稲敷市かすみがうら市桜川市神栖市行方市鉾田市つくばみらい市小美玉市茨城町大洗町城里町東海村大子町美浦村阿見町河内町八千代町五霞町境町利根町茨城県の求人を職種から絞り込む営業法人営業個人営業内勤営業ルートセールス・代理店営業MR・MS海外営業営業マネージャー・管理職テレマーケティングコールセンター運営・管理その他営業関連職事務一般事務受付秘書営業アシスタントカスタマーサポート貿易、国際業務物流、購買、資材調達その他の事務関連職経営管理経理財務人事総務法務知的財産・特許広報IR情報セキュリティ内部統制その他の経営管理系関連職経営企画・事業開発経営企画新規事業・事業開発その他経営企画関連職マーケティング・企画系マーケティング販促企画・営業企画広告・宣伝・プロモーションリサーチ・市場調査ブランド・プロダクトマーケティング商品企画マーケティング・企画系管理職その他のマーケティング・企画関連職販売・サービス飲食小売・ファッション関連美容系運輸・配送・倉庫警備・清掃・設備管理その他のサービス関連職技術系（IT・通信）システム開発（オープン・WEB系）システム開発（汎用機系）システム開発（制御系）ネットワーク・サーバ・通信インフラ系その他のシステム・ソフトウェア関連職クリエイティブWEBデザイン・企画広告・グラフィック映像・音響・イベント・芸能ゲーム・マルチメディアインテリア・工業製品出版・印刷関連建築・土木建築士設計コンサルタント（建築・土木関連）技術開発・構造解析・特許・調査積算測量施工管理CADオペレータ(建築・製図)大工とび職土木作業員設備工事その他の建築・土木関連職技術系（電気・電子・機械・半導体）機械関連電気・電子関連半導体関連製造関連技術系(医薬・食品・素材)医薬・医療機器食品・化粧品素材・化成品医療・福祉・保育医療福祉保育専門職(コンサルタント・法律・金融・不動産)ビジネスコンサルタント・シンクタンク法律・会計金融専門職不動産専門職その他（教育、公務員、技能工、農林水産など）教育・インストラクター・通訳公務員・団体職員農林水産関連その他茨城県の求人を業界から絞り込むインターネット/IT/通信金融/保険メーカー/製造小売/流通/商社サービス/外食/レジャー不動産/建設コンサルティング/専門サービスマスコミ/広告/ゲーム/エンタメ運輸/交通/物流エネルギー/環境その他都道府県から求人を探す北海道/東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県上信越/北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州/沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外海外茨城県の求人についてJobQでは、水戸市やつくば市、筑西市など、人気の勤務地の転職・求人情報を多数掲載しています。茨城県の人気職種は「営業」や「事務」、「販売」などの職種や、「IT・通信」「メーカー」「サービス」などの業種などが見られます。 県庁所在地の水戸市は人口約27万人であり、工業化の進む日立市や、つくばエクスプレスの走るつくば市など、県内各地に中都市が点在しています。利用者の多い駅として、東京メトロと直結する「取手駅」や湘南新宿ラインと結ばれている「古河駅」がありますので、お住いの際にはご参考にしてください。茨城県について日本列島のほぼ中央を占める関東地方の北東にあり、北は福島県、西は栃木県に接しています。2005年に「つくばエクスプレス」が開通し、首都圏との交通アクセスは更に良くなり、東京都や千葉県のベッドタウンとして機能するようになりました。茨城県を代表する名産品として、メロンや梨といった果物が有名です。海産物は、しじみが有名である他、しらすやわかさぎなども有名です。ご当地グルメである、奥久慈しゃもの親子丼やしし鍋は石岡市のご当地ぐるめです。 ひたちなか市や鹿島市は、日本有数の工業地帯で、工業から農業、水産業と有名です。また、茨城県には、日本三名園の一つ偕楽園がある他、筑波山もあります。筑波山はつくば市にある標高877mの山で、ケーブルカーやロープウェイも備えてあります。HOME関東茨城県の転職・求人情報一覧キャリアや転職に特化した匿名相談サービス転職相談のカテゴリ一覧キャリア転職就職ビジネススキル雑談JobQについてカテゴリ一覧タグ一覧記事一覧ランキングJobQとは利用規約個人情報保護方針掲載ガイドラインお問い合わせ運営会社TweetCopyright © Laibo Inc. All Rights Reserved."
