"ตำแหน่งงานว่างผู้แทนขายภาคใต้ หางาน สมัครงาน ตำนแหน่งว่างงานบนสุดหางานกรุงเทพมหานครหน้าแรก (current)ลงประกาศงานฟรีประเภทงานฝึกงาน งานชั่วคราว งานนอกเวลา งานประจำ งานราชการ งานต่างประเทศ งานอื่นๆค้นหาเลขที่ประกาศ : 152224ตำแหน่งงานว่างผู้แทนขายภาคใต้	งานประจำ 15,000 บาท +ค่าเบี้ยเลตำแหน่งงานว่างผู้แทนขายภาคใต้	งานประจำ 15,000 บาท +ค่าเบี้ยเลประเภท : งานประจำระดับการศึกษา : ไม่ระบุอายุ : ไม่ระบุเพศ : ไม่ระบุจำนวนที่รับ : 2 อัตราเงินเดือน : 15,000 บาท +ค่าเบี้ยเลสถานที่ : กรุงเทพมหานคร เขตราชเทวี ถนนเพชรบุรีอัตรา : 2 อัตราเงินเดือน : 15,000 บาท +ค่าเบี้ยเลี้ยงและค่าโรงแรม 10,000+น้ำมัน Fleet card +ค่าเสื่อมยานพาหนะ +ค่าโทรศัพท์+ ค่าสวัสดิการ :- เสื้อฟอร์มพนักงาน , ประกันชีิวิต, ประกันอุบัติเหตุ , ค่าโทรศัพท์ ( บางตำแหน่ง),เครื่องดื่มฟรี , Fitness ( สำนักงานใหญ่)- ตรวจสุขภาพประจำ , รถรับส่ง ( โรงงานกระทุ่มแบน) ,กระเช้าเยี่ยม , ค่าช่วยเหลืองานศพ , ฝึกอบรมคุณสมบัติผู้สมัคร : 1. เพศชาย-หญิง อายุไม่เกิน 35 ปี 2. วุฒิการศึกษา ปริญญาตรีทุกสาขา 3. มีประสบการณ์งานขายอย่างน้อย 3 ปี 4. บุคลิกภาพดี มีทักษะในการสื่อสาร 5. มีรถยนต์ส่วนตัวและใบอนุญาตขับขี่หมายเหตุ :ประจำ จังหวัด สุราษฎร์ธานีสถานที่ปฏิบัติงาน :ภาคใต้จังหวัด : สุราษฎร์ธานี (เมืองสุราษฎร์ธานี)ดูรายละเอียดผู้ประกาศชื่อบริษัท : บริษัท ธรรมสรณ์ จำกัดชื่อผู้ประกาศ :ที่ตั้ง : เลขที่ 156/20 ถนนเพชรบุรี แขวงถนนเพชรบุรี เขตราชเทวี กรุงเทพมหานคร 10400กดโทร@ เขียนเมล hr1@dos.co.thเอกสาร/รูปภาพ ที่ 1วัน/เวลา ลงประกาศ : 07/01/2564วัน/เวลา หมดอายุ: 07/02/2564เข้าชม : 4 - 55 ครั้งหางาน สมัครงาน รับสมัครงาน ตำแหน่งว่างงานแก้ไขประกาศเลื่อนประกาศลบประกาศแจ้งลบประกาศคัดลอกลิ้งนี้ตำแหน่งว่างงานสำหรับ บริษัท ธรรมสรณ์ จำกัด1 ตำแหน่งงานว่างพนักงานขายประจำร้าน Shanntha2 ตำแหน่งงานว่างผู้แทนขายภาคใต้หางานกรุงเทพมหานคร สมัครงานกรุงเทพมหานคร รับสมัครพนักงานกรุงเทพมหานครกรุงเทพมหานคร ฝึกงานกรุงเทพมหานคร งานชั่วคราวกรุงเทพมหานคร งานนอกเวลากรุงเทพมหานคร งานประจำกรุงเทพมหานคร งานราชการกรุงเทพมหานคร งานต่างประเทศกรุงเทพมหานคร งานอื่นๆกรุงเทพมหานครประเภทงานฝึกงานงานชั่วคราวงานนอกเวลางานประจำงานราชการงานต่างประเทศงานอื่นๆกรุงเทพมหานครเขตบางกะปิเขตบางเขนเขตลาดกระบังเขตมีนบุรีเขตหนองจอกเขตพระโขนงเขตบางขุนเทียนเขตหนองแขมเขตภาษีเจริญเขตราษฎร์บูรณะเขตตลิ่งชันเขตดุสิตเขตธนบุรีเขตบางกอกน้อยเขตบางกอกใหญ่เขตบางรักเขตปทุมวันเขตป้อมปราบศัตรูพ่ายเขตพญาไทเขตพระนครเขตยานนาวาเขตสัมพันธวงศ์เขตห้วยขวางเขตคลองสานเขตสาทรเขตบางคอแหลมเขตบางซื่อเขตราชเทวีเขตประเวศเขตคลองเตยเขตดอนเมืองเขตจตุจักรเขตลาดพร้าวเขตบึงกุ่มเขตบางพลัดเขตจอมทองเขตสวนหลวงเขตคันนายาวเขตวังทองหลางเขตสะพานสูงเขตคลองสามวาเขตบางนาเขตวัฒนาเขตดินแดงเขตหลักสี่เขตสายไหมเขตทุ่งครุเขตบางบอนเขตบางแคเขตทวีวัฒนาjobin4.com หางาน สมัครงาน กรุงเทพมหานคร ฝึกงานกรุงเทพมหานคร งานชั่วคราวกรุงเทพมหานคร งานนอกเวลากรุงเทพมหานคร งานประจำกรุงเทพมหานคร งานราชการกรุงเทพมหานคร งานต่างประเทศกรุงเทพมหานคร งานอื่นๆกรุงเทพมหานคร © 2021 ติดต่อสอบถาม jobin4.com@gmail.com เว็บในเครือ พลอย ไพรินทร์ Site Map"
