"Вакансія: Касир (ТЦ Скай Молл), 9 900 – 11 000 грн, компанія Новус, робота у Києві — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиВакансіїу КиєвіКасирСайт пошуку роботи №1 в УкраїніВідгукнутисяУ збереженихЗберегтиЩеЗнайти схожіРоздрукуватиПоскаржитися на цю вакансіюЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Вакансія від 12 січня 2021Касир (ТЦ \"Скай Молл\")9 900 – 11 000 грнНовус · VIPРоздрібна торгівля; більше 1000 співробітниківКиїв, проспект Генерала Ватутіна, 2Т.5,3 км від центру · На мапіЯрославская Юлия ·Показати телефонПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Опис вакансіїМрієш про компанію, яка гарантує стабільність, своєчасну виплату ЗП, офіційне оформлення та гарантії згідно законодавства? Приєднуйся до професійної команди NOVUS!Ми підберемо для тебе найближче розташування робочого місця та зручний графік.Додатково гарантуємо навчання, смачні обіди та робочий одяг.Для іногородніх кандидатів пропонуємо проживання у наших гуртожитках.Запрошуємо на роботу Касирів.Основні обов’язки:Розрахунково-касове обслуговування покупців.Для нас важливо, щоб наші співробітники були:Відповідальні;Активні, уважні;Мали бажання працювати і розвиватися в сфері торгівлі;Телефонуй за номером — Показати телефон, та приходь на співбесіду. Ми чекаємо тебе!ВідгукнутисяFacebook share linkTwitter share linkСхожі вакансіїКасир (ТЦ Dream Town 2)Sportmaster, мережа спортивних супермаркетів. Київ.Кассир (ТРЦ \"Ривер Молл\", \"Лавина\", \"Оушн Плаза\", \"Интервал\"), 14 000 грнLuckyLook. Київ.Касир (ТЦ \"Блокбастер\"), 9 100 – 10 000 грнComfy. Київ.Касир (ТЦ \"Піраміда\"), 15 000 грнЦитрус. Київ.Усі схожі вакансіїСхожі посади у КиєвіКасирCashierПродавець-консультантПродавецьКонсультант в шоу-румВакансії в категоріяхРоздрібна торгівляФінанси, банкБухгалтерія, аудитВакансії за містамиРобота у КиєвіСтатистика зарплатСередня зарплата касира у КиєвіСподобалася вакансія?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяПодивитися вакансії, які можуть вам підійтиОтримувати в TelegramВідгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3743569Гарячі вакансіїКлиент-менеджер, кредитный консультант, кассир. 11 000 – 12 500 грн. ШвидкоГрошi. Київ. Касир. Памп Май Тайм, ТОВ. Київ. Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач. 10 000 грн.* Партнер, ломбард. Київ. Продавец-кассир в супермаркет Leto. 15 000 грн. Лето Груп, ТОВ. Київ. Касир торговельного залу. 9 660 – 11 100 грн. Billa-Ukraine. Київ.УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
