"中途✂スタイリスト募集✂MODE K's...｜兵庫県｜スタイリスト｜MODE K’s｜エアジョブツアー（AIR JOB TOUR）ログイン新規登録中途✂スタイリスト募集✂MODE K's Briller店Job detailsエアジョブツアー（AIR JOB TOUR）トップ兵庫県尼崎市スタイリスト中途✂スタイリスト募集✂MODE K's Briller店チャットで質問・応募する中途✂スタイリスト募集✂MODE K's Briller店モードケイズには夢中になって楽しみながら頑張れる環境があります！！！モードケイズには夢中になって楽しみながら頑張れる環境があります！！！スタイリスト/正社員 詳細を見る月給 260,000円 ～兵庫県 尼崎市 他の店舗を見るスタッフ出身校グラムール美容専門学校出身、グラムール美容専門学校 福岡美容専門学校 ルトーア東亜美容専門学校 仙台理容美容専門学校 Ok 仙台ビューティアート専門学校 高津理容美容専門学校 西日本ヘアメイクカレッジ YIC京都ビューティ専門学校 京都理美容専修学校 アミューズ美容専門学校 京都美容専門学校 大阪ビューティアート専門学校 関西美容専門学校 大阪ベルェベル専門学校 大阪美容専門学校 NRB日本理容美容専門学校 ルトーア東亜美容専門学校 グラムール美容専門学校 ECCアーティスト美容専門学校 花園国際美容学院 堺女子短期大学 大阪松蔭女子大学 高津理容美容専門学校 大阪中央理容美容専門学校 ヴェールルージュ美容専門学校 小出美容専門学校 桂make upデザイン専門学校 ロゼ&ビューティ美容専門学校 神戸理美容 神戸ベルェベル美容専門学校 姫路理容美容専門学校 ヘアラルト阪神理容美容専門学校 ビューティアーツ神戸日本高等美容専門学校お気に入り！ イベント情報サロン見学を申し込むモードケイズには夢中になって楽しみながら頑張れる環境があります！！！大阪・兵庫・京都・東京・神奈川・沖縄５０店舗展開のトータルビューティーサロン☆◆美容師とアイリスト兼任が可能！◆ブライダルの仕事も本格的に学べる制度あり！◆早期育成☆デビュー最短１年半！◆コンテスト活動。クリエイティブ活動も充実！◆撮影スキルを上げる環境あり！◆NY支店への海外研修START!◆モードケイズだからこそできる福利厚生・安心して働ける環境！◆学びたいことが学べる！セミナー制度充実！募集要項 / スタイリスト会社名MODE K’s募集職種スタイリスト雇用形態正社員仕事内容＊入社後4/1～新人研修を行います。主に美容師として役立つ【リアルサロンワーク】をテーマに学んでもらいます。＊技術研修（シャンプー・カラー・商品知識など）＊１４日間のマツエク講習受講。＊サロンワーク対象となる方◆美容師免許取得者。給与月給 260,000円 ～★マツエク入客歩合別途支給★物販バック別途支給★住宅支援制度2万支給(新卒〜3年間)★交通費支給(2万まで)★年２回昇給★年２回賞与勤務時間10時〜20時11時〜21時※店舗により異なります待遇及び福利厚生◆社会保険完備（労災保険・雇用保険・健康保険・厚生年金保険）◆交通費　月２万まで支給◆住宅支援（新卒対象～入社後３年間　月２万支給）休日･休暇★公休/月8回★夏季冬季休暇★有給休暇★海外研修勤務地兵庫県 尼崎市 南武庫之荘1-13-7　福々邸参番館1F地図を表示アクセス阪急神戸線　武庫之荘駅　徒歩2分お気に入り！ イベント情報 サロン見学を申し込むスタッフからのメッセージ夢を叶えることで共に成長し続けたい。会社がチームとして高みを目指し成長していくには理念を持った方がいい。そう考えた時に自然と思い浮かんだのが【自由・創造・勇気・行動】という4つのキーワードでした。最初に【自由】が出てきたのはモードケイズの社風そのものを表す言葉だから。何かに縛られるのではなく、自由に物事を考えて働ける舞台をつくりたいと開業前からずっと思ってました。もちろん会社だから決まり事もありますが、その環境においていかに自由な発想で仕事を出来るかが大切です。　そんな自由から生まれるのが【創造】です。僕たち美容師はデザイナーでもありクリエイターでもある。単に髪の毛を切るのではなく無から有をつくる。お客様の髪で新しいものを創りあげていく仕事です。美容師職に限らず何事にも創造性をもって取り組んでほしいと願ってます。自由な創造力を発揮するためには【勇気】も必要になってくる。何か新しい物事を起こすときには、一歩踏み出す勇気が大事です。お客様に提案したいけど言い出せない自分がいる。　そんなときもあるでしょう。しかし後悔せずに、いい仕事をしていく為には勇気を持つことが不可欠です。勇気を出せば、あとは【行動】あるのみ。考えてるだけでは何も変わりません。迷ってる暇があるなら動いた方がいい。仕事だけでなく遊びもそうです。休みの日だって活動してこそ変化が生まれます。見知らぬ土地へ行くだけでも自分にとって刺激になる。直接ヘアに関わらない行動だって感性を高める、想像力を豊かにするこにつながります。今や５０店舗以上の大きな会社となり福利厚生や教育などの体制が整ってきた分、安定を求めて志望されることも多くなってきました。逆に自分が入ったところで組織に埋もれ自由に挑戦できず何も変えられないんじゃないかな。。。といった勝手なイメージを抱かれつつもある。だけど、そうじゃありません。モードケイズは社員全員で創り上げる会社です。一人ひとりが自分の夢を叶えるために、自由に創造し、勇気をもって行動してほしい。ともに成長し続けられる仲間を待ってます。　モードケイズ代表取締役社長　金井武弘MODE K’sの求人情報中途採用　✂スタイリスト募集✂　MODE K's　松原店モードケイズには夢中になって楽しみながら頑張れる環境があります！！！中途採用　✂スタイリスト募集✂　MODE K's　松原店モードケイズには夢中になって楽しみながら頑張れる環境があります！！！スタイリスト月給260,000場所大阪府松原市詳細を見る☆★☆新卒募集☆★☆　MODE K's　Adure伊丹店モードケイズには夢中になって楽しみながら頑張れる環境があります！！！☆★☆新卒募集☆★☆　MODE K's　Adure伊丹店モードケイズには夢中になって楽しみながら頑張れる環境があります！！！アシスタント月給196,000場所兵庫県伊丹市詳細を見る☆★☆新卒募集☆★☆MODE Ks TOKYOモードケイズには夢中になって楽しみながら頑張れる環境があります！！！☆★☆新卒募集☆★☆MODE Ks TOKYOモードケイズには夢中になって楽しみながら頑張れる環境があります！！！アシスタント月給196,000場所東京都中央区詳細を見る☆★☆新卒募集☆★☆MODE K's　阿倍野店モードケイズには夢中になって楽しみながら頑張れる環境があります！！！☆★☆新卒募集☆★☆MODE K's　阿倍野店モードケイズには夢中になって楽しみながら頑張れる環境があります！！！アシスタント月給196,000場所大阪府大阪市阿倍野区詳細を見る利用規約サイトマップお問い合わせ運営者情報© エアジョブツアー（AIR JOB TOUR）"
