"㈱ヤマイ　北大阪支店の求人｜大阪府のバイト・求人情報は大阪求人ドットコムで！㈱ヤマイ　北大阪支店保存しているお仕事メルマガ登録ホームカテゴリー一覧営業・企画営業建築・土木工事・警備関連エリアから探す職種から探す駅から探す大阪求人ドットコムTOP > 営業・企画営業求人一覧, 工事・技術施工求人一覧, 建築・土木工事・警備関連求人一覧, 設計・コンサルタント求人一覧	> 「㈱ヤマイ　北大阪支店」の求人情報職種①現場作業・アンカー・ダイアモンドコア施工②営業スタッフ給料①完全出来高制※研修期間2ヶ月は日給10,000円保障②面談にて説明エリア茨木市（大阪モノレール「沢良宜」駅下車）【注目ポイント】案件豊富！建築現場に欠かせない技術!!依頼の尽きない安定した会社です。★☆現代の生活には欠かせない、需要あるオシゴト☆★アンカー工事とは・・・建築現場での各種あと施工アンカー施工及び販売を行っております｡建物の設備や構造物（金属・木材）を固定するためにコンクリートに埋め込んで使われるのがアンカーです｡用途、シーンにあわせてアンカーの種類を選別して引っ張り強度、せん断強度にあった安心できるアンカーを選択使用する必要があります｡当社の営業はお客様の現場を確認、打合せから用途に合わせたアンカーの選別とご提案を行い、安全で安心できる最適な施工内容をお客様にご提示しています｡手に職を付けたい方、しっかり稼ぎたい方職人さん、営業マン募集!!未経験者の方でも、２か月間の研修期間でしっかり身に付きます◆◆◆道具、車をお持ちの方歓迎◆◆◆いろんな理由で転職した人が沢山活躍しています自分の夢を叶えるため…家族のため…しっかり収入基盤をつくりたい！お客様から信頼を得られるように一生懸命になれる方なら活躍できます！住宅購入やリフォームの駆け込み需要多し！初めてのかたも取り組めます！職場の雰囲気抜群★たくさんのスタッフの、たくさんの笑顔が毎日溢れています!!たった一人で始めて､一人増え二人増えってしていった時は嬉しかったですね｡だから､今でも自分にとっては､一人ひとりの従業員が宝物みたいな存在｡これから入ってきてくれるあなたを迎える気持ちも勿論一緒です｡職人になりたい根気とやる気のある方をお待ちしております!!!質問や相談、まずはお気軽にお問い合わせお待ちしております。職種①現場作業・アンカー・ダイアモンドコア施工②営業スタッフ給料①完全出来高制※研修期間2ヶ月は日給10,000円保障②面談にて説明☆月収50万円以上可能！！※年齢・経験等を考慮しますエリア茨木市（大阪モノレール「沢良宜」駅下車）雇用形態①委託業務②正社員資格※未経験者大歓迎※学歴不問※要普免時間①現場により異なる②8:00～17:30待遇・社内旅行年1回(海外)・マイカー通勤可・その他イベント多数休日・日曜(他は現場や会社カレンダーによる)・夏期、冬期・有給・慶弔休暇有応募の際は「大阪求人ドットコムを見た」とお気軽にお電話下さい。メール申し込みは２４時間受け付けております。ＴＥＬ072-637-8555メール応募コチラへホームページhttp://anchor-yamai114289.co.jp/住所・北大阪支店 大阪府茨木市島1丁目11番23号大きな地図で見る職種①現場作業・アンカー・ダイアモンドコア施工②営業スタッフ給料①完全出来高制※研修期間2ヶ月は日給10,000円保障②面談にて説明エリア茨木市（大阪モノレール「沢良宜」駅下車）【注目ポイント】案件豊富！建築現場に欠かせない技術!!依頼の尽きない安定した会社です。㈱ヤマイ　北大阪支店の求人シフト・時間相談OK正社員登用有り男性が活躍する職場資格が活かせる職種給与エリアPRこの求人を見ている方にオススメの求人三成プランニング猿鳶仮設株式会社フットシステム　大阪営業所樋口建設株式会社平田組株式会社ＬＧＩ最近見た求人最近見た求人はありません。PICK UP注目の企業・店舗Sanctuary with connect 【サンクチュアリー ウィズ コネクト】	職種:スタイリストJrスタ…給与:【[スタイリスト]月給…CLIMAX（クライマックス）	職種:アシスタント…給与:【正社員】月給190,000円～…MAKANA【マカナ】	職種:スタイリスト・アシスタント給与:[社] 月給２２万円＋歩合…ALVA luce　【アルヴァ　ルーチェ】職種:(1)スタイリスト…給与:(1)基本給23万～…POLA　カレン	職種:エステティシャン給与:月給4万円＋売上の10％…どんどんケア	職種:[社]サービス提供責任者給与:月給230,000円～…どんどんケア	職種:ケアマネジャー給与:月給 230,000円 〜 …beauty salon Cure	職種:アイリスト給与:[正]月給 210,000円 ~…剛屋防水	職種:各種工事スタッフ給与:日給10,000円～…訪問介護　子ねこのて	職種:ヘルパー給与:[社]月給23万～30万円…黒澤興業職種:10tダンプカー運転手給与:日給13,000円〜…社会福祉法人燦燦会 小市学園	職種:保育士給与:月給20.1万円〜…M’s HAIR Colorado Rock（エムズ ヘア コロラド ロック）	職種:美容スタイリスト…給与:】月給19万円以上…レイタイル陶工	職種:タイル職人給与:日給 8,000円～…culumi (クルミ)	職種:アシスタント給与:月給19万円～…Shield (シールド)	職種:アシスタント給与:月給20万円～…レイタイル陶工職種:タイル職人給与:日給 8,000円～…Sirena Hair Resort～シレーナヘアーリゾート～職種:(1)スタイリスト(2)アシスタント給与:月給17万5000円～…SPECIAL先月の特集ENTRY応募フォームお名前 必須メールアドレス 必須電話番号 必須ご希望の連絡方法 必須メール 電話利用規約を確認して、送信を押してください。保存利用規約求人情報サイト「求人ドットコム（以下、当サイト）」は、パブリッシングイースター株式会社が運営する大阪・京都・滋賀などのアルバイト・求人情報を取り扱っているウェブサイトです。 当社の、皆様からいただいた個人情報についての取り扱いについて個人情報保護法の規定に基づいて大切に保管することを認識しております。 本サービスをご利用いただいた場合、以下の利用規約」に同意していただいたものとさせていただきます。■当サイトの定当サイトとは、パブリッシングイースター株式会社が運営する、インターネット上の求職・求人のための検索サイト及び、それに関連するサービスの総称です。 当サイトをご利用になる方は当サイトにおいて入力した情報の内容について責任を負うものとします。■利用規約の範囲本利用規約は当サイトが提供するすべてのサービスに対して適用されます。■利用規約の変更本利用規約は如何なる理由でも通知なしに変更することがあります。■サービスの変更・停止当サイトは如何なる理由でも、通知なしにサービスの変更・停止をすることができます。 サービスの変更・停止に関し利用者・その他の利用者・第三者に対して、当サイトは一切の責任を負いません。 また当サイトは、提供するサービスの品質についてはいかなる保証もおこなっておらず、サービスの停止、欠陥およびそれらが原因となり発生した損失や損害について一切責任を負いません。■責任の制約当サイトはサービスの使用または誤った使用に対しての一切責任を負いません。 当サイトのご利用によって生じたソフトウェア、ハードウェアその他の損害についても責任を負いません。 当サイトは利用者の皆様が当サイトを利用されたこと、もしくは何らかの原因により利用できなかったこと、または当サイトの利用によって生じるいかなる損害についても責任を負うものではありません。■禁止事項利用者は、当サイトにおいて以下の行為をすることはできません。・虚偽の情報を登録し、提供する行為・第三者の著作権、商標権、プライバシー権、肖像権等すべての法的権利を侵害する行為・個人や団体を誹謗中傷する行為・法令、公序良俗に反する行為、またはそのおそれのある行為・当サイトで得た情報を利用しての営利を目的とした情報提供等の行為・当サイトの運営の妨げとなる一切の行為■検索結果の内容当サイトは、ホームページ内に掲載された求人情報を自動的に検索し、結果を作成しております。 当サイトは、検索結果として表示される内容に関して、カテゴリ分類目的以外の内容確認をおこなっておりません。 検索結果として表示される情報の正確さ、信頼性、完全性、合法性、道徳性、著作権の許諾などについて当サイトは一切の責任を負いません。■著作権当サイトのレイアウト、デザインおよび構造に関する著作権はパブリッシングイースター株式会社に帰属します。 当サイトのホームページや検索結果ページをWEBサイトで反映したり、検索結果をリフォーマットして表示することは禁じられています。■個人情報の取り扱いについて求人ドットコムでサービスをご利用になる場合、お客様は、下記の内容に同意するものとします。・利用者の同意に基づく求人者への情報提供・本サービスに付随する各種サービスの提供・メールマガジン、本サービス関連の情報を含む電子メールの配信・ご意見､ご要望等の聴取・各種お問い合わせへの対応■その他本規約に関する準拠法は、日本法とします。 利用者と当サイトは、本規約に関連する紛争について、その訴額に応じて、大阪簡易裁判所又は東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所といたします。以上パブリッシングイースター株式会社エリアから探す大阪市東淀川区淀川区西淀川区旭区都島区北区福島区此花区港区西区中央区城東区鶴見区東成区浪速区天王寺区大正区西成区阿倍野区生野区住之江区住吉区東住吉区平野区堺市堺区(堺市)西区(堺市)北区(堺市)南区(堺市)中区(堺市)美原区(堺市)東区(堺市)大阪府下の市町村枚方市交野市寝屋川市守口市門真市四條畷市高槻市茨木市箕面市能勢町池田市豊中市吹田市摂津市大東市東大阪市八尾市藤井寺市松原市泉大津市富田林市太子町河内長野市和泉市岸和田市貝塚市泉佐野市泉南市阪南市田尻町熊取町忠岡町高石市豊能町柏原市岬町島本町大阪狭山市羽曳野市河南町千早赤阪村他県奈良県兵庫県和歌山県職種から探す営業・企画営業事務・経理・総務飲食店エステリラクゼーションネイリスト・アイビューティー美容室・理容室・セットサロン医療・介護・福祉・保育士歯医者・歯科衛生士・歯科助手整骨院・鍼灸院・鍼灸整骨院運送・物流建築・土木工事・警備関連製造・軽作業・清掃・倉庫作業派遣会社・登録制バンケットレセプタントアミューズメントサービス・販売・アパレルクリエイティブ・WEB関連駅から探すお役立ちコンテンツ履歴書ダウンロード運営元情報企業理念プライバシーポリシー利用規約免責事項お問い合わせ求人紹介掲載をお考えの方へサイトマップパブリッシングイースター株式会社© 2016-2019 大阪求人ドットコム. All rights reserved."
