"浜松市 （静岡県） 美容師・美容室の求人・転職・募集│リジョブ求人掲載について企業様ログインリジョブ検索キープ会員登録メニュー求人を検索する求人を検索するおすすめ求人閲覧履歴検索条件管理キープした求人スカウト会員登録美容師アイリストネイリストエステティシャンセラピストマッサージ柔道整復師鍼灸師あん摩マッサージ師リジョブ美容師静岡県浜松市浜松市（静岡県）　美容師・美容室の求人・転職・募集エリア/駅静岡県 浜松市エリア/駅・路線を選択する職種美容師職種を選択するこだわり選択なしこだわりを選択するキーワードこの条件で検索する検索結果 48件 1〜20件を表示標準新着順人気順給与順123flapS株式会社超人気店で働く！美容師新時代へ【フリー歩合~50%!】【日/〜1万5千円保証!】静岡県 沼津市 ...他5店舗業務委託 / 完全歩合 0円〜 150.0万「何よりも　スタッフファースト！」 是非、あなたの理想の働き方を教えてください。 もっと手取りを多くしたい。 家族や恋人、友達との時間をもっと大事にしたい。 自分の店を持ちたいが将来が不安。 結婚出産を迎えてからも好きな美容師を無理なく続けたい。 フラップスは、一人一人が求める環境を、理想ではなく現実に変えていきます。 スタッフのほとんどが業務委託が初めて。ご応募後、不安があればなんでもお気軽にお問い合わせ下さい♪質問だけでも大歓迎♪ 【1日体験入店制度】日払いでお支払い致します。flammeum（フラミューム）/Richelle eyelash（リシェル）＼新店続々OPEN／【8時間労働徹底・週休2日】美容師の働き方を覆す安定した環境です！静岡県 沼津市 ...他20店舗正社員 / 月給 21.0万〜 90.0万アルバイト・パート / 時給 1,050円〜 1,400円【東京・神奈川・盛岡・静岡に20店舗展開!!】 ありがたいことにスタッフの定着率がいいので、新店も続々OPENしました✨ 2020年2月　茅ヶ崎店 2020年4月　岩手2号店 2020年6月　小田原店 2020年7月　藤沢店 2020年10月　町田店、静岡店、盛岡3号店 ☆★☆M.O.E.の魅力☆★☆ １.　スタッフ第一主義 ２.　一人ひとりに合わせた独自の教育システム ３.　充実した手当 ４.　しっかり稼げる環境 ５.　独立支援制度 ▼スタッフ第一主義▼ M.O.E.では「業界改革」を企業理念として掲げ、一人ひとりの労働環境の改善・向上に全力で取り組み、業界のホワイト化を目指しています。 具体的には、今までグレーだった雇用体制を徹底的に見直しました。 ・拘束時間が長い　→　8時間労働の徹底！シフト制だから残業もなく退勤できます！ ・給与が低い　→　固定給 or 歩合制　選べる給与制度！ ・休日が少ない　→　週休2日で土日休暇の取得も可能だからプライベートも充実！※シフトで調整となります ・将来が不安　→　アシスタントは独自の教育システムで早期デビュー可！独立やオーナーという夢もサポートします！ またコロナによる自粛期間中は、スタッフやお客様の安全を第一に考え、約1ヵ月間『臨時休業』する決断をしました。 保証給はもちろん100%全額支給致しました。 営業再開してからはスタッフやお客様にも安心してご利用いただけるよう消毒や換気などの対策は徹底的に行い、 さらにアンケートにご協力いただいたことでお客様からはこんなお声をいただきました☆ 【お客様の声】 〇施術に入る前に検温や消毒、感染経路特定などができるようなアンケート記入などで、 対策をしっかりされていたので安心して施術を受けられました！ 〇利用するにあたっては、感染症対策がきちんとされているお店選びからでしたが、 従業員も対策を徹底しており安心してお願いできました。 〇人数制限をしてくださっているのか、人との距離もとれていて安心でした。ありがとうございました！ ▼一人ひとりに合わせた独自の教育システム▼ 自分でデビューまでの期間や計画を立てて、自由にカリキュラムを設計できるので、 一人ひとりに合った教育システムとなっています。 マンツーマンで指導できる体制をとっているので安心して技術を習得できます☆ 1年で最速デビューもよし、3年かけて自分のペースで。 それぞれの環境、性格等、十分に考慮しカリキュラムを組んでいきます。 ▼充実した手当▼ 社会保険はもちろん、有給や独立支援制度、女性も安心の産休育休制度も整っています! 地方から転職される方には安心の住宅手当もあります。 ▼しっかり稼げる環境▼ 毎月300名以上のご新規様が来店されます! 入客が出来ない心配は一切ございません! ▼独立支援制度▼ 現在、美容業界は自分に合わせたスタイルで働く事が主力になりました。 しかしながら、自由ばかりを求め過ぎ、将来設計を粗末にしている方もちらほら見られます。 どんな働き方でも、税務処理等、個人事業主としてのノウハウや将来設計を真剣に考えられる環境が当社にはあります。 全て自己責任ではあり、当然リスクもありますが、しっかりサポートさせて頂きますのでご安心ください! 近い将来の店長、幹部、FCオーナー等、自分の将来、未来をしっかり見つけられる環境です。 明確な目標を持ち、常に目標に向かう充実した日々を一緒に過ごしましょう! 実際に働き始めてからわかる現実と憧れの“ギャップ\"を少なからず感じている方は是非ご応募ください! サロン見学も大歓迎です♪Agu hair（アグ ヘア）（美容師 / スタイリスト）☆新規月間125人以上 (1人あたり)の集客数☆全国に500店舗展開中！Aguなら入客チャンスも収入もプライベートも充実♪委美容師免許完全週休2日大手サロン店長経験あり美容室・ヘアサロン20代多数週2回シフト制給与業務委託 / 完全歩合 25.0万円〜100.0万円勤務時間業務委託 / 09:00 〜 23:00募集店舗8店舗で募集中・Agu hair air浜松 （静岡県浜松市 天竜川駅 徒歩 13分）・Agu hair force浜松佐鳴台 （静岡県浜松市 高塚駅）・Agu hair olga浜松 （静岡県浜松市 浜松駅 徒歩 3分）・Agu hair lucia初生 （静岡県浜松市 さぎの宮駅）・Agu hair peace高丘 （静岡県浜松市 自動車学校前駅）・Agu hair mint新浜松駅前 （静岡県浜松市 浜松駅 徒歩 7分）...他続きを見る休日業務委託 / 完全週休2日・日曜休み・土日休み仕事内容業務委託 / ヘアメイク・雑誌撮影・ヘアセットキープ詳細を見る応募するアール美容室（美容師 / スタイリスト）日本一スタッフ想いのサロンでありたい★いつでもアールでアナタをお待ちしております！正ア美容師免許完全週休2日大手サロンフェイシャル美容室・ヘアサロン正社員シフト制スタイリスト給与正社員 / 月給 24.0万円〜38.0万円アルバイト・パート / 時給 1,000円〜1,500円勤務時間正社員 / 09:30 〜 20:00アルバイト・パート / 09:30 〜 20:00募集店舗2店舗で募集中・R GRANDE浜北中瀬店 （静岡県浜松市 遠州芝本駅 徒歩 11分）・アール立野店 （静岡県浜松市 天竜川駅）休日正社員 / 完全週休2日アルバイト・パート / 完全週休2日仕事内容正社員 / フェイシャル・ブライダル・ヘアメイク・着付け・ヘアセット・シェービングアルバイト・パート / フェイシャル・ブライダル・ヘアメイク・着付け・ヘアセット・シェービングキープ詳細を見る応募するQuick cut BBメガドン・キホーテ浜松可美店（美容師 / スタイリスト）収入重視の方もお休み重視の方もご希望の働き方を叶えます!!正美容師免許理容師免許美容室・ヘアサロン正社員理容室ヘアカット専門店社会保険完備週5回給与正社員 / 月給 30.0万円〜30.0万円勤務時間正社員 / 10:00 〜 20:00募集店舗・Quick cut BBメガドン・キホーテ浜松可美店 （静岡県浜松市 ）キープ詳細を見る応募するjunc（美容師 / スタッフ）ノルマ無し！休憩時間確保！働きやすさ抜群！正ア美容師免許理容師免許大手サロン週1回美容室・ヘアサロン正社員シフト制インセンティブあり給与正社員 / 月給 21.0万円〜28.0万円アルバイト・パート / 時給 885円〜1,200円勤務時間正社員 / 08:45 〜 19:00アルバイト・パート / 10:00 〜 15:00募集店舗2店舗で募集中・junc　志都呂店 （静岡県浜松市 舞阪駅）・junc　市野店 （静岡県浜松市 浜松駅）キープ詳細を見る応募するalpha touch【中央店】（美容師 / スタイリスト）リニューアルオープンの静岡店で大募集！集客力と雰囲気の良さが売りです♪正ア美容師免許店長経験あり美容室・ヘアサロン正社員20代多数インセンティブありスタイリスト30代多数給与正社員 / 月給 19.0万円〜45.0万円アルバイト・パート / 時給 1,000円〜1,300円勤務時間正社員 / 09:30 〜 19:00 ・ 10:00 〜 20:00アルバイト・パート / 09:00 〜 19:30 ・ 10:00 〜 20:00募集店舗・alpha touch【中央店】 （静岡県浜松市 第一通り駅 徒歩 6分）仕事内容正社員 / 雑誌撮影・ヘアショー・ヘッドスパ・ヘアセットアルバイト・パート / 雑誌撮影・ヘアショー・ヘッドスパ・ヘアセットキープ詳細を見る応募する内容充実！Lita Hair（美容師 / スタイリスト）【順次新店OPEN予定】研修充実！抜群の定着率で環境が魅力♪土日出勤者歓迎！正ア美容師免許ボーナス・賞与あり美容室・ヘアサロン正社員20代多数週1回個人サロンインセンティブあり給与正社員 / 月給 25.0万円〜40.0万円アルバイト・パート / 時給 1,000円〜1,500円勤務時間正社員 / 09:00 〜 19:00アルバイト・パート / 09:00 〜 19:00募集店舗・Lita Hair （静岡県浜松市 浜松駅）休日正社員 / 日曜休みアルバイト・パート /キープ詳細を見る応募するアートネイチャー◆浜松店（美容師 / スタイリスト）【美容師をしながらプライベートも充実！】20代〜30代が活躍中★残業月15時間程度！！完全週休2日制★正ア美容師免許完全週休2日大手サロンボーナス・賞与あり美容室・ヘアサロン正社員シフト制スタイリスト給与正社員 / 月給 20.0万円〜25.0万円アルバイト・パート / 時給 1,090円〜1,150円勤務時間正社員 / 08:30 〜 18:45アルバイト・パート / 08:30 〜 18:45募集店舗・アートネイチャー◆浜松店 （静岡県浜松市 浜松駅 徒歩 6分）休日正社員 / 完全週休2日アルバイト・パート / 完全週休2日キープ詳細を見る応募するHair salon Felice（美容師 / スタイリスト）全国優勝クラスの着付けも習得できるサロンです♪成長意欲のある方大歓迎☆彡正ア美容師免許ボーナス・賞与あり美容室・ヘアサロン正社員個人サロンスタイリストアルバイト・パートノルマなし給与正社員 / 月給 18.0万円〜40.0万円アルバイト・パート / 時給 1,000円〜1,200円勤務時間正社員 / 08:30 〜 18:30アルバイト・パート / 09:00 〜 15:00募集店舗・Hair salon Felice （静岡県浜松市 積志駅）仕事内容正社員 / ヘアメイク・着付け・ヘッドスパ・ヘアセットアルバイト・パート / ヘアメイク・着付け・ヘッドスパ・ヘアセットキープ詳細を見る応募するラモードイワイ遠鉄百貨店新館（美容師 / 施術者）働きやすさ◎!!名古屋最高峰の本格派サロングループで、一緒に働きませんか??正ア美容師免許理容師免許JNECネイリスト検定（旧JNA）完全週休2日大手サロン週1回ボーナス・賞与あり美容室・ヘアサロン給与正社員 / 月給 21.1万円〜70.0万円アルバイト・パート / 時給 1,000円〜2,000円勤務時間正社員 / 09:30 〜 18:30 ・ 12:00 〜 21:00アルバイト・パート / 09:30 〜 21:00募集店舗・ラモードイワイ遠鉄百貨店新館 （静岡県浜松市 浜松駅 徒歩 5分）休日正社員 / 完全週休2日アルバイト・パート / 完全週休2日仕事内容正社員 / ジェルネイル・アイラッシュ・まつげエクステ・ヘアショー・着付け・ヘッドスパ・ヘアセットアルバイト・パート / ブライダル・ジェルネイル・ヘアメイク・アイラッシュ・まつげエクステ・雑誌撮影・ヘアショー・着付け・ヘッドスパ・ヘアセットキープ詳細を見る応募するAgu hair（アグ ヘア）（美容師 / アシスタント）『Agu』はライフスタイルに応じて働けます！諦めていた働き方が叶う場所♪正ア美容師免許完全週休2日大手サロン美容室・ヘアサロン正社員20代多数シフト制30代多数給与正社員 / 月給 16.0万円〜18.0万円アルバイト・パート / 時給 900円〜1,000円勤務時間正社員 / 09:00 〜 23:00アルバイト・パート / 09:00 〜 23:00募集店舗8店舗で募集中・Agu hair air浜松 （静岡県浜松市 天竜川駅 徒歩 13分）・Agu hair force浜松佐鳴台 （静岡県浜松市 高塚駅）・Agu hair olga浜松 （静岡県浜松市 浜松駅 徒歩 3分）・Agu hair lucia初生 （静岡県浜松市 さぎの宮駅）・Agu hair peace高丘 （静岡県浜松市 自動車学校前駅）・Agu hair mint新浜松駅前 （静岡県浜松市 浜松駅 徒歩 7分）...他続きを見る休日正社員 / 完全週休2日アルバイト・パート / 完全週休2日キープ詳細を見る応募するアール美容室（美容師 / アシスタント）日本一スタッフ想いのサロンでありたい★いつでもアールでアナタをお待ちしております！正ア美容師免許完全週休2日大手サロンフェイシャル美容室・ヘアサロン正社員シフト制スタイリスト給与正社員 / 月給 19.5万円〜23.0万円アルバイト・パート / 時給 890円〜1,100円勤務時間正社員 / 09:30 〜 20:00アルバイト・パート / 09:30 〜 20:00募集店舗2店舗で募集中・R GRANDE浜北中瀬店 （静岡県浜松市 遠州芝本駅 徒歩 11分）・アール立野店 （静岡県浜松市 天竜川駅）休日正社員 / 完全週休2日アルバイト・パート / 完全週休2日仕事内容正社員 / フェイシャル・ブライダル・ヘアメイク・着付け・ヘアセット・シェービングアルバイト・パート / フェイシャル・ブライダル・ヘアメイク・着付け・ヘアセット・シェービングキープ詳細を見る応募するI design（美容師 / スタッフ）美容が大好きな、明るくてやる気のあるスタッフを募集しています。正美容師免許完全週休2日ボーナス・賞与あり美容室・ヘアサロン正社員20代多数個人サロンインセンティブあり給与正社員 / 月給 17.5万円〜20.0万円勤務時間正社員 / 10:00 〜 19:00募集店舗・I design （静岡県浜松市 浜松駅）休日正社員 / 完全週休2日仕事内容正社員 / ヘアメイク・ヘッドスパ・ヘアセットキープ詳細を見る応募するalpha touch【中央店】（美容師 / アシスタント）雰囲気の良さが一番の売り♪人間関係で悩ませません！正ア美容師免許店長経験あり美容室・ヘアサロン正社員20代多数インセンティブありスタイリスト30代多数給与正社員 / 月給 18.0万円〜20.0万円アルバイト・パート / 時給 900円〜1,300円勤務時間正社員 / 09:00 〜 19:30 ・ 10:00 〜 20:00アルバイト・パート / 09:30 〜 19:00 ・ 10:00 〜 20:00募集店舗・alpha touch【中央店】 （静岡県浜松市 第一通り駅 徒歩 6分）仕事内容正社員 / 雑誌撮影・ヘアショー・ヘッドスパ・ヘアセットアルバイト・パート / 雑誌撮影・ヘアショー・ヘッドスパ・ヘアセットキープ詳細を見る応募する内容充実！GRANDEUR浜松東若林店（美容師 / アシスタント）New Openにつき3名急募！★1日8時間9日休み★希望休日OK★アシスタント正ア美容師免許完全週休2日美容室・ヘアサロン正社員20代多数シフト制30代多数アルバイト・パート給与正社員 / 月給 20.0万円〜25.0万円アルバイト・パート / 時給 900円〜950円勤務時間正社員 / 09:00 〜 19:00アルバイト・パート / 09:00 〜 19:00募集店舗・GRANDEUR浜松東若林店 （静岡県浜松市 浜松駅）休日正社員 / 完全週休2日アルバイト・パート /仕事内容正社員 / ヘアメイク・ヘアショー・ヘッドスパ・ヘアセットアルバイト・パート / バイオジェル・カルジェル・スカルプチュア・ジェルネイル・ヘアメイク・まつげパーマ・アイラッシュ・まつげエクステ・ヘアショー・ヘッドスパ・ヘアセットキープ詳細を見る応募するHair salon Felice（美容師 / アシスタント）全国優勝クラスの着付けも習得できるサロンです♪成長意欲のある方大歓迎☆彡正ア美容師免許ボーナス・賞与あり美容室・ヘアサロン正社員個人サロンスタイリストアルバイト・パートノルマなし給与正社員 / 月給 18.0万円〜40.0万円アルバイト・パート / 時給 1,000円〜1,200円勤務時間正社員 / 08:30 〜 18:30アルバイト・パート / 09:00 〜 15:00募集店舗・Hair salon Felice （静岡県浜松市 積志駅）仕事内容正社員 / ヘアメイク・着付け・ヘッドスパ・ヘアセットアルバイト・パート / ヘアメイク・着付け・ヘッドスパ・ヘアセットキープ詳細を見る応募するアデランス浜松【ビューティーカウンセラー】（美容師 / スタッフ）【産休・育休・介護休暇あり】時短勤務も可能で、ライフスタイルの変化に応じた働き方ができます!ア美容師免許大手サロンボーナス・賞与あり美容室・ヘアサロン20代多数シフト制インセンティブありスタイリスト給与アルバイト・パート / 時給 1,080円〜1,080円勤務時間アルバイト・パート / 08:45 〜 17:45 ・ 09:45 〜 18:45募集店舗・アデランス浜松【ビューティーカウンセラー】 （静岡県浜松市 浜松駅 徒歩 5分）キープ詳細を見る応募する内容充実！【CARDIA LUSSO】（美容師 / スタイリスト）【中途スタイリスト募集】社員の仕事のやりがいを大切に会社環境を良くし続けています正ア美容師免許完全週休2日美容室・ヘアサロン正社員シフト制インセンティブありスタイリストブライダル給与正社員 / 月給 22.0万円〜45.0万円アルバイト・パート / 時給 1,200円〜1,500円勤務時間正社員 / 09:00 〜 18:00 ・ 09:30 〜 19:00アルバイト・パート / 10:00 〜 16:00募集店舗・【CARDIA LUSSO】 （静岡県浜松市 遠州病院駅 徒歩 5分）休日正社員 / 完全週休2日アルバイト・パート / 完全週休2日仕事内容正社員 / ブライダル・ヘアメイクアルバイト・パート / ブライダル・ヘッドスパ・ヘアセットキープ詳細を見る応募する内容充実！株式会社スヴェンソン　浜松スタジオ（スタイリスト）（美容師 / スタイリスト）≪ウィッグ業界第3位≫【月給23.4万～】賞与年2回あり☆休憩90分☆週休二日制・残業ほぼなし♪正美容師免許大手サロンボーナス・賞与あり美容室・ヘアサロン正社員シフト制スタイリスト30代多数給与正社員 / 月給 23.4万円〜30.0万円勤務時間正社員 / 08:45 〜 17:45 ・ 09:45 〜 19:15募集店舗・株式会社スヴェンソン　浜松スタジオ（スタイリスト） （静岡県浜松市 浜松駅 徒歩 7分）キープ詳細を見る応募するアートネイチャー◆浜松店（美容師 / アシスタント）【美容師をしながらプライベートも充実！】20代〜30代が活躍中★残業月15時間程度！！完全週休2日制★正美容師免許完全週休2日大手サロンボーナス・賞与あり美容室・ヘアサロン正社員シフト制アシスタント給与正社員 / 月給 18.9万円〜19.9万円勤務時間正社員 / 08:30 〜 18:45募集店舗・アートネイチャー◆浜松店 （静岡県浜松市 浜松駅 徒歩 6分）休日正社員 / 完全週休2日キープ詳細を見る応募する内容充実！サブリナフェア（美容師 / スタイリスト）コロナ禍、除菌対策実施徹底。人間関係、極めて良好♪委美容師免許美容室・ヘアサロン20代多数スタイリスト30代多数ノルマなし男性が多い時短勤務OK給与業務委託 / 完全歩合 21.0万円〜45.0万円勤務時間業務委託 / 08:45 〜 18:30募集店舗・サブリナフェア （静岡県浜松市 積志駅）仕事内容業務委託 / 着付け・ヘッドスパ・ヘアセットキープ詳細を見る応募する123この条件で新着求人メールを受け取る条件を指定して再検索エリア/駅静岡県 浜松市エリア/駅・路線を選択する職種美容師職種を選択するこだわり選択なしこだわりを選択するキーワードこの条件で検索する人気の条件で更に絞り込むアルバイト・パート経験者歓迎未経験歓迎急募オープニング個人サロン時給1,000円以上月給25万円以上友だちになって求人を受け取るご希望の職種で友だち登録すると、職種別のおすすめ求人情報を受け取れます！美容師・ネイリスト・アイリストの方閉じる都道府県都道府県を選ぶ 東京都 神奈川県 千葉県 埼玉県 愛知県 大阪府 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 三重県 滋賀県 京都府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 海外エリア駅・路線人気エリアを選択する市区町村を選択する都道府県をお選びください。都道府県をお選びください。48件検索する静岡県 浜松市 美容師 の平均給与正社員平均給与 26.9 万円最高額 90.0 万円最低額 16.0 万円48 件の求人から算出していますアルバイト・パート平均給与 1,155 円最高額 2,000 円最低額 885 円48 件の求人から算出しています詳細条件で検索するスカウトをGETしよう！カンタン登録するキープしました！会員登録すると、保存しておけるキープの数が増えます！会員登録する今はやめておく次回から表示しないリジョブについて利用規約求職者様お問い合わせお祝い金とはよくあるご質問個人情報保護方針免責事項･特定商取引会社概要サイトマップリジョブ iPhoneアプリ企業様メニュー企業様ログイン求人掲載について企業様お問い合わせ上に戻る　▲© REJOB Co.,Ltd. All Rights Reserved.閉じる求人探しに戻るWお祝い金をもらうまでの流れstep1応募リジョブで求人に応募リジョブで求人に応募！step2採用採用決定応募した企業で採用が決定！マイページよりお祝い金をご申請ください。step3お祝金採用お祝い金をGET！弊社にて確認後、採用お祝い金をプレゼント！step4継続所定期間の勤務継続入社から1年間勤務した段階で、再度ご申請ください。step5お祝金勤続お祝い金もGET！弊社にて確認後、勤続お祝い金をプレゼント！求人探しに戻るよくある質問Wお祝い金とは？リジョブに掲載中の求人にご応募いただいたすべての方を対象に、採用が決まった段階と、1年間の勤務を継続した段階の2回、Wでお祝い金をプレゼントします。職種によって10,000円×2回プレゼントか、5,000円×2回プレゼントかが変わりますので、下の「お祝い金の金額は？」の箇所でご確認ください。なぜ2回お祝い金がもらえるの？リジョブをきっかけに新たな第一歩を踏み出してくださったこと、また、長くお仕事を継続されていることへのお祝いの気持ちを伝えるためです。そのため「採用」と「勤続」という、節目のタイミングでそれぞれお祝い金をお渡しさせていただくことにいたしました。みんな2回お祝い金がもらえるの？はい、条件を満たした方全員に、もれなく2回お祝い金をプレゼントいたします。リジョブの求人にご応募した後、採用された方でかつご申請いただいた方に「採用お祝い金」を、さらに入社日から1年間勤続した方でかつご申請いただいた方に「勤続お祝い金」を、それぞれプレゼントさせていただきます。なお申請方法や給付対象外となる場合については、下の「実施要項」をご確認くださいWお祝い金がもらえる求人は？リジョブに掲載されている求人すべてがWお祝い金の対象となっております。期間・対象は？(1)2016年10月20日以降の期間にご応募いただいた方なお、勤続お祝い金は(1)に加えて下記の条件を満たした方が対象となります(2)採用お祝い金の給付を受けている(3)1年間の勤務を継続した日から60日以内（入社日から425日以内）に勤続お祝い金の申請をしている就業先企業からお祝い金がもらえるの？いいえ、求人サイトリジョブを運営する、株式会社リジョブがお支払いいたします。お祝い金に関するお問い合わせはご就業先の企業様ではなく、リジョブへお願いいたします。お祝い金の受取は就業先に伝わるの？いいえ、お祝い金の申請・受け取り状況は一切ご就業先の企業様へ通知いたしません。お祝い金についてお祝い金の金額は？職種によって10,000円×2回の場合と5,000円×2回の場合がございます。・お祝い金 10,000円×2回の職種美容師・理容師/アイリスト/柔道整復師/鍼灸師/あん摩マッサージ指圧師/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士/ケアマネージャー/社会福祉士/介護福祉士/精神保健福祉士/ホームヘルパー1級/社会福祉主事任用・お祝い金 5,000円×2回の職種エステ/ネイリスト/美容部員/セラピスト/アロマ/マッサージ/リフレクソロジー/整体師/カイロ/ヨガ/フィットネス/レセプション(受付)/ホームヘルパー2級/介護事務/ガイドヘルパー/介護予防運動指導員/高齢者コミュニケーター/福祉用具専門相談員/無資格(介護)※アイリストに関して※2016/10/21以降にご応募いただいた方に上記の金額が適用されます。それ以前にご応募いただいた方は、一律5,000円となりますのでご了承ください。なお、2016/10/21以降にご応募いただいた方でも、「未経験（該当資格なし）」の経歴の場合は、一律5,000円となりますのでご了承ください。お祝い金はいつもらえるの？採用お祝い金については、原則として入社日の翌月中に、採用の確認をいたします。確認がとれた日の翌月末にお振込みいたします。（例）2月1日入社の場合3月中に採用のご確認→4月末にお祝い金をお振込みなお、確認状況によりお振込みが前後する場合がございますので、あらかじめご容赦ください。また、勤続お祝い金については、1年間の勤務継続後にリジョブへお問い合わせいただき、所定の手続きが完了しましたら、お振込みいたします。お祝い金をもらうまでの流れは？採用お祝い金については、マイページにログイン後、お祝い金のページよりご申請いただき、弊社にて採用のご確認がとれたらお祝い金をお振込みいたします。勤続お祝い金については、入社日から1年勤続した段階で、リジョブへお問い合わせくださいませ。別途手続きのご案内をお送りいたします。詳細については下の「実施要項」よりご確認くださいませ。求人探しに戻る実施要項対象2016年10月20日以降の期間にリジョブで求人にご応募した方採用お祝い金の申請について採用が決定した後、リジョブのマイページより申請を行ってください。採用の確認がとれた後、給付の手続きを行います。詳しくはよくある質問の「お祝い金はいつもらえるの？」からご確認ください。採用お祝い金の申請期間は入社日から2年以内ですので、期間内にご申請ください。勤続お祝い金の申請について入社日より1年間の勤務を継続した後、リジョブへお問い合わせください。必要な手続きのご案内をさせていただきます。手続きの際には、勤務の継続が確認できる書類のご提出をしていただきますので、下記の必要書類をご用意ください。勤続お祝い金の申請期間は「1年間の勤務を継続した日から60日以内(入社日から425日以内)」ですので、期間内にご申請ください。なお、採用お祝い金の給付を受けていない方は勤続お祝い金の給付対象外となりますので、ご注意ください。勤続お祝い金申請の必要書類について「勤務先」「氏名」「在籍年月」の３点が明記されており、1年間勤務を継続したと分かる資料（例）給与明細、シフト表など※「勤務先」「氏名」「在籍年月」以外の情報は伏せていただいて構いませんお祝い金金額採用された職種に応じます。・お祝い金 10,000円×2回の職種美容師・理容師/アイリスト/柔道整復師/鍼灸師/あん摩マッサージ指圧師/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士/ケアマネージャー/社会福祉士/介護福祉士/精神保健福祉士/ホームヘルパー1級/社会福祉主事任用・お祝い金 5,000円×2回の職種エステ/ネイリスト/美容部員/セラピスト/アロマ/マッサージ/リフレクソロジー/整体師/カイロ/ヨガ/フィットネス/レセプション(受付)/ホームヘルパー2級/介護事務/ガイドヘルパー/介護予防運動指導員/高齢者コミュニケーター/福祉用具専門相談員/無資格(介護)※アイリストに関して※2016/10/21以降にご応募いただいた方に上記の金額が適用されます。それ以前にご応募いただいた方は、一律5,000円となりますのでご了承ください。なお、2016/10/21以降にご応募いただいた方でも、「未経験（該当資格なし）」の経歴の場合は、一律5,000円となりますのでご了承ください。注意事項・下記に該当する場合、採用お祝い金を給付できないことがあります。‐他の求人媒体（求人サイト、フリーペーパー、店舗HP、貼り紙等）から、該当の企業へ応募していた場合‐継続して勤務の意思が確認できない場合※申請後、採用の確認が出来ない場合、勤務が確認出来るもの（給与明細のコピーなど）の提出をお願いすることがあります。・下記に該当する場合、勤続お祝い金を給付できないことがあります。‐応募時に入力いただいた氏名と、勤務実績を確認するための書類で確認できる氏名（名義）が異なる場合‐勤務先会社（店舗）名が申請時の提出資料から確認ができない、もしくは応募先の名称と異なる場合‐提出資料から1年間の勤務の継続があったと分からない場合‐提出資料が改ざん可能な資料である場合・下記に該当する場合、勤続お祝い金の給付対象外となります。‐採用お祝い金の給付を受けていない‐1年間の勤務を継続した日から61日以上(入社日から426日以上)経過している・本件は株式会社リジョブ主催のものです。お問合せ等は株式会社リジョブへお願いいたします。・本件は予告なく終了する場合がございます。あらかじめご了承ください。求人探しに戻るログイン会員登録求人を検索するおすすめ求人（ログインしてください）キープした求人閲覧履歴スカウト（ログインしてください）人気の職種美容師アイリストネイリストエステティシャンセラピストマッサージ柔道整復師鍼灸師あん摩マッサージ師企業様ログイン求人掲載について"
