"本格炭火居酒屋　鐘鳥 上本町店 ホールスタッフ（大阪府大阪市中央区）の募集詳細	本格炭火居酒屋　鐘鳥 上本町店 ホールスタッフ（大阪府大阪市中央区）の募集詳細おくまん・億萬・吉鳥 アルバイト採用トップ>全国の採用一覧>大阪府>大阪市中央区>本格炭火居酒屋　鐘鳥 上本町店本格炭火居酒屋　鐘鳥 上本町店ホールスタッフ給与時給 1,000円～1,400円アクセス「谷町六丁目駅」よりスグ！時間帯：夕方・夜、深夜・早朝未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	大学生歓迎 |	まかない付 |	高校生可 |	土日祝のみOK |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎電話応募採用担当 06-6485-8789WEB応募【週1日・1日4ｈ～OK！】テスト期間のシフトも柔軟に！友達との応募も大歓迎(*^v^*)★未経験スタートの10代・20代スタッフ多数！★みんな仲良しだからサークルみたいに楽しい！気楽に働きたいなら「おくまん」へ！仕事情報● 仕事内容お客様のご案内や接客・レジ対応をメインにお任せします！※しっかりフォローするので未経験の方もご安心下さい☆最初は「大きな声で元気よく」挨拶が出来ればOK◎皆が楽しめるような接客をしましょう！●こんなお店！20～40代の社会人が多く通う居酒屋！中高年やシニアの方から、もちろんスタッフからも大人気です☆事業内容飲食店経営・プロデュース・塾経営募集情報勤務地本格炭火居酒屋　鐘鳥 上本町店本格炭火居酒屋　鐘鳥 上本町店の地図勤務曜日・時間★週1日～・1日4ｈ～ＯＫ★16：00～翌3：00（シフト制）資格◎未経験者大歓迎！◎学生・フリーター・主婦(夫)も大歓迎！◎高校生も可(22時までの勤務)待遇★月次賞与★昇給★交費全支給★制服貸与★食事補助★友達紹介制度⇒1名紹介につき祝い金2万円★近隣ヘルプ手当応募情報応募方法「応募する」ボタンよりお気軽にご応募下さい。※繋がらない場合は本社（06-4802-0787）までご連絡下さい。応募後のプロセス【応募⇒面接⇒内定】メールもしくはお電話にて面接日時を調整致します。ご希望の曜日・時間をお伝え下さい！代表問い合わせ先採用担当 06-6485-8789URL:https://mkworldfood.jbplt.jp/	本格炭火居酒屋　鐘鳥 上本町店大阪府大阪市中央区安堂寺町1-2-12　電話応募採用担当 06-6485-8789WEB応募本格炭火居酒屋　鐘鳥 上本町店では他にも以下の求人を募集していますキッチンスタッフ【週1日・1日4ｈ～OK！】テスト期間のシフトも柔軟に！友達との応募も大歓迎(*^v^*)時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,000円～1,400円 22:00～時給25％ＵＰ詳細をみる店長候補全国100店舗を目指して邁進中！おくまんで、店長からその立役者になりませんか？時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与月給28万円 月給28万円☆店長→月給33万円！詳細をみるホールスタッフ【月収25万円以上も可能☆】交通費も全額支給♪22時以降は時給25％ＵＰ！しかも！賞与あり～！◎時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,000円～1,400円 22:00～時給25％ＵＰ詳細をみるキッチン・ホールスタッフ目指す先は料理長以上！SVや経営幹部や独立・・・腕を磨いて理想の働き方を実現しよう！時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与月給25万円 (１)月給28万円以上(２)月給25万円以上詳細をみる大阪府大阪市中央区には他にも以下の求人があります海鮮屋台おくまん 天満橋店【月収25万円以上も可能☆】交通費も全額支給♪22時以降は時給25％ＵＰ！しかも！賞与あり～！◎仕事内容ホールスタッフ時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,000円～1,400円 22:00～時給25％ＵＰ電話応募WEB応募詳細をみる海鮮屋台おくまん 天満橋店【週1日・1日4ｈ～OK！】テスト期間のシフトも柔軟に！友達との応募も大歓迎(*^v^*)仕事内容キッチンスタッフ時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,000円～1,400円 22:00～時給25％ＵＰ電話応募WEB応募詳細をみる海鮮屋台おくまん 天満橋店【週1日・1日4ｈ～OK！】テスト期間のシフトも柔軟に！友達との応募も大歓迎(*^v^*)仕事内容ホールスタッフ時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,000円～1,400円 22:00～時給25％ＵＰ電話応募WEB応募詳細をみる海鮮屋台おくまん 天満橋店目指す先は料理長以上！SVや経営幹部や独立・・・腕を磨いて理想の働き方を実現しよう！仕事内容キッチン・ホールスタッフ時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与月給25万円 (１)月給28万円以上(２)月給25万円以上電話応募WEB応募詳細をみる海鮮屋台おくまん 天満橋店全国100店舗を目指して邁進中！おくまんで、店長からその立役者になりませんか？仕事内容海鮮居酒屋での店長候補時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与月給28万円 月給28万円☆店長→月給33万円！電話応募WEB応募詳細をみる海鮮屋台おくまん 谷六店【週1日・1日4ｈ～OK！】テスト期間のシフトも柔軟に！友達との応募も大歓迎(*^v^*)仕事内容ホールスタッフ時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,000円～1,400円 22:00～時給25％ＵＰ電話応募WEB応募詳細をみる海鮮屋台おくまん 谷六店【週1日・1日4ｈ～OK！】テスト期間のシフトも柔軟に！友達との応募も大歓迎(*^v^*)仕事内容キッチンスタッフ時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,000円～1,400円 22:00～時給25％ＵＰ電話応募WEB応募詳細をみる海鮮屋台おくまん 谷六店【月収25万円以上も可能☆】交通費も全額支給♪22時以降は時給25％ＵＰ！しかも！賞与あり～！◎仕事内容ホールスタッフ時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,000円～1,400円 22:00～時給25％ＵＰ電話応募WEB応募詳細をみる海鮮屋台おくまん 谷六店目指す先は料理長以上！SVや経営幹部や独立・・・腕を磨いて理想の働き方を実現しよう！仕事内容キッチン・ホールスタッフ時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与月給25万円 (１)月給28万円以上(２)月給25万円以上電話応募WEB応募詳細をみる海鮮屋台おくまん 谷六店全国100店舗を目指して邁進中！おくまんで、店長からその立役者になりませんか？仕事内容海鮮居酒屋での店長候補時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与月給28万円 月給28万円☆店長→月給33万円！電話応募WEB応募詳細をみる| 本格炭火居酒屋　鐘鳥 上本町店 | 海鮮屋台おくまん 天満橋店 | 海鮮屋台おくまん 天満橋店 | 海鮮屋台おくまん 天満橋店 | 海鮮屋台おくまん 天満橋店 | 海鮮屋台おくまん 天満橋店 | 海鮮屋台おくまん 谷六店 | 海鮮屋台おくまん 谷六店 | 海鮮屋台おくまん 谷六店 | 海鮮屋台おくまん 谷六店 | 海鮮屋台おくまん 谷六店 | 本格炭火居酒屋　鐘鳥 上本町店 | 本格炭火居酒屋　鐘鳥 上本町店 | 本格炭火居酒屋　鐘鳥 上本町店 | 本格炭火居酒屋　鐘鳥 上本町店 |Google Analyticsの利用について株式会社こうむらCopy right(c)2015 Koumura All Right Reserved.powered by リクオプ"
