"Работа в Hi-Tech Компании — ФПФЭАбитуриентамОдним из главных принципов уникальной «системы Физтеха», заложенной в основу образования в МФТИ, является тщательный отбор одаренных и склонных к творческой работе представителей молодежи. Абитуриентами Физтеха становятся самые талантливые и высокообразованные выпускники школ всей России и десятков стран мира.Приемная комиссияФизтех-центрЗФТШШколыОлимпиады и конференцииСтудентамВыпускникамRuRuEnКарта сайтаЛичный кабинет Вход для администраторовАдрес e-mail:ВспомнитьВходОставаться в системеРегистрация Забыли пароль?Сервисы ITПоискТел. справочникПоддержать МФТИО ФизтехеМФТИ является одним из ведущих технических вузов России. Институт по праву занимает лидирующее место по качественному приему абитуриентов и квалифицированной подготовке выпускников. Студенты и выпускники МФТИ являются представителями узкого круга лиц, которые, благодаря окружающим их возможностям междисциплинарного научного образования, могут в полной мере реализовать свой потенциал.Общая информацияРуководствоФизтех-школыПодразделенияПубликации в СМИМФТИ в рейтингахВклад МФТИ в устойчивое развитиеИстория ФизтехаСведения об образовательной организацииПартнерыАбитуриентуПрофилактика коронавирусаОбразованиеУникальная ­­«Система обучения Физтеха» является одним из лучших подходов к образованию, что доказывает ее существование почти в неизменном виде уже более 60 лет. Получение фундаментального образования в области математики и физики, предварительное знакомство с избранной специализацией наряду с приобретением навыков самостоятельной работы уже на 4м курсе обеспечивают каждого студента объемом знаний и опыта полноценного ученого. Таким образом, к окончанию обучения студенты уже имеют значительные достижения в избранном ими направлении деятельности.Дистанционное обучениеОткрытые онлайн-курсы МФТИИнститутские кафедры и департаментыПреподавателиБазовые и факультетские кафедрыАбитуриентам и школьникамИностранным гражданамПовышение квалификацииДиссертационные советыСовместные программыАспирантураНаука и инновацииИсследования в МФТИ охватывают широкий круг областей теоретической и экспериментальной физики, энергетики и биомедицины, химии и прикладной математики. Поддержка ряда государственных и частных научных и инвестиционных фондов позволяет нашим ученым каждый день вести разработки на переднем крае науки, чтобы сделать мир более совершенным, удобным и безопасным.Лаборатории и научные центрыЦентр коллективного пользованияСопровождение научной деятельностиВизит-профессора МФТИПроект 5—100Гранты и конкурсыПрограммы развитияФИПОтдел по интеллектуальной собственностиНаучно-технический советКонференцииНаучные журналы МФТИБаза научных статейРезультаты интеллектуальной деятельностиВсероссийский конкурс научно-популярной журналистики «Импульс»Экспертно-консультационная поддержка по вопросам внедрения программ развитияНовости наукиМФТИФПФЭАрхивАспирантура и работаРабота в Hi-Tech КомпанииПечать DOC PDFHi-Tech-JobРоссийско-Тайваньская Компания ITELMA, Ltd. /LVS Electronics, Inc. рада сообщить Вам об имеющихся вакансиях в Московском (Россия) и Тайбейском (Китайская республика Тайвань) офисах.Вакансия «Радиоинженер-разработчик цифровых/аналоговых систем». Требования: 1. Знание архитектуры микроконтроллеров. Приветствуется опыт работы с микроконтроллерами. Приветствуется знание цифровой и аналоговой схемотехники, умение пользоваться программами моделирования для разработки схем (MatLab, PSpice). Желательно знание языка С. 2. Знание железа: уметь проектировать схемы (на 90% цифровые) и пользоваться осциллографом для отладки разработанного Вами железа с помощью П/О низкого уровня, работающего на этом железе. Разработкой П/О Вы заниматься не будете (но это - по желанию и способностям). 3. Приветствуется опыт работы в области близкой к embedded systems. 4. Крайне желательно знание английского: нужно быть в состоянии общаться на темы, связанные с работой, с не носителями языка. 5. Желательно наличие загранпаспорта и готовность периодически ездить в командировки. Вакансия «Системный/низкоуровневый программист (firmware)».Требования:1. Обязательно знание C++ (минимум ANSI C). Приветствуется опыт работы на GNU C++ на процессорах, отличных от Intel 80x86.2. Обязательно знание железа: уметь читать схемы (на 90% цифровые) и пользоваться осциллографом для отладки П/О низкого уровня, работающего на этом железе. Разработкой железа Вы заниматься не будете (но это - по желанию и способностям).3. Приветствуется опыт работы в области близкой к embedded systems programming.4. Крайне желательно знание английского: нужно быть в состоянии общаться на темы, связанные с работой, с не носителями языка.5. Желательно наличие загранпаспорта и готовность периодически ездить в командировки.Зарплата: от 400-500 USD, резко возрастает после первых месяцев успешной работы.Уникальная возможность начать работать в команде, создавшей знаменитое CYBIKO ( http://www.cybiko.com ; http://cdg.cybiko.com ).Просьба, резюме присылать по адресу: «hi-tech-job@inbox.ru»В поле “SUBJECT” указать:1. Наименование вакансии (на которую претендуете).2. Вуз (который окончили).3. Средний бал в дипломе.4. Имя и Фамилию (Отчество – по желанию)http://www.lvselectronics.ruЕсли вы заметили в тексте ошибку, выделите её и нажмите Ctrl+Enter.Контактная информация141701, Московская облаcть,г. Долгопрудный,Институтский пер., 9.+7 (495) 408-45-54info@mipt.ruКак проехать?Форма для обращения гражданПресс-служба+7 (498) 713-91-10Для журналистов+7 (925) 884-00-63press@mipt.ruПриемная комиссия+7 (495) 408-48-00pk@mipt.ruЗФТШ+7 (495) 408-51-45(заочное отделение)+7 (499) 755-55-80(очное отделение)Управление по работес персоналом+7 (498) 744-65-51hr@mipt.ruВакансии в МФТИКонкурс ППСУчебное управлениеСекретарь+7 (498) 744-65-88edu.admin@phystech.edu© 2001-2021 Московский физико-технический институт (национальный исследовательский университет)Противодействие коррупции | Сведения о доходахПолитика обработки персональных данных МФТИТехподдержка сайта | APIИспользование новостных материалов сайта возможно только при наличии активной ссылки на https://mipt.ruМФТИ в социальных сетях"
