施工督导 - 商丘人才网_商丘招聘网_商丘人才市场_豫商人才网招聘平台| 手机站 | 帮助中心网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版安卓版微信苹果版欢迎登录商丘人才网_商丘招聘网_商丘人才市场_豫商人才网招聘平台！首页找工作找人才找企业职场资讯兼职校园招聘培训区域职位测评商城专题招聘首页找工作找人才找企业职场资讯兼职校园招聘培训区域职位测评商城专题招聘关闭施工督导 面议 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情施工督导面议上海-上海 -浦东新区 | 大专学历2019-01-24 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式经理地址：龙阳路2277号永达国际大厦5F职位描述招聘人数：1-2人 年龄要求：不限 性别要求：不限 1、项目管理- 负责具体施工工程项目管理工作- 负责工程的进度、质量、安全、成本和文明施工等进行监督、控制和管理2、组织协调：协调项目部内外的各种关系，及时妥善解决施工中出现的问题3、验收及售后：负责各施工节点质量验收以及工程项目的后期维护事宜岗位要求：1、大专及以上学历，土木工程、工民建、工程管理等相关专业2、有3年以上工程管理经验，从业5年以上3、有建设部注册监理工程师证 或项目经理资格证、建造师者优先4、具有良好的工程管理、土建专业技术知识，熟悉工程施工流程和技术管理要点，具有沟通协调能力5、能独立解决工程施工中遇到的质量、技术问题，掌握工程技术标准和施工工艺，熟悉国家有关工程技术及施工管理法规、政策。求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位制程管制员经验|大专学历面议江苏 - 无锡2019-10-17申请客户专员经验|大专学历面议广东 - 广州2019-08-29申请订单专员经验|大专学历面议上海 - 上海2019-08-29申请财务副经理经验|本科学历面议上海 - 上海2019-08-29申请产品规划专员经验|本科学历面议上海 - 上海2019-08-29申请高级电商运营专员经验|大专学历面议上海 - 上海2019-08-29申请产品专员经验|本科学历面议-2019-07-03申请销售主管经验|大专学历面议江苏 - 南京2019-05-11申请厨卫底材销售代表经验|大专学历面议浙江 - 宁波2019-05-04申请产品部主管经验|本科学历面议上海 - 上海2019-04-26申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >安全工程师面议元/月无锡比亚汽车零部件有限公司申请废水处理中级设计师面议元/月无锡通源环保技术工程有限公申请工程部经理面议元/月无锡井岩建设工程有限公司申请物业智能化工程师面议元/月融创物业服务集团有限公司无申请土建施工员面议元/月无锡市基础工程有限公司申请房地产营销项目经理面议元/月苏州工业园区新鸿嘉地产顾问申请消防工程师面议元/月无锡恒大电子科技有限公司申请工程部经理面议元/月上海迈隆汽车零部件有限公司申请物业工程经理面议元/月新兴振华实业发展（上海）有申请周边招聘招聘频道热门搜索长宁区招聘 闸北区招聘 闵行区招聘 徐汇区招聘 浦东新区招聘 杨浦区招聘 普陀区招聘 静安区招聘 卢湾区招聘 虹口区招聘 黄浦区招聘 南汇区招聘 松江区招聘 嘉定区招聘 宝山区招聘 青浦区招聘 金山区招聘 奉贤区招聘 崇明县招聘高级建筑工程师/总工招聘 建筑工程师招聘 建筑设计师招聘 市政工程师招聘 结构/土木/土建工程师招聘 公路/桥梁/港口/隧道工程招聘 岩土工程招聘 楼宇自动化招聘 建筑机电工程师招聘 安防工程师招聘 给排水/暖通工程招聘 幕墙工程师招聘 规划与设计招聘 室内外装潢设计招聘 园艺/园林/景观设计招聘 测绘/测量招聘 建筑制图招聘 开发报建招聘 工程造价师/预结算经理招聘 预结算员招聘 建筑工程管理/项目经理招聘 建筑工程验收招聘 工程监理招聘 合同管理招聘 安全员招聘 资料员招聘 施工员招聘 其他招聘JAVA 项目经理 实施工程师 算法工程师 web前端 软件测试 数据挖掘 系统架构师 全栈工程师 安全运维工程师立邦投资有限公司500-1000人立邦中国隶属于新加坡立时集团。立邦涂料1992年进入中国以来，逐步发展成为市场领导品牌和消费者心目中环保、色彩的代名词，上海世博会场馆、奥运会重点场馆、广州亚运会场馆、中央电视台新台址等，他们的表面无不在立邦涂料的保护下熠熠生辉。我们致力于成为涂料行业的全方位服务商，让中国消费者和客户在涂料功能、涂刷效果和环保、服务等方面有更大选择，从而提供以消费者和客户为核心的服务，最大程度满足社会和市场的需求。在 立邦，为你刷新生活 的品牌理念指引下，立邦不只是继续专注于产品与色彩研发，更立足于向消费者提供效果更好、更环保、更高效、更轻松的涂装体系与刷新服务，为千万家庭刷新美好的生活！2014年，立邦联合东方卫视一起打造了著名家装类真人秀节目《梦想改造家》，为户主打造梦想中完美温馨的 家 ，点燃刷新美好生活的梦想。在业界不仅创造了全新的营销模式，更获得了消费者极好的口碑，推动 为爱刷新 ，履行 立邦为你刷新生活 的品牌理念。同时，立邦以 永续大地精‘彩’ （ECO COLOR） 作为立邦企业社会责任的最高指导原则，通过1 3 计划、员工关怀、绿色行动、为爱上色、社区关怀等五大责任项目，使立邦从自身经济活动层面，对自然环境直接起到保护、减损的环保层面以及对社会中需要照顾的群体给予支持的关怀层面，一步一步地实现身为企业对于社会的责任，协同战略合作伙伴共同实现保护环境，实现绿色生活的最终承诺。更多企业介绍，请链接http://www.nipponpaint.com.cn/公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问查看我的咨询>>手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 施工督导 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：安全工程师面议无锡比亚汽车零部件有限公司申请废水处理中级设计师面议无锡通源环保技术工程有限公申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在商丘人才网_商丘招聘网_商丘人才市场_豫商人才网招聘平台上看到的申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*所学专业：近期项目*项目名称：*担任职位：*项目时间：-*项目内容：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：安全工程师面议无锡比亚汽车零部件有限公司申请废水处理中级设计师面议无锡通源环保技术工程有限公申请查看更多职位账号登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线400-718-68898:30-20:30关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright © 2019 All Rights Reserved 版权所有 豫商人才网 豫ICP备19004769 豫公网安备号：41140302000096地址：河南省商丘市睢阳区神火大道176号联合大厦13楼 EMAIL：postmaster@37jobs.com用微信扫一扫
