【上海能良电子科技有限公司】正在招聘：电商运营管培生，薪资：7K-8K-中国电商人才网电话：0573-83978838网站导航触屏版微信电商人才网欢迎您！ 手机端首页找工作招人才地图找工作猎头悬赏简历兼职电商资讯微简历免费发布企业黄页招聘会问答免费订阅首页找工作招人才地图找工作猎头悬赏简历兼职电商资讯微简历免费发布企业黄页招聘会问答免费订阅关闭电商运营管培生 7K-8K 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情电商运营管培生7K-8K上海-上海市 -宝山区 | 应届毕业生经验 | 本科学历 | 可接受应届生包住宿 有培训 五险一金 法定节假日2021-01-12 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式卢昌杰 招聘专员 聊一聊最近在线时间：2021-01-22 13:01企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：18-25岁 性别要求：不限 婚况要求：不限【岗位要求】1. 统招本科及以上，不限经验专业，20届优秀应届毕业生优先，21届需提供长期全职工作时间；2. 逻辑思维清晰，沟通能力较好，能吃苦耐劳，踏实谦虚；3. 在校成绩优秀；4.对互联网电商有一定了解。【你要做的】1. 完成管培生项目培训，达成管培生考核目标；2. 需从基层轮岗做起，具备抗压能力，单休；3. 掌握运营管理人员所需知识和必备技能；4. 培养方向：电商运营管理岗。【福利待遇】1. 税前固定薪资7~8k，培训期间和3个月试用期内全薪；2.五险一金入职起就缴纳；3. 公司旁步行3分钟超近员工宿舍，连锁酒店4-8人房间；4.员工内部特供商城，低价好货应有尽有；5.公司合作餐馆，经济实惠好吃不贵；6.互联网公司现代化办公环境，公司氛围好，员工普遍90后，帅哥美女多，直属领导NICE；7. 培训期间CEO亲自授课，职场规划专题讲座，应届毕业生进入职场不再迷茫；8. 总监级Leader带教，手把手了解电商运营所有版块，还有各种学长学姐小师傅带你慢慢上手工作，零基础入行友好。【晋升路径】管培生~运营专员~运营经理~运营总监~事业部总经理；上不封顶的绿色晋升通道，有机会成为未来独当一面的管理者。【5个月管培生培养体系】 一培训，二轮岗。三考核。四定岗一培训：前两周是系统化的培训，大课小班相结合。第一周为总经理CEO及各事业部总经理课程，主要包括：经营者思维模式、职业规划、公司战略、企业文化等方面的课程。第二周4-5个人一个小组去到业务部门，进行基础知识的学习，均为公司优秀主管并分配事业总专家导师。二轮岗：两个基层岗位轮岗，一方面了解顾客需求，另一方面了解公司产品，为之后的电商运营打下基础。第一个为淘宝售前客服，为期两个半月，主要工作是解答顾客有关产品的问题。第二个为初级直播电商运营，为期两个月左右，涉及到选品、上下架等基础操作和部分直播相关工作。三考核：在第三个月过试用期时会有转正考核，考核指标是前两个半月客服的转化率，有一定淘汰，不合格的同学会转岗。四定岗：第5个月会有场双选会确定具体岗位，具体发展的方向为私域电商方向，主要涉及用户运营、内容运营、流量运营、电商产品运营等方向可进行选择。求职提醒：用人单位不得以任何名义收取求职者任何形式的费用该公司的其他职位电商客服不限经验|不限学历5K-8K上海 - 上海市一周内申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >储备店长4K-12K内蒙古西贝旅游开发有限公司申请淘宝运营7K以上杭州市集英智慧农业装备有限申请淘宝运营7K以上杭州市集英智慧农业装备有限申请京东运营5.5K-15K北京外企人力资源服务福建有申请天猫运营8K-15K北京外企人力资源服务福建有申请亚马逊运营组长6K-20K广州市长兴皮具有限公司申请阿里巴巴国际运营4K-8K广东如蕾尔实业发展有限公司申请运营面议隆泰商贸申请京东淘宝天猫运营店长5K-10K福州卓妮电子商务有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索崇明县招聘 奉贤区招聘 青浦区招聘 松江区招聘 金山区招聘 黄浦区招聘 其他区招聘 浦东新区招聘 嘉定区招聘 宝山区招聘 闵行区招聘 杨浦区招聘 虹口区招聘 闸北区招聘 普陀区招聘 静安区招聘 长宁区招聘 徐汇区招聘其他招聘 运营推广人员招聘 运营专员招聘 运营总监招聘 运营经理招聘网络 深圳 电子商务 上海 电商 杭州 微信 文化 策划 业务员 开发 宁波 人力资源 物流 会计 淘宝运营 仓库 分销 网店运营 web前端上海能良电子科技有限公司手机数码/电脑办公（电商）私营企业500-1000人2041万【公司简介】上海能良电子科技有限公司，简称能良电商，中国500强上市公司天音控股旗下子公司，服务超过千万用户，发展成多产品线， 全链路，多渠道覆盖的，专注于顾客家庭消费为中心的线上渠道零售商。公司成立于2004年，在互联网电商行业深耕十余年，核心手机业务在线上渠道零售行业排名第一。能良电商于2019年被评为上海电子商务示范企业，年营收超过60亿，团队超过500人。能良以 能人、良品、服务家 的经营理念，坚持与客户共生共赢，获得苹果、三星、华为、Armani Exchange、BMW、Diesel、Emporio Armani、Fossil、Puma 、ELLE等国际国内知名品牌授权经营，整合天猫、京东、拼多多、苏宁易购、亚马逊（国际）等多家电商平台，为国际国内顾客提供，以手机、3C数码为主营，涵盖小家电、个人护理、母婴、智能穿戴等丰富的产品。业务涉及产品采销、线上运营、仓储配送，客户服务、其他增值服务等环节，实现真正的 好店铺、好品牌、好产品、好价格，好服务 。规模与发展2004年，创立于上海，开设淘宝店，启程电商之路。2012年，迪信通投资能良电商。2018年， 资产重组，成为A股上市公司天音控股子公司，天音控股多年蝉联《财富》中国企业500强，年营收超过500亿。2019年，被评为 2018-2019 上海市电子商务示范企业 。秉持让消费更美好，让交易更简单的使命，能良电商拓展多品牌销售策略，和重多知名品牌展开合作，从以 在平台开店 ，扩展至 到店里开平台 的业务模式，整合众多线下门店渠道，坚持与客户共生共赢，服务更多顾客。核心竞争力产品优势：高品牌知名度、高性价比、品类丰富。合作品牌：苹果、三星、华为、荣耀、Armani Exchange、BMW、Diesel、Emporio Armani、Fossil、Puma 、ELLE、360、大疆、乐高、Kindle、科大讯飞、爱国者、小米、OPPO、VIVO、魅族、紫米、罗马仕、公牛、极米、智米、飞科、九阳等销售品类：手机、3C数码、配件、影音、电器、母婴、智能穿戴、个人护理等供应链优势：欧瑞特供应链仓储物流公司作为天音控股投资的物流投资公司，和能良充分的协同。目前仓库覆盖全国31个省，全国多个城市能做到当天下单次日达，为消费提供极致的物流体验。渠道优势：国内线上渠道：能良电商入驻天猫商城、京东商城、苏宁易购、拼多多、当当网、云集微店、有赞等电商平台。国内线下渠道：与天音协同，天音线下21个分公司，100个办事处，覆盖全国330个地市，线下10000家客户，同时有20000家品牌县级体验店，构建了国内最完善的智能产品客户服务网路。国际线上线下渠道：进入中东，在迪拜建仓，同时承接华为中东地区的包销，覆盖迪拜、印尼、阿布扎比等区域线上和线下业务。对经营者有效管理：能良在众多线上非平台企业中，率先开启管培生发展模式，深度学习华为管理理念，以底层阿米巴的经营模式，让员工成为经营者，引领未来3年3000人的职业发展，人生梦想，铸就超级线上渠道零售企业。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 电商运营管培生 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：储备店长4K-12K内蒙古西贝旅游开发有限公司申请淘宝运营7K以上杭州市集英智慧农业装备有限申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在电商人才网上看到的卢昌杰1368****7676申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 不限 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 5年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 不限 高中 中专 大专 本科 硕士 博士所学专业：近期项目*项目名称：*担任职位：*项目时间：-*项目内容：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：储备店长4K-12K内蒙古西贝旅游开发有限公司申请淘宝运营7K以上杭州市集英智慧农业装备有限申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0573-83978838工作日 9:00-18:00关于我们关于我们法律声明注册协议支付信息资费标准银行账户网站特色网站地图订阅服务积分兑换咨询反馈联系我们特色服务网站建设微信公众号手机浏览CopyrightC 2009-2020 All Rights Reserved 版权所有 电子商务人才网 官方招聘2群：130470274 浙ICP备14012129号-4地址：浙江省嘉兴市经济技术开发区利丰商业中心8幢6F EMAIL：gybin1988@qq.com浙公网安备 33049802000150号用微信扫一扫
