厂长 - 面议 - 四川天府烤卤有限公司 - 广汉招聘网电话：0838-5500315网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘网络招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信APP广汉招聘网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才找企业网络招聘会店铺招聘普工兼职资讯社保查询商城附近职位工具箱赏金招聘专题招聘首页找工作找人才找企业网络招聘会店铺招聘普工兼职资讯社保查询商城附近职位工具箱赏金招聘专题招聘关闭厂长 面议 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情厂长面议四川省-德阳 -广汉市 | 3年以上经验2021-01-23 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式聊一聊最近在线时间：2021-01-23 09:012份简历投递100%平均回复率0平均回复时长电话：1868****8598 企业设置登录用户才能查看联系方式 立即登录地址：四川省德阳市广汉市金鱼镇白云村6组四川天府烤卤有限公司 查看上班路线	职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：不限 年龄要求：35岁以上 婚况要求：不限 福利待遇：工资：12000元-15000元/月，有薪假4天，包吃住，有年终奖，工龄工资，级别工资，有晋升空间。 岗位职责 1、高层管理职位，协助决策层制定公司发展战略，负责其功能领域内短期及长期的公司决策和战略，对公司中长期目标的达成产生重要影响； 2、负责工厂的日常管理工作及员工的管理、指导、培训及评估；求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位电工2年以上经验|不限学历4500-6000元四川省 - 德阳09:53申请储备干部1年以上经验|高中学历面议四川省 - 德阳09:53申请普工2年以上经验|初中学历面议四川省 - 德阳09:53申请司机4年以上经验|高中学历面议四川省 - 德阳09:53申请生产经理3年以上经验|高中学历面议四川省 - 德阳09:53申请生产主管3年以上经验|高中学历面议四川省 - 德阳09:53申请财务经理5年以上经验|本科学历面议四川省 - 德阳09:53申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >招聘财务3000-6000元四川领航信息技术有限公司申请保安面议四川航佳生物科技有限公司申请质检员3000-3800元四川华侨凤凰纸业有限公司申请司机4000-5500元广汉市新盛包装制品有限责任申请杂工4000-5000元广汉市新盛包装制品有限责任申请内勤2600-4000元广汉市新盛包装制品有限责任申请小板操作工4000-4500元广汉市艾特板业有限公司申请主机操作工4800-6000元广汉市艾特板业有限公司申请食堂阿姨面议广汉市艾特板业有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索广汉市招聘 旌阳区招聘 什邡市招聘 绵竹市招聘 罗江区招聘 中江县招聘其他职位招聘普工 门窗 销售 文员 包装 车工 司机 保洁 家居 前台 采购员 物业 机电 人事行政 统计 数控车工 接待 化验 资料员 库管四川天府烤卤有限公司餐饮业私营．民营企业200～500人四川天府烤卤有限公司是一家集卤制食品、休闲食品等食品的研发、生产和销售为一体的熟食企业。公司拥有现代化的标准厂房和一流的生产线。公司产品有五香卤、香辣卤、烤卤、炒制、拌制五大系列，从散装食品、包装休闲食品到礼品盒装食品。是人们餐桌珍肴，休闲美食，馈友佳品，带给人们至高的享受和绝美的体验！公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 厂长 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：普工面议四川天府烤卤有限公司申请招聘财务3000-6000元四川领航信息技术有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在广汉招聘网上看到的刘1868****8598申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*工作经验：请选择工作经验 不限 在校学生 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：普工面议四川天府烤卤有限公司申请招聘财务3000-6000元四川领航信息技术有限公司申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0838-55003159：00-18：00关于我们关于我们注册协议法律声明忘记密码产品与服务网络招聘会招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright 2021 德阳市网络文化协会 版权所有 蜀ICP备12014669号-1地址：四川省广汉市湘潭路一段 EMAIL：8770988@QQ.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫
