プログラマーにおすすめの副業5選！能力を生かした副業を始めよう！副業オタクおすすめの稼げる副業主婦におすすめの副業男性におすすめの副業サラリーマンにおすすめの副業安全な副業おすすめのLINE副業おすすめのスマホ副業おすすめの副業アプリおすすめのネット副業おすすめのネットビジネスおすすめのお小遣いサイトおすすめのお小遣いアプリおすすめの不労所得ホーム /副業 /プログラマーにおすすめの副業5選！能力を生かした副業を始めよう！2020.08.09プログラマーにおすすめの副業5選！能力を生かした副業を始めよう！この記事では、プログラマーが副業をすべき理由やプログラマーにおすすめの副業について詳しく紹介していきます。「プログラマーにおすすめの副業って何？」「そもそも何でプログラマーは副業をやった方がいいの？」このように考えている方へ向けた記事です。当記事を読むことで、副業を行うメリットやあなたにマッチした副業を知ることができます。副業に少しでも興味のある人には役立つ内容なので、是非最後までご覧ください。結論から言うとプログラマーは、一番副業やりやすい職業。しかし、あまりに忙しい副業を選んでしまうと、本業に身が入らず本末転倒なので。プログラマーの副業選びのポイントは「手軽である・自由である・簡単に稼げる」の3つ。上記3つのポイントを抑えていて、本業に支障なく手軽に稼げる副業が、「スマホ副業」。副業オタクおすすめのスマホ副業は、こちらの記事で紹介しているので、是非参考にしてみよう。→副業オタクおすすめのスマホ副業はこちら＼副業オタクおすすめ！／人気急上昇中のオススメ副業はコチラ！目次1 プログラマーが副業をすべき理由1.1 スキルアップにつながるから1.2 収入源が増えるから1.3 人脈ができるから2 プログラマーが副業を始める方法2.1 企業から直接受注する2.2 クラウドソーシングで受注する2.3 自分のサイト・ブログを収益化する3 プログラマーの副業におすすめのクラウドソーシングサイト5選3.1 クラウドワークス3.2 ランサーズ3.3 ココナラ3.4 スキルクラウド3.5 ビズシーク4 プログラマーにおすすめの安全な副業5選4.1 副業アプリ4.2 Webライティング4.3 仮想通貨投資4.4 FX4.5 副業ガイド5 プログラマーが副業をするときの注意点5.1 プロジェクトの計画をよく把握する5.2 スクールを卒業しただけでは厳しい5.3 プログラミングの情報商材は買わない6 【まとめ】プログラマーの副業の始め方プログラマーが副業をすべき理由まずは、プログラマーが副業をすべき理由について解説していきます。主な理由としては以下の3つが挙げられます。プログラマーが副業をすべき理由スキルアップにつながるから収入源が増えるから人脈ができるからスキルアップにつながるから副業でもプログラミング関連の仕事を受注すれば、数をこなしていくに連れてスキルアップが望めます。今はプログラマーの需要が高く、テクノロジーの進化が著しいため、様々な種類の案件が募集されています。普段本業で行わないような仕事に携わる機会が増えれば、それだけスキルアップのチャンスを得ることになるわけです。副業で経験したことを本業に活かすこともでき、プログラマーとしての腕を磨いていくことができます。スキルアップを目指せる副業はこちらの記事もまとめているので、もっと自分のスキルを上げたいあなたは、合わせてご一読ください。収入源が増えるから副業を行えば、単順に収入源を増やすことができます。プログラマーは他の仕事に比べて収入が良い傾向になりますが、自分のスキルや会社によっては収入面に満足できないこともあるでしょう。そうした場合に副業を行うことで、本業とは別の収入を得ることが可能になります。人脈ができるから副業でも複数人でプロジェクトを進めていくのが一般的です。仕事を通じてこれまでかかわったことのない人達とコミュニケーションをとることができます。なので、人脈を非常に作りやすく、本業でも継続的な副業を行う上でも良い影響をもたらしてくれます。プログラマーが副業を始める方法次に、プログラマーが副業を始める方法について解説していきます。今後、本格的に副業を始めたいという方は、以下の方法を実践するようにしましょう。プログラマーが副業を始める方法企業から直接受注するクラウドソーシングで受注する自分のサイト・ブログを収益化する企業から直接受注するプログラマーを必要としている企業から直接仕事を受注する方法です。資金力のある企業から仕事を受注することになれば、個人間で取引するときよりも高額な収入を得られるでしょう。ただ、信用のある企業でないと「報酬の未払い」といったトラブルに発展しますので、会社の見極めは大切です。クラウドソーシングで受注するクラウドソーシングを間に挟んで仕事を受注する方法です。クラウドソーシングとは、オンライン上で仕事のやり取りを行うことができるサービスですね。報酬を受け取ると手数料を支払う必要がありますが、報酬の未払いなどのトラブルを回避することができます。安全に副業を行いたい方におすすめです。自分のサイト・ブログを収益化する自分のメディアを活用してマネタイズする方法です。プログラミングに関する知識やスキルがあれば、プログラマーを目指している人へ向けて情報発信ができます。アクセスさえ入ってくるようになると、広告や独自商品販売といった形で収入を得ることが可能になります。プログラマーの副業におすすめのクラウドソーシングサイト5選副業を行う上でクラウドソーシングは非常に便利です。今後、スムーズに仕事を受注するためにも、今の段階からサイトに登録しておいた方が良いでしょう。ここでは、おすすめのクラウドソーシングサイトを5つに厳選して紹介しますので参考にされてください。プログラマーの副業におすすめのクラウドソーシングサイト5選クラウドワークスランサーズココナラスキルクラウドビズシーククラウドワークス利用ユーザー数約228万人の大手クラウドソーシングサイトです。利用者が多い分、募集されている案件も豊富なため、自分にあった仕事が見つけやすいでしょう。サービス利用時の手数料は、稼いだ金額に応じて5%から20%となっています。プログラマーの方が活躍できそうな案件は以下通りです。システム開発ホームページ制作・Webデザインアプリ・スマートフォン開発ハードウェア設計・開発ライティング・記事作成ランサーズランサーズは、2008年から運営されている日本初のクラウドソーシングサイトです。クラウドワークスと並ぶ大きなサービスであり、プログラマーが活躍できる案件が多数募集されています。サービス利用時の手数料は、稼いだ金額に応じて5%から20%となっています。ランサーズで受注可能な案件は以下の通りです。Web制作・Webデザインシステム開発・運用デザイン制作ライティング・ネーミング翻訳・通訳ココナラココナラは、「知識・スキル・経験」を売り買いできるフリーマーケットです。自分が持っている知識・スキル・経験に好きな値段をつけて販売することができます。もちろん、プログラミングに関するスキルを販売することも可能です。サービス利用時の手数料は、販売総額（税抜）に応じて10%から25%となっています。ココナラで受注可能な案件は以下の通りです。Webサイト制作、Webデザインライティング、ネーミング動画、写真、画像プログラミングビジネスに関する相談翻訳、語学スキルクラウドスキルクラウドは、2018年にサービスを開始した新しいクラウドソーシングサイトです。仕事を受注するというよりは、自分のスキルに好きな値段を付けて販売するという形態をとっています。出品者がまだまだ少ない状況なので、今のうちに自分のスキルを販売しておくと良いでしょう。スキルクラウドの手数料は、販売価格の25%となっています。スキルクラウドで受注可能な案件は以下の通りです。HP作成WEBデザインライティング、キャッチコピー動画制作etcビズシークビズシークは、システム手数料が非常に安いクラウドソーシングサイトです。手数料が安いので利益率を上げることができますが、その反面案件数が少ないというデメリットもあります。アプリ開発などの案件が時々募集されることがありますので、一応登録しておくと良いでしょう。ビズシークで受注可能な案件は以下になります。システム、アプリ開発グラフィックデザインWEBライティングプログラマーにおすすめの安全な副業5選それでは、プログラマーにおすすめできる副業を5つに厳選して紹介していきます。どれも無料、もしくは少ない資金で始められる副業ばかりなので、是非参考にしてみてください。ここで紹介している副業以外にも、安全な副業はたくさん存在します。おすすめの安全な副業をみてみたいあなたは、こちらの記事も合わせてご一読ください。プログラマーにおすすめの副業5選副業アプリWebライティング仮想通貨投資FX副業ガイド副業アプリ「副業アプリ」とは、冒頭でも触れた通り、スマートフォン1台で作業できる仕事のことです。運営側から紹介されたスマホ作業をこなしていくことで報酬を得ることができます。簡単にこなせる作業が多いので、本業で疲れているときでもできる点がメリットです。当メディアイチ押しの副業アプリは、下記のページでまとめて紹介しています。どれも無料で始められるものばかりなので、是非1度チェックしてみてください。＼今話題の副業！／人気急上昇中のオススメ副業はコチラ！WebライティングWebライティングも副業で稼ぎやすい方法です。プログラミングができるライターを探している発注者は少なくないため、応募すれば高単価で仕事を貰える可能性が高くなります。他のライターよりも好条件で仕事を受注できることは大きなメリットです。プログラミング以外の仕事を探している場合は検討してみてください。仮想通貨投資仮想通貨とは、ネット上での電子的な決済手段です。コインやお札などの実態がない通貨を取引することで利益を出していきます。投資なだけにリスクも伴いますが、うまくいけば爆発的に稼げるのが特徴です。本業をやりながらスマホで投資してみたいという方は、チャレンジしてみると良いでしょう。FXFXとは、外国の通貨を売り買いして稼いでいく投資のことです。ハイリスクハイリターンなので、ギャンブル性が非常に強い特徴があります。常にリスクは伴いますが、その反面上手くいけば短時間で大きく稼ぐことが可能です。ただ、知識がないと大損する可能性高いため、まずロジックを理解するところから始めてみてください。副業ガイドこちらは、あなたにマッチした副業を紹介してくれるサービスです。今後、副業が見つからないという状況に陥った時は、1人で悩まず当サービスを利用してみましょう。わざわざ自分で副業を探さなくても、手軽にできる仕事を見つけることができます。登録はもちろん無料で可能です。＼話題沸騰中！／プチ起業に無料で登録する！プログラマーが副業をするときの注意点では、プログラマーが副業をおこなう際にはどんなことに気を付ければ良いのでしょうか？これから副業に取り組もうか検討している方は気になるところだと思います。なので、ここでは、プログラマーが副業をするときの注意点について解説していきます。プログラマーが副業をするときの注意点プロジェクトの計画をよく把握するスクールを卒業しただけでは厳しいプログラミングの情報商材は買わないプロジェクトの計画をよく把握する仕事を受注する際、プロジェクトの計画はしっかり確認しておくようにしましょう。クライアントとの間に認識のズレがあれば、トラブルに発展する可能性があるからです。分からないことがあった時は作業を行う前に必ず聞くようにしてください。スクールを卒業しただけでは厳しいプログラマーは、スクールを卒業しただけでは仕事をバリバリこなすのが難しいです。プログラミングは実務経験が必要となる分野ですし、ITは物凄いスピードで進化し続けているからです。日々新しい情報を取り入れ、実際に様々な作業を経験する必要があります。プログラミングの情報商材は買わないプログラミングの情報商材は購入しないようにしましょう。個人が作成した情報商材には、価格に見合わないものが沢山あるからです。書籍やプログラミング関連のメディア、スクールなどで学ぶようにしてください。【まとめ】プログラマーの副業の始め方この記事では、プログラマーが副業をすべき理由やプログラマーにおすすめの副業について詳しく解説してきました。まず、プログラマーが副業をすべき理由は以下の3つだったと思います。プログラマーが副業をすべき理由スキルアップにつながるから収入源が増えるから人脈ができるからプログラミング関連の副業にチャレンジするのであれば、クラウドソーシングなどを利用して仕事を受注すると良いでしょう。ただ、本業で心身ともに疲れている状態では、クオリティの高い仕事ができないかもしれません。そんな人には、スマートフォンで手軽に取り組める副業がおすすめです。当メディアがおすすめするスマホ副業については、こちらのページでまとめて紹介しています。こちらのページで紹介している副業は、疲れている状態でも簡単に取り組める副業ばかりです。また、無料で登録できる副業が多くラインナップされていますので、初期費用をかけることなく始めることができます。少しでも興味を持った方は、この機会に是非1度下記のページをチェックしてみてください。＼副業オタクおすすめ！／人気急上昇中のオススメ副業はコチラ！副業SNSでもご購読できます。TwitterでフォローするFeedlyでフォローするコメントを残す コメントをキャンセルコメント名前 *メールアドレス（公開はされません。） *次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。最近の投稿副業で月30万稼ぐには？誰でも簡単に稼げる仕事10選を紹介！Amazonのレビューで稼ぐ方法とは？仕事内容・稼げる金額を解説！商品モニターは副業に最適？稼げる金額と仕事を探せるサイトを紹介！ゲームで稼げる副業を紹介！本当に可能なの？家庭教師の副業で稼ぐ方法を紹介！始め方から稼げる額まで全て解説！カテゴリー副業ネット副業お金を稼ぐおすすめのネット副業簡単な副業主婦におすすめの副業男性におすすめの副業即金で稼げる副業お問い合わせ© Copyright 2021 副業オタク. All rights reserved.
