"【イベント担当【大手通信グループのハウスエージェンシー】※全社平均残業時間25時間/ワークライフバランスが整っております。（非公開求人）｜WEB・IT・AI業界の転職ならＤＸキャリア（旧広告転職.com）WEB・IT・AI業界の総合求人サイト（正社員/フリーランス/派遣/副業）ＤＸキャリア（旧広告転職.com）登録ユーザー様ログインヘルプ採用担当の方HOME｜求人検索｜会員登録ＤＸキャリア > 求人検索 > ＰＲ・イベントプロデューサー/ディレクター > 東京都のＰＲ・イベントプロデューサー/ディレクター求人 > イベント担当【大手通信グループのハウスエージェンシー】※全社平均残業時間25時間/ワークライフバランスが整っております。 非公開ＤＸキャリア > 求人検索 > イベント担当【大手通信グループのハウスエージェンシー】※全社平均残業時間25時間/ワークライフバランスが整っております。 非公開非公開求人イベント担当【大手通信グループのハウスエージェンシー】※全社平均残業時間25時間/ワークライフバランスが整っております。非公開求人への応募について非公開求人へのご応募には、ＤＸキャリアエージェントサポートへのご登録が必要になります。ＤＸキャリアエージェントサポートへご登録いただきますと、ＤＸキャリアを運営する株式会社プロフェッショナルメディア、及び株式会社クリーク･アンド･リバー社が扱う非公開求人に応募することができます。非公開求人のエージェントサポートは、求人を取り扱う各社が行います。求人と応募者様のご経験等の条件がマッチしない場合、ご紹介できない場合があります。予めご了承ください。エージェントサポートとは？募集要項求人ID求人ID：PM-28286会社名 非公開会社URL非公開会社概要従業員数/約440名資本金/約1億1500万円事業内容【事業内容】■テレビ、ラジオ、新聞、雑誌、交通、インターネット等、あらゆる媒体による広告展開およびセールスプロモーション、PR業務■展覧会、博覧会、コンサ－ト等、各種催物の興行ならびに■各種セミナーの企画および実施■広告戦略に関する調査、情報収集、分析等のマーケティング・サービス■広告表現の企画および制作■広告および販売促進に関連する企画および実施■広報関係出版物の企画、編集、発行■販売促進用商品およびノベルティの企画、制作、販売【企業の特徴】同社は大手通信事業会社のハウスエージェンシーとして1980年代に設立し、それ以後同グループの持つ膨大なデータベース・デジタルコミュニケーション分野の企画・実施力を強みとし、成長を続けてきました。現在はデジタルを用いたソリューションにいっそう力を入れており、従来より培っている強いITリテラシーを武器に、クライアントの企業価値の向上を強化しています。同グループ各社はもちろん、一般企業のコミュニケーション活動をマーケティング・プロモーション領域から支援しています。また、同社は社会貢献にも力を入れており、自然環境保護、教育・文化振興、社会福祉、国際交流などの分野で積極的に活動をしています。募集職種イベント担当【大手通信グループのハウスエージェンシー】※全社平均残業時間25時間/ワークライフバランスが整っております。仕事内容イベント担当として企画・制作業務を担当して頂きます。具体的には、同社が手掛ける各プロモーションにおいて、主にイベント案件が発生した際にチームにアサインされる形となります。企画の実施部分におけるプロジェクトマネジメント、制作プロダクションやイベント会社へのディレクション業務が中心になります。ご経験によってはイベントだけでなくSP領域にてご活躍頂くことも可能です。雇用形態契約社員勤務地東京都　最寄駅：目黒勤務時間09:30 ～ 18:00休日・休暇完全週休2日制(土・日)、祝日、夏季休暇、年末年始休暇、年次休暇、忌引休暇、特別休暇など同社の規定による※年間休日120日※場合により休日出勤あり。その場合は振替休日を取得していただけます想定給与■想定年俸：年俸360万円～600万円程までを想定※給与は経験・能力を考慮のうえ決定いたします。※残業代は時間外労働手当てを全額支給致します。必要とされるスキル・資格【応募条件】■SP／イベント領域で企画、制作ディレクション、外注管理の経験を有していること■社会人経験4～14年程度の方■PCスキル：Word、Excel、PowerPoint※社会人経験年数により相応のキャリア・スキルを求めます。【求める人物像】◆仕事に対する情熱、熱意がある方◆明るく丁寧で清潔感がある方その他・特記事項使用期間：2ヶ月有り雇用形態について：1年ごとの契約更新で最長5年まで。※3年目より正社員登用試験受験可。待遇待遇：各種社会保険完備、通勤交通費全額支給、退職金制度（正社員登用後適用）、各種福利厚生施設利用可、別途時間外手当など同社の規定による選考プロセス書類選考⇒面接3回予定非公開求人への応募について非公開求人へのご応募には、ＤＸキャリアエージェントサポートへのご登録が必要になります。ＤＸキャリアエージェントサポートへご登録いただきますと、ＤＸキャリアを運営する株式会社プロフェッショナルメディア、及び株式会社クリーク･アンド･リバー社が扱う非公開求人に応募することができます。非公開求人のエージェントサポートは、求人を取り扱う各社が行います。求人と応募者様のご経験等の条件がマッチしない場合、ご紹介できない場合があります。予めご了承ください。エージェントサポートとは？会社概要会社名代表者設　立 年 月資本金従業員数事業内容会社URL職種から探す■営業・プロデューサー・コンサルタントＷｅｂ・ＩＴ・ＡＩ営業広告営業・ＡＥ・プロデューサーＷｅｂプロデューサーＰＲ・イベントプロデューサー/ディレクターＩＴコンサルタントインサイドセールス・カスタマーサクセスコンサルタント（その他）営業（その他）■ライター・編集・ディレクターＷｅｂディレクターＡＤ・ＣＤ・制作進行Ｗｅｂライター・編集コピーライター■クリエイティブ・制作ＷｅｂデザイナーＵＩ・ＵＸデザイナー3DCGデザイナーグラフィックデザイナー・ＤＴＰレタッチャー/フォトグラファーイラストレータークリエイティブ・制作（その他）■ゲーム・アプリゲームプロデューサー・ディレクター・プランナー2D/3Dデザイナーゲームエンジニア/プログラマーゲーム・アプリ系（その他）■企画・マーケティング・分析マーケティングＷｅｂコンサルタント・プランナー分析・データサイエンティストリサーチャーＷｅｂ広告運用Ｗｅｂサイト管理・運営広報・ＰＲ・ＳＮＳ商品開発・ブランドマネージャー広告系・ストラテジックプランナー事業開発・事業企画・プロジェクトマネジャーマーケティング職（その他）■開発・エンジニア・コーダーＰＭ/開発ディレクターＩＴ・Ｗｅｂエンジニア/システムエンジニアコーダーフロントエンジニアバックエンドエンジニアインフラエンジニア組み込みエンジニアＡＩ・データエンジニアエンジニア（その他）■映像・動画・ＣＭ映像プロデューサー映像ディレクター映像編集・制作映像プランナーＡＤ・プロダクションマネージャーYouTuber・ライバー映像系（その他）■その他ＣＸＯ事務職業種から探すインターネット事業会社Web広告代理店Web制作プロダクションゲーム会社総合広告代理店SP広告代理店ダイレクト広告代理店PR代理店オールメディア制作プロダクションCM(映像関連)制作プロダクショングラフィック制作プロダクションSP/イベント制作プロダクションプランニング/コンサル/ブランディング会社マーケティング(リサーチ)会社媒体社メディアレップ印刷会社編集プロダクション撮影スタジオメーカー/事業会社その他勤務地から探す■北海道・東北北海道青森県秋田県岩手県山形県宮城県福島県■関東東京都千葉県埼玉県神奈川県群馬県栃木県茨城県■甲信越・北陸新潟県長野県山梨県富山県石川県福井県■東海愛知県静岡県岐阜県三重県■近畿大阪府京都府滋賀県奈良県和歌山県兵庫県■中国・四国鳥取県岡山県島根県広島県山口県香川県徳島県愛媛県高知県■九州・沖縄長崎県佐賀県熊本県大分県福岡県宮崎県鹿児島県沖縄県[ 利用規約 ][ プライバシーステートメント ][ 会社概要 ][ お問い合わせ ][ 推奨環境 ][ サイトマップ ][ 採用担当の方（求人掲載をご希望の方） ]Copyright © Professional Media co., ltd. All Rights Reserved.\"検討中／一括応募フォルダへ保存できる求人数は30件までです。"
