"Обзор инструмента. Как правильно выбрать топор, на что обратить вниманиеОткрыть менюОбзор инструментаСайт о домашнем ремонте, инструменте и о том как его выбрать, полезные советы.Карта сайтаО сайтеОб автореСтроительный инструмент 24 мая 2012 882 0Как правильно выбрать топор, на что обратить вниманиеТопор один из важнейших инструментов в арсенале строителя-профессионала, либо просто домашнего мастера. И чтобы он служил вам долго верой и правдой, нужно правильно выбрать его при покупке.Плотницкий топорСуществует много видов и размеров этого инструмента. Есть плотницкий топор, мясной – для рубки мяса и костей, охотничий топор. Главное подобрать именно тот, который необходим для ваших задач. Основа топора – это конечно же его режущая часть, очень важно, чтобы она была выполнена из хорошей качественной стали. Именно тогда он будет меньше тупиться и конечно же его нужно реже затачивать. Служить такой инструмент будет долгие годы.Как же проверить качество стали? Для этого вам необходимо взять топор за рукоятку, не касаясь лезвия, и произвести резкий щелчок по режущей части, можно ногтем, можно каким-нибудь плотным предметом. Звук должен быть плотным, звонким, затяжным такого типа как «дзынь», что свидетельствует о плотности металла, из которого изготовлено лезвие. Если звук глухой и быстро «затухает» это говорит о том, что плотность недостаточно велика, такой топор быстро тупится, необходимо часто подправлять (затачивать), что очень неудобно в плотницком деле. Зазубрины появляются даже от попадания лезвия на сучок.Что касается веса топора, то здесь необходим индивидуальный подбор. Для каких-то небольших работ, типа обрубание маленьких сучьев, или при работе с небольшой заготовкой, где необходима аккуратность и точность, вполне подойдет инструмент с небольшим весом (600-800 грамм).К топорам средней весовой категории можно отнести 1200 гр. – 1500гр. инструмент. Такие наиболее подходят для плотницкого дела, вполне подойдет для строительства дома. Топоры свыше 1,5 кг достаточно тяжелы для среднестатистического человека, долго работать очень сложно. Но у них есть неоспоримое преимущество: сила удара достаточно большая, можно перерубить даже огромную заготовку.Есть достаточно специфические топоры, например мясной. Его предназначение это рубка мяса и костей, выбирать его следует так же как и строительный топор, очень важна плотность металла. Перерубать приходится и очень большие кости, поэтому и вес мясного топора очень внушительный (3,2 кг).Топор для рубки мясаОхотничий топор. Его особенностью является облегченная режущая часть, имеющая специальную выемку. Очень важно для охотника, чтобы его инвентарь весил как можно меньше и без потери качества. Так же она служит для того, чтобы топор можно было повесить на ветку.Охотничий топорПоходный топор. Часто бывает цельнометаллическим с обрезиненной рукояткой, что способствует отличному хвату даже в жаркую погоду. Как правило, очень компактен.Рукоять топора может быть выполнена как из дерева, так и ударопрочного пластика (фиберглассовая рукоять). Самый лучший материал для ручки строительного топора – береза высшего сорта. При выборе надо обратить внимание, чтобы она была без сучков. Такая не сломается и прослужит долго. Недостатки деревянной рукояти – со временем она ссыхается и лезвие начинает хлябать, чтобы этого не произошло, надо опустить его в воду и при необходимости вбить специальный клин (хватает надолго). Пластиковая рукоять не рассыхается и служит дольше, но стоимость заметно выше, чем у деревянной.Также следует обращать внимание на то, чтобы лезвие было прямое, это необходимо дял комфортной работы с деревом. Заточку топора следует производить абразивным бруском (маркировка 25А – электрокорунд). Лучше конечно использовать наждак, будет быстрее, но не всегда это доступно, например в полевых или охотничьих условиях. Зернистость заточного камня оптимальна средняя – 25Н.Хорошо зарекомендовали себя топоры фирмы «Fiskars», стоимость хотя не маленькая, относительно других фирм, но качество на выстоте, очень удобная обрезиненная ручка. Из недорогих фирм-производителей можно отметить российские топоры г. Ижевск из отличной стали.Качество топора имеет большое значение, является залогом успеха. В наше время есть возможность купить его не выходя из дома, например через интернет магазин. Всем удачного выбора.Полезная информация о полировке гранита и мрамора своими руками.« Предыдущая записьКак сверлить плиткуСледующая запись »Как выбрать дрель, на что обращать вниманиеЧто еще почитать?Обзор двух профессиональных наборов ключей: Арсенал-77 и Kraftool-66Как выбрать уровеньВиды и размеры рулеток, мерных лентСокол штукатурный, описание, фотоКак пользоваться вытяжным заклепочником, какое сверло взять. Видео-инструкция.Чем хороша быстрозажимная столярная струбцина?Добавить комментарий Отменить ответВаш адрес email не будет опубликован. Обязательные поля помечены *Имя *Email *СайтСохранить моё имя, email и адрес сайта в этом браузере для последующих моих комментариев.КомментарийПоискНайти:РубрикиБез рубрикиГазовое оборудованиеЗаточной инструментОбработка камняПолезные советыРасходные материалыРемонт в домеСадовый инструментСваркаСлесарный инструментСтроим домКанализацияКровляО домахОбустройство бытаОтделочные материалыФундаментСтроительный инструментУтеплениеЭлектрикаЭлектроинструментСвежие записиМонтаж обычной электророзеткиСтроить ли дом из сип панелей?Делаем теплый пленочный пол под коверГидроизоляция крыши — устраняем течьУкладка плитки на тёплый пол — инструкция с фотоЯнварь 2021ПнВтСрЧтПтСбВс1 2 34 5 6 7 8 9 1011 12 13 14 15 16 1718 19 20 21 22 23 2425 26 27 28 29 30 31« Июл© 2021 Обзор инструмента · Копирование материалов сайта без разрешения запрещеноДизайн и поддержка: GoodwinPress.ruКарта сайтаО сайтеОб авторе"
