株式会社奥田商店 採用ホームページ [採用・求人情報]メニューTOP求人情報スタッフインタビュー会社の取り組み・会社の魅力株式会社奥田商店 採用ホームページ TOP歴史のある会社ですが、さらなる飛躍を目指しています。スタッフみんながイキイキと活躍中。ぜひ、あなたも！弊社は、酒類を中心に清涼飲料水、食品、調味料、業務用備品などの小売及び卸販売を手がける、1873年（明治6年）創業の歴史ある会社です。常に喜んでいただける店舗づくりや新しい商品・サービスづくりを追求し、お客様から信頼され、愛される会社を目指しています。創業以来、着実に堅実に事業を拡大しており、現在では京都にある大手ホテル様や大型飲食店様をはじめ、数多くのお客様とお取引をいただくまでになりました。あなたも、この実績ある会社の一員になって活躍しませんか。店舗業務や営業、配送、事務など様々な職種がありますので、「チャレンジしたい」「面白そう」と思える仕事にも出会えるはず。それに、先輩たちは気さくで面倒見のいいメンバーばかりで、手厚く指導・フォローをしますので、臆することなく飛び込んできてください。そして一緒に、『奥田商店』の“これから”をつくっていきましょう。新着情報お馴染みの100円ショップ　ダイソーの店長候補として、店舗管理業務をお任せします ダイソー　新堀川店 職種：雑貨販売店店長候補 勤務地：京都府京都市伏見区島津町137 雇用形態：正社員 2021.01.20お馴染みのの100円ショップ　ダイソーの店長候補として、店舗管理業務をお任せします ダイソー　勧修寺店 職種：雑貨販売店店長候補 勤務地：京都府京都市山科区勧修寺東出町38 雇用形態：正社員 2021.01.20＜正社員募集＞今の会社で力を発揮できていますか？更に上を目指せる環境が整っています！ 業務スーパー　三条河原町店 職種：酒・飲料販売店の販売・店長補佐 勤務地：京都府京都市中京区河原町通三条下る2丁目山崎町23... 雇用形態：正社員 2021.01.20酒類販売店の店長候補として、店舗管理業務をお任せ。福利厚生が充実した安心の環境で働きませんか？ ケントボーイズ　向日店 職種：酒・飲料販売店店長候補 勤務地：京都府向日市上植野町堂ノ前13-3 雇用形態：正社員 2021.01.20元気に挨拶しましょう！酒類販売店の商品陳列スタッフ募集です。知識が身に付き、お酒に詳しくなれますよ。 業務スーパー　枚方招提店 職種：酒・飲料販売店の商品陳列スタッフ 勤務地：大阪府枚方市招提元町2-35-20 雇用形態：アルバイト・パート / パート 2021.01.20新着一覧求人検索検索条件を設定する職種店長候補 店舗スタッフ ルート配送 総務 店舗清掃 レジ 商品陳列 自転車付きリヤカー配達スタッフ 軽自動車配達スタッフ バイヤー 倉庫スタッフ 総務人事 店舗開発 システムエンジニア 一般事務勤務地京都府 大阪府 滋賀県雇用形態アルバイト・パート 正社員キーワード検索する株式会社奥田商店 採用ホームページ TOP このページの先頭へTOP求人情報スタッフインタビュー会社の取り組み・会社の魅力コーポレートサイト© OKUDA Co.Ltd. All Rights Reserved.Googleアナリティクスの利用について
