"Сиделка – JOBCART.RUОткрытая вакансия в ИП Бондаренко (Пансионат САБРИНОВО), г.Москва м.ПартизанскаяСамый крупный в Москве, частный пансионат для пожилых людей, приглашает сиделку.https://sabrinovo.ruВсе вакансии компанииСиделкаСпециализация: уход за пожилыми людьмиЧто требуется?-Уход за пожилыми людьми (в том числе помощь в принятии гигиенических процедур).-Участие в досуговых мероприятиях (тематические беседы, прогулки, чтение литературы).Откликнуться на:Или заполните анкету прямо сейчас!ФИОВозрастГородНазвание резюмеТекст резюмеТелефонEmailФотоMaximum file size: 64 MB.	Файл резюмеЗагрузите свое резюме или любой другой соответствующий файл. Максимум. размер файла: 2 MB.	url_Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности.СиделкаСпециализация: уход за пожилыми людьмиЧто требуется?-Уход за пожилыми людьми (в том числе помощь в принятии гигиенических процедур).-Участие в досуговых мероприятиях (тематические беседы, прогулки, чтение литературы).Откликнуться на:Или заполните анкету прямо сейчас!ФИОВозрастГородНазвание резюмеТекст резюмеТелефонEmailФотоMaximum file size: 64 MB.	Файл резюмеЗагрузите свое резюме или любой другой соответствующий файл. Максимум. размер файла: 2 MB.	url_Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Мы предлагаем:ВахтаУровень дохода 40500 до 67000Адрес места работы: Старая Купавна ул Кирова д 23- Уровень дохода от 40 500 до 67 500- Адрес места работы: МО г. Старая Купавна, ул. Кирова, д. 23- Оплата от 40 500 до 49 500 рублей за вахту длительностью 30 дней (в зависимости от нагрузки).- Оплата от 54 000 до 67 500 рублей за вахту длительностью 45 дней (в зависимости от нагрузки).- Регулярная выплата зарплаты без задержек.- Вахтовый метод работы (45/10)- Вахтовый метод работы (30/5).-Возможность выбрать график.Своим сотрудникам мы предоставляем:- Бесплатное жилье- Бесплатное 5-ти разовое питание- Фирменную одежду- Возможность трудоустройства и заселения в день обращения- Бесплатное обучение и помощь коллег.- Возможность карьерного роста для активных сотрудников.- Пpедocтавляем пpoживаниe кандидатам из других городов.От кандидата:от 1 года- Разрешение на работу в РФ.Обязательно:- Стрессоустойчивость, доброта, терпение, отзывчивость.- Понимание специфики ухода за пожилыми людьми.- Хороший навык общения, не конфликтность.Желательно:- Опыт работы с пожилыми людьми.- Медицинское образование.Откликнуться на:Или заполните анкету прямо сейчас!ФИОВозрастГородНазвание резюмеТекст резюмеТелефонEmailФотоMaximum file size: 64 MB.	Файл резюмеЗагрузите свое резюме или любой другой соответствующий файл. Максимум. размер файла: 2 MB.	url_Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Подробная информация и запись на собеседование по телефону +79684299263 Марина alimova@sabrinovo.ru.Поделитесь вакансией с друзьямиЭта вакансия размещена через сервис JOBCART.RU +7(499)112-37-67. Вакансия опубликована 1 месяц назад .Повар в пансионат для престарелых (Москва)Сиделка (Москва)Сиделка (Владимир)Старшая медсестра (Москва)0Ваш заказ"
