"【機械設計(フィルタープレス)【大阪／築港】（契約社員）】日立造船株式会社/大阪府の《求人募集23841965》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 大阪府 > 大阪市大正区 > 機械設計(フィルタープレス)【大阪／築港】（日立造船株式会社）あなたが探している求人と似ている求人内装･外装ディレクター【未経験歓迎】賞与平均5.5ヶ月分◆住宅手当あり◆基本完全週休... 株式会社アベルコ給与月給20万6000円～＋賞与年2回(平...勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 電動ネジ締付工具の企画・設計【大阪/転勤なし】※東証二部上場 株式会社エスティック給与月給制 年収 450万円〜800万円勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。施工管理（プラント・建築設備など）　日本検査株式会社給与時給1800円～2500円 ※経験・能...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。契約社員機械設計(フィルタープレス)【大阪／築港】（契約社員） / 日立造船株式会社日立造船株式会社 求人ID：23841965求人の特徴上場企業仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容フィルタープレスの機械設計業務をご担当頂きます。【フィルタープレスとは】■フィルタープレスは、ろ過・洗浄・脱水機能をもつ固液分離装置です。エンジニアリング技術を駆使して開発した当社のフィルタープレスは、さまざまな分野で活躍しています。化学薬品等の生産プロセス用や排水処理等の環境保全対策用等、多くの納入実績があります。■国内シェアは40％でNo1(国内外合わせ 4,500台の納入実績)。100台程/年の受注生産のため１案件あたりの金額も高く、今後、海外に積極的に事業拡大していきます。ポイント1おすすめポイント★東証一部上場　創業130年以上の歴史を持つ老舗メーカー★『環境・プラント事業』『機械事業』『プロセス機器事業』『インフラ事業』『精密機械事業』を展開この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種技術職（電気、電子、機械） > 回路・システム設計 > システム設計・アーキテクチャ構築技術職（電気、電子、機械） > 回路・システム設計 > 回路設計（デジタル）技術職（電気、電子、機械） > 回路・システム設計 > 回路設計（アナログ）技術職（電気、電子、機械） > 回路・システム設計 > ボード・実装設計技術職（電気、電子、機械） > 半導体設計 > システムLSI設計雇用形態契約社員勤務時間-勤務地大阪府大阪市大正区船町2-2-11（築港工場）交通-給与月給制年収 400万円〜800万円例）■昇給：年1回（7月）■賞与：年2回（6月、12月）【参考年収】メンバー：400～800万円／管理職：790万～1000万円待遇・福利厚生-休日・休暇-この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格【必須要件】■機械設計のご経験をお持ちの方【歓迎要件】■産業機械・プラントの設計経験をお持ちの方【求める人物像】■社内外の方と物おじせずにコミュニケーションがとれる方■問題に直面した時、自発的に調査・調整をして問題解決ができる方応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称日立造船株式会社所在地大阪府大阪市住之江区南港北1-7-89事業内容【環境・プラント事業】ごみ焼却発電施設／バイオマス発電プラント／海水淡水化プラント／上下水・汚泥再生処理プラント【機械事業】舶用エンジン／プレス／プロセス機器／精密機械【社会インフラ・防災事業】橋梁／水門／シールド掘進機／防災関連機器【新規事業】トチュウエラストマー(バイオポリマー)／カーボンナノチューブ／Hitz先端情報技術センター※造船事業は2002年に分離しています代表者-URLhttp://www.hitachizosen.co.jp設立1934/05資本金45442百万円売上402450百万円従業員数4010平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 生産技術（機械）【大阪/転勤なし】◎未経験応募可 フィガロ技研株式会社給与月給制 年収 340万円〜450万円勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【5Gサービス管理】◆成長・安定中の業界◆テレワーク可能◆キャリアチェンジ歓迎◆年間... 株式会社モバイルコミュニケーションズ【Mo...給与＜入社1年経過後、90％以上の社員が給...勤務地埼玉県、千葉県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【機械系エンジニア研修生】◆カリキュラム形式の研修あり◆文理不問◆土日祝休み◆残業少... 株式会社アウトソーシングテクノロジー給与◆月給20万円～30万円＋一律手当＋賞...勤務地岩手県、宮城県、山形県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。施工管理*入社祝い金10万円*待機時も補償金支給*グループ設立44年*他社より1円で... 株式会社夢真　技術人材部（JASDAQ上場...給与月給40万円～100万円以上 ◆入社...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 技術営業【大阪】《入社実績あり》 鐵萬商事株式会社給与年俸制 年収 500万円〜900万円勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。設備管理/安定のJR西日本グループ/資格・経験を活かして安心・安全を守る/キャリアチ... 株式会社ジェイアール西日本総合ビルサービス給与■契約社員 ＜関西＞ 月給20万円～2...勤務地富山県、石川県、京都府ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE IoT向け省電力無線センサ機器の研究開発（電気） 企業名非公開給与月給制勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 知的財産≪知的財産部≫【未経験可】 株式会社クボタ給与月給制 年収 450万円〜600万円勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。メンテナンススタッフ*30代の平均年収500万円以上*賞与年5ヶ月分以上の実績あり*... ホーチキ株式会社【東証一部上場】給与＜年2回の賞与は過去3年間で5ヶ月分以...勤務地北海道、岩手県、宮城県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 大阪府 × 半導体設計 の転職・求人- 大阪府 × 制御設計 の転職・求人- 大阪府 × 機械・機構設計、金型設計 の転職・求人- 大阪府 × 技術開発、構造解析、特許、その他 の転職・求人- 大阪府 × デジタルIC設計（メモリ） の転職・求人- 大阪府 × デジタルIC設計（ロジック） の転職・求人- 大阪府 × アナログ・高周波IC設計 の転職・求人- 大阪府 × 混載IC設計、パワーIC設計 の転職・求人- 大阪府 × 半導体設計職（その他） の転職・求人- 上場企業 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
