"【人事担当(中途採用/育成)※職種未経験可（正社員）】株式会社ネクスウェイ/東京都の《求人募集22536309》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 人事担当(中途採用/育成)※職種未経験可（株式会社ネクスウェイ）あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 人事サブマネージャー（管理職候補） 企業名非公開給与月給制 年収 580万円〜700万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 【管理職】教育研修マネージャー 企業名非公開給与月給制 年収 660万円〜990万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 【東京】新卒採用担当 Ｓａｎｓａｎ株式会社給与月給制 年収 450万円〜700万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員人事担当(中途採用/育成)※職種未経験可（正社員） / 株式会社ネクスウェイ株式会社ネクスウェイ 求人ID：22536309仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容人事/広報を統括する部署にて、中途採用/育成分野をご担当頂きます。他にも部署では、新卒採用、人事企画、広報を担当しているため、幅広く業務を担当できるポジションですので、業務の幅を主体的に広げていきたい方にはぴったりのポジションです。【求める人物像】■日々変わる採用市場に対して新しいことに果敢に挑戦頂ける方これまでのやり方を継承するだけではなく、新しいチャレンジが求められる環境です。施策立案→実行→振り返り→改善をスピード感をもって遂行いただける方を求めます。【配属先部署構成】人事/広報を担当する部署：マネージャー1名/新卒担当1名/人事企画担当1名※年に15～20名（中途）/10～15名（新卒）採用の規模感です。【採用コンセプト】『行けるところまで、本音で行く』どんなことにも二面性はあるもので、お互いを理解することは難しいという前提にたち、着飾ることなく、お互いを理解しようというコンセプトでフラットな採用を行っております。ポイント1おすすめポイントパソナキャリアがおすすめする求人です。こちらの求人案件以外にも各業界の非公開求人を多数保有しております。非公開求人は、エントリー後の面談にてご紹介可能ですので、転職をお考えの方は、是非エントリーくださいこの求人に応募する 気になる！募集要項募集職種営業、事務、企画系 > 総務、人事、法務、知財、広報、IR > 人事、労務雇用形態正社員勤務時間-勤務地東京都交通-給与月給制年収 500万円〜700万円例）※経験・スキル等を考慮の上で決定します。その他インセンティブ・特別賞与あり(全社員対象)待遇・福利厚生-休日・休暇-この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格【必須要件】※下記いずれかのご経験3年■法人営業経験■人材紹介エージェント経験┗企業に対して施策提案までされていた方■事業会社での人事経験＝＝攻めの人事を目指します＝＝人事未経験者でもOKです！営業として結果にコミットする為に果敢に挑戦し続けてきた方、スピード感を持ってPDCAを回してきた方、結果にコミットする姿勢を持つ方を歓迎いたします。応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称株式会社ネクスウェイ所在地東京都港区虎ノ門4-3-13 ヒューリック神谷町ビル5F事業内容■コミュニケーションクラウドサービス『NEXLINK』の提供(情報通信提供サービス事業)■同社は、幅広い業種・業界の企業に対して「多地点／多ヶ所」へ一斉送信を行うことができるサービスを主軸に「受発注の管理」・「社内の情報共有」・「多店舗間の業務連絡」といったコミュニケーションツールとしての機能を提供しています。時代の変化に合わせて、顧客が抱える課題を汲み取り、ニーズに対応したサービスを展開しています。【取引先企業】株式会社ワコールホールディングス、株式会社バンダイ、株式会社ユナイテッドアローズ、株式会社ラコステジャパン、トリンプ・インターナショナル・ジャパン株式会社　等代表者-URLhttp://www.nexway.co.jp/設立2004/10資本金300百万円売上9586百万円従業員数136平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 給与・労務（スタッフクラス） 企業名非公開給与月給制 年収 400万円〜700万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 労務【休日121日以上/東証一部上場】 企業名非公開給与月給制 年収 600万円〜800万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 【総合職】教育研修部（転勤なし／WLB◎） 企業名非公開給与月給制 年収 430万円〜600万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 人事・労務担当【東証一部上場】※在宅可※ トレンドマイクロ株式会社給与年俸制 年収 500万円〜800万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。人事マネージャー候補■ 2019年9月東証マザーズ上場■年間休日124日■充実のイン... 株式会社サイバー・バズ給与年俸600～960万円（12分割で支給...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。総務労務・管理Gリーダー候補◆賞与年2回◆表参道駅より徒歩5分の駅チカ◆退職金制度あり 株式会社アイビー・シー・エス給与月26万～30万円＋賞与年2回 ※経験...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 労務安全衛生（リーダー候補） 企業名非公開給与月給制 年収 600万円〜900万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 【人事(採用担当)】東証一部上場/～障害のない社会をつくる～ 株式会社ＬＩＴＡＬＩＣＯ給与月給制 年収 600万円〜1200万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 本社_新卒採用担当/品川 企業名非公開給与年俸制 年収 350万円〜500万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × 総務、人事、法務、知財、広報、IR の転職・求人- 東京都 × 人事、労務 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
