"【ハイブリッド/マルチクラウドエンジニア【三井物産グループ】（正社員）】三井情報株式会社/東京都の《求人募集16695023》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > ハイブリッド/マルチクラウドエンジニア【三井物産グループ】（三井情報株式会社）あなたが探している求人と似ている求人セキュリティエンジニア◆1ヶ月半のプログラムに参加◆賞与5ヶ月◆フレックス/在宅勤務◆ 株式会社セゾン情報システムズ給与月給22万円～35万円 ※経験やスキル...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ITエンジニア【自社内勤務】最上流から関われる/リモート実施/月給37万円～/賞与年... 中央魚類株式会社社【東証二部上場】給与■月給37万円～48万円+通勤手当全額...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。開発エンジニア/経験浅めOK/月給30万円～/賞与あり/年休125日/Fintech... 株式会社富士三和総研給与月給30万円以上+交通費支給（月60,...勤務地埼玉県、千葉県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員ハイブリッド/マルチクラウドエンジニア【三井物産グループ】（正社員） / 三井情報株式会社三井情報株式会社 求人ID：16695023仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容デジタルトランスフォーメーションセンターR&D部にて、直近はMicrosoft Azure、Amazon Web Services、Microsoft Azure Stackの最新技術を検証し活用を促す提案、またお客様クラウド環境のロードマップを描いて頂きます。・自社R&D業務・顧客との共同R&D業務【デジタルトランスフォーメーションセンターとは…？】 2017/4/1に「デジタルトランスフォーメーションセンター」を新設しました。新組織はこれまでMKIが培ってきたデジタルテクノロジーの研究・開発を軸に、コンサルティングサービスやワークショップ・ビジネスモデル／テクノロジートライアルを通じ、お客様の新たなビジネス創出に貢献します。先端デジタルテクノロジーに関する研究開発を担うR&D部と、IoTやエネルギーマネジメント、その他データアナリティクスに関する現場実装部隊であるIoT技術部から構成。両部は各案件で常に連携して、デジタルトランスフォーメーションの実現に取り組みます。ポイント1おすすめポイントパソナキャリアがおすすめする求人です。こちらの求人案件以外にも各業界の非公開求人を多数保有しております。非公開求人は、エントリー後の面談にてご紹介可能ですので、転職をお考えの方は、是非エントリーくださいこの求人に応募する 気になる！募集要項募集職種ITエンジニア系（ソフトウェア、ネットワーク） > ITコンサルタント、アナリスト、プリセールス > ITコンサルタント、アナリスト、プリセールス職（その他）ITエンジニア系（ソフトウェア、ネットワーク） > システム開発（Web・オープン系） > アプリケーション設計（web・オープン系）ITエンジニア系（ソフトウェア、ネットワーク） > システム開発（Web・オープン系） > データベース設計（Web・オープン系）ITエンジニア系（ソフトウェア、ネットワーク） > システム開発（Web・オープン系） > プログラマ（Web・オープン系）雇用形態正社員勤務時間-勤務地東京都交通-給与月給制年収 360万円〜630万円例）賞与 年2回待遇・福利厚生-休日・休暇-この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格【必須要件】※下記いずれか言語での開発経験※■C#、PowerShell、JavaScript■ASP .NET MVC■Docker■AWS、Microsoft Azure■Windows Server 2016（Hyper-V、Storage、Network）【歓迎要件】▼Java▼CF▼Google Cloud Platform、IBM Blumix応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称三井情報株式会社所在地東京都港区愛宕2-5-1　愛宕グリーンヒルズMORIタワー事業内容■システムインテグレーション■プラットフォームインテグレーション■データセンター&クラウドサービス※2015年1月16日付で三井物産株式会社の100%出資子会社化【設立経緯】■MKI (三井情報株式会社)は、2007年4月1日に三井物産の子会社であるネクストコムと三井情報開発が合併し誕生。代表者-URLhttp://www.mki.co.jp/設立1991/06資本金4113百万円売上75081百万円従業員数-平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人野球向け自社映像分析プロダクトのバックエンドエンジニア◆フレックス制◆リモートワーク... ＲＵＮ．ＥＤＧＥ株式会社給与月給30万円＋交通費全額支給＋その他手...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。SE/PG≪経験浅め歓迎≫月給30万円～＋賞与年2回◆残業月平均12.5h◆テレワー... 株式会社ＥＤＩＸ給与月給30万円～40万円＋賞与年2回＋実...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。開発エンジニア◆年休140日/月給40万円以上(前給保証)/20～30代が中心/幅広... 株式会社トライ・ハード給与＜前職給与を保証します＞ 月給40万円...勤務地埼玉県、千葉県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。SE・PG/言語・転職回数不問/ブランクOK/リモートOK/家族・住宅手当あり/面接... 株式会社エムツーエム給与≪想定月収30万円／年収720万円の社...勤務地東京都、福岡県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。インフラエンジニア◆本社勤務◆グループ売上12兆円を支える大規模インフラ共通基盤の企... 株式会社セブン＆アイ・ホールディングス給与月給29万7750円以上＋賞与 ※年...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。サーバーサイドエンジニア(ゲーム)◆自社内開発100％◆直接取引80％超◆年間休日1... 株式会社シリアルゲームズ給与月給30万円～44万円＋賞与年2回 ★...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。開発エンジニア◆設立37年の実績＆東証一部上場・TDCグループ／年間休日126日／賞... 株式会社八木ビジネスコンサルタント給与月給26万円以上 ＋ 賞与年2回（昨年...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。サーバサイドエンジニア◆自社内開発100％◆賞与年5.5ヶ月分(2019年度実績)◆... 株式会社シリアルゲームズ給与月給30万円～44万円＋賞与年2回 ★...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ソフトウェアエンジニア/急成長中のオンライン診察のスタートアップ企業/入社時リモート勤務可 株式会社インテグリティ・ヘルスケア給与◆年俸制：450万円～700万円(1/...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × ITコンサルタント、アナリスト、プリセールス の転職・求人- 東京都 × システム開発（Web・オープン系） の転職・求人- 東京都 × ITコンサルタント、アナリスト、プリセールス職（その他） の転職・求人- 東京都 × アプリケーション設計（web・オープン系） の転職・求人- 東京都 × データベース設計（Web・オープン系） の転職・求人- 東京都 × プログラマ（Web・オープン系） の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
