"【【福岡】【急成長IFA】【日本一の金融機関を目指す】独立金融アドバイザー（先生業）【転職支援サービス求人】（正社員）】株式会社アンバー・アセット・マネジメント/東京都の《求人募集23911859》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 千代田区 > 【福岡】【急成長IFA】【日本一の金融機関を目指す】独立金融アドバイザー（先生業）【転職支援サービス求人】（株式会社アンバー・アセット・マネジメント）あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 営業職【東京/転勤なし/定着率95％以上】 株式会社ほけんのぜんぶ給与月給制 年収 400万円〜1500万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE ファイナンシャルアドバイザー【初任地：福岡】 企業名非公開給与年俸制 年収 360万円〜800万円勤務地福岡県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。MYライフプランアドバイザー◆未経験者も活躍！ 明治安田生命保険相互会社給与◆（1）月額約22万円〜 ◆（2）月額...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員【福岡】【急成長IFA】【日本一の金融機関を目指す】独立金融アドバイザー（先生業）【転職支援サービス求人】（正社員） / 株式会社アンバー・アセット・マネジメント株式会社アンバー・アセット・マネジメント 求人ID：23911859求人の特徴フレックス勤務年間休日120日以上第二新卒歓迎仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容掲載予定期間：2021/1/4(月)〜2021/3/28(日)【福岡】【急成長IFA】【日本一の金融機関を目指す】独立金融アドバイザー（先生業）【今後1年で12都市に展開予定／顧客から本気で感謝される日本一の金融機関へ／地方拠点の開設・地方銀行との提携など順調に成長中】日本一の金融機関を創造するための同志を求めています。「商品ノルマによる押し売り ・顧客意向の無視」を無くし、「中立的な専門家 ・顧客本位 ・主体的なキャリア形成」を実現します。2020年10月に横浜支社を開設し、今後1年間で12都市に展開、10年後までには100店舗体制を目指しています。■中立的なコンサルティングの実施地方拠点の開設を進めているのは、東京で現時点で多くのお客様からのニーズをいただいているためです。証券会社や銀行での資産運用に不満を持っている方を対象に、毎月10回以上、ホテルニューオータニ等でセミナーを開催。セミナー参加者から多くの新規個別相談申込みを獲得。訪問は行わず、全て来社面談です。中立的な立場でアドバイスを行う為、顧客から先生と呼ばれ、契約時には顧客から「ありがとう！」と感謝されるのが常です。■社長や社員の想い・友田（社長）：新卒で大和証券に入社、顧客から大きな信頼を得るもリーマンショックにより販売した金融商品の価値が大暴落、そのタイミングで転勤となる。ノルマを追う営業ではなく顧客本位の仕事がしたいと思い、中立的な立場からアドバイザーとして顧客の相談にのるため、アンバー・アセット・マネジメントを創業。・社員Ａ：三菱UFJモルガンスタンレー証券に新卒で入社、1年半支店で営業を行い、別の支店へ転勤。専門家として営業するために証券アナリストを取得。転勤無しで中長期的に顧客と向き合う仕事がしたい、取得した資格も生かして専門家として顧客に向き合いたいという思いで当社に参画。・社員Ｂ：10年間大手証券会社で営業を行い、グループの銀行へ出向。行員に金融商品の販売方法を教える中でより顧客本位の売り方をしたいと感じ当社に参画。・社員Ｃ：SMBC日興証券にて表彰を重ね、若手でありながら支店での指導を任されるも、後輩に対して数字を起点とした指導ではなく、より顧客のことを考えた指導を行いたいと感じ当社に参画。・社員Ｄ：大和証券で社長賞を取り活躍するも、既存のノルマ主義の証券ビジネスとは違った形で、この業界に新しい風を吹かせたいと思い当社に参画。【チーム／組織構成】この求人に応募する 気になる！募集要項雇用形態正社員＜雇用形態補足＞補足事項なし勤務時間＜標準的な労働時間＞9:00～18:00 （所定労働時間：8時間0分）休憩時間：60分時間外労働有無：有＜フレックスタイム制＞コアタイム：なし補足事項なし勤務地＜勤務地詳細＞【１】福岡支社福岡県福岡市受動喫煙対策：屋内全面禁煙【２】本社東京都千代田区有楽町2-10-1 東京交通会館11F 1112受動喫煙対策：屋内全面禁煙交通＜勤務地補足＞3か月～半年ほど本社で勤務した後、福岡駅周辺に設立予定の福岡支社をオープン・ご就業いただきます。＜転勤有無＞当面なし転勤のない働き方あり／希望の勤務地で長く働ける／UIターン歓迎／顧客と長期的な信頼関係を築くことを前提（希望に応じて、大阪・名古屋・神戸・京都・福岡・札幌・広島・仙台支社立ち上げ時に転勤可能）＜想定勤務地＞東京都、福岡県＜在宅勤務・リモートワーク＞相談可＜Web面接＞可給与＜予定年収＞400万円～1,000万円(残業手当：有)＜月給＞300,000円～800,000円基本給：300,000円～800,000円＜賃金形態＞月給制＜昇給有無＞有＜給与補足＞※年収は現年収やご経験を考慮の上決定します。※年収の8割は月給による固定給です。賞与については前年比の経常利益と新規顧客数によって計算しており、顧客意向を尊重するためインセンティブ要素は強くしておりません。予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。月給は固定手当を含めた表記です。待遇・福利厚生通勤手当、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、厚生年金基金、退職金制度＜待遇・福利厚生補足＞通勤手当：補足事項なし社会保険：補足事項なし厚生年金基金：補足事項なし退職金制度：中退共及び企業型確定拠出年金制度（定年：70歳）＜教育制度・資格補助補足＞書籍購入費100%支給読書報奨金制度(読んだ本の定価と同額を報奨金として支給)資格取得制度／CFP・証券アナリスト（10万円支給）コンサルティングや金融関連研修参加費を会社負担で受講可能＜その他補足＞月〆会費用会社負担ランチ食費補助（会社損益と連動）夕食食費補助（会社損益と連動）休日・休暇【休日・休暇】週休2日制有給休暇10日～20日休日日数120日週休2日（セミナー開催やお客様の都合で休日出勤の可能性あり。その場合は別途振替休日を支給。）GW（2019年10連休）年末年始休暇(2019年末年始9連休)産休育休有給休暇長期休暇この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格＜学歴＞大学院、大学卒以上＜必要業務経験＞■必須条件：・証券営業の経験・顧客から本気で感謝される仕事に、真剣に取り組みたいという考えをお持ちの方■尚可条件：・CFP／AFP／証券アナリスト応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称株式会社アンバー・アセット・マネジメント所在地〒100-0006東京都千代田区有楽町2-10-1東京交通会館11F 1112事業内容「家族や友人に自信と誇りを持って商品やサービスを提供できる会社を創りたい。」との想いで独立金融アドバイザリー会社を創業しました。米欧では商品ノルマのない中立的なアドバイスを提供する独立金融アドバイザー（IFA）がすでに主流となっています。代表者代表取締役社長 友田 行洋URLhttp://ambercorp.co.jp/設立年2014年2月資本金43百万円売上88百万円従業員数10名平均年齢33歳主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人ファイナンシャルプランナー◆平均年収800万円以上/経費全額会社負担/定着率95％以上！◆ 株式会社ほけんのぜんぶ給与月給30万円〜70万円＋インセンティブ...勤務地北海道、宮城県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE ファイナンシャルアドバイザー《東京/豊富な商品からの提案営業/顧客志向/風通し◎/大... 企業名非公開給与年俸制 年収 360万円〜800万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。金融・金融スペシャリスト/正社員【人材紹介】 SBIビジネスサポート株式会社給与月収　27万円　〜勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 営業職【福岡/転勤なし/定着率95％以上】 株式会社ほけんのぜんぶ給与月給制 年収 400万円〜1500万円勤務地福岡県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE Senior Financial Analyst アマゾンジャパン合同会社給与年俸制 年収 1000万円〜1400万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。MYライフプランアドバイザー◆未経験者も活躍！ 明治安田生命保険相互会社給与◆（1）月額約22万円〜 ◆（2）月額...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE ファイナンシャルアドバイザー【初任地：久留米】 企業名非公開給与年俸制 年収 360万円〜800万円勤務地福岡県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ライフデザイナー/管理職候補◆賞与年2回/年間休日120日/土日祝休/退職金制度/麻... 住友生命保険相互会社給与月給23〜35万円 ※経験や能力、前職...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。金融・金融スペシャリスト/正社員【人材紹介】 SBIビジネスサポート株式会社給与年収　342万円　〜　600万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × 金融関連、金融専門職 の転職・求人- 東京都 × 金融個人営業、リテール、ファイナンシャルプランナー（FP） の転職・求人- フレックス勤務 の転職・求人- 年間休日120日以上 の転職・求人- 第二新卒歓迎 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
