"【【内部監査】～マネージャー候補・新規事業・上場企業～（正社員）】企業名非公開/東京都の《求人募集23893247》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 【内部監査】～マネージャー候補・新規事業・上場企業～（企業名非公開）あなたが探している求人と似ている求人BPOコーディネーター【4月1日入社／えるぼし獲得の福利厚生充実企業】 株式会社アグレックス給与月給21万円～25.6万円／年収390...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。医療事務/賞与年3回（昨年度実績4.2ヶ月）/残業月平均10時間/家族手当/住宅手当 一般社団法人巨樹の会　小金井リハビリテーシ...給与月給22万8000円～26万7500円...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。図面制作スタッフ★未経験から建設プロジェクトに必要不可欠な【CAD】を習得できる！★... 株式会社アーキ・ジャパン給与月給21万円以上＋賞与年2回＋残業代1...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員【内部監査】～マネージャー候補・新規事業・上場企業～（正社員） / 企業名非公開企業名非公開 求人ID：23893247求人の特徴上場企業仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容新規事業の立ち上げなどによる会社全体の構造改革中の同社の内部監査室において、下記の業務をお任せ致します。【具体的には】	・内部監査の計画立案、実施	・内部統制導入	・J-SOX関連業務	・業務フローの指摘、改善	・全社的なリスクの評価、分析	・監査結果のレポート作成、報告	・監査法人対応	【募集背景】	フリーペーパーを軸としたメディア事業だけでなく、時代の変化に合わせた新規事業（テクノロジー事業）を立ち上げました。今まさに「第二創業期」という節目を迎えており、一緒に事業を盛り上げてくれるメンバーを募集しております。20代から30代を中心とした、比較的若い組織体制を目指しております。	例）取締役会長:37歳、取締役管理本部長:36歳、財務経理部長:31歳、人事部MG:31歳【構造改革及び今後の事業展開】2019年12月より畑野幸治氏が取締役会長に就任し、大幅な事業・構造改革を開始しました。その後、各子会社の株式譲渡及び吸収合併などによる構造改革は2020年8月に完了し、高収益エリアの選択と集中、固定費の大幅削減を実現されました。営業効率の向上及び費用管理については中長期的な目線で引き続き注視しております。現在は、情報システム関連の新規事業を今後の成長軸として検討中であり、今後の成長資金として新株予約権による資金調達を実施し、2020年11月末時点では約90%（当初想定調達額：1,233百万円）の資金調達が完了しています。また、2020年10月30日より、社名を「株式会社ぱど」から変更しています。ポイント1おすすめポイントパソナキャリアがおすすめする求人です。こちらの求人案件以外にも各業界の非公開求人を多数保有しております。非公開求人は、エントリー後の面談にてご紹介可能ですので、転職をお考えの方は、是非エントリーくださいこの求人に応募する 気になる！募集要項募集職種営業、事務、企画系 > 財務、会計、経理 > 会計営業、事務、企画系 > 財務、会計、経理 > 財務、会計、経理職(その他)雇用形態正社員勤務時間-勤務地東京都交通-給与年俸制年収 400万円〜600万円例）昇給：年に1回賞与：インセンティブ導入予定服装：自由待遇・福利厚生-休日・休暇-この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格【必須要件】■内部監査のご経験をお持ちの方（3年以上）【歓迎要件】	▼公認会計士や簿記などの資格をお持ちの方	【本ポジションの魅力】★上場企業の新規事業部門において、内部監査業務に携わって頂けるポジションです。同社内でも再注力事業となっており、社会貢献性の高いビジネスに携わっていただけます。★社内で大幅な改革を実施しており、風通しの良い社風です。若手でも裁量権を持ってお仕事に取り組んでいただける点が魅力です。将来的には、ご志向性次第ですが、幅広い業務をご経験いただける点が魅力です！応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称企業名非公開所在地東京都事業内容匿名求人のため、求人詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。代表者-URL設立1987/08資本金-売上-従業員数-平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人【建設総合職】◆専門知識を身につけ市場価値を高める◆将来性ある仕事◆異業種出身の未経... 共同エンジニアリング株式会社【KYODO ...給与◆月給22万円以上＋残業代＋一律手当 ...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。管理スタッフ(債権回収)*未経験OK*賞与年3ヶ月分以上*年20～25％の成長企業*... 株式会社クレデンス給与月給25万円～30万円 + 賞与年2回...勤務地東京都、大阪府、福岡県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。スパイスパワー（高杉真宙・岡田健史など）の芸能マネージャー◆チーフ候補◆服装自由◆企... 株式会社スウィートパワー給与月給30万円～50万円 ※これまでの経...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。財務経理アシスタント/日本で史上6社目のユニコーン企業/メディア掲載実績多数 株式会社ＴＢＭ給与月給30万円～50万円 ※経験・スキル...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。賃貸管理(主任候補)◆月給30万円～◆完全週休2日◆残業月30h以内◆業績好調(直近... 株式会社ウィローズ給与月給30万円～50万円 ※月給には月3...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。不動産管理/未経験歓迎/複数名の増員募集/3ヶ月間の研修あり/連休取得も可能/賞与年... 株式会社リロケーション・インターナショナル...給与月給28万円～30万円／経験者 月給2...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【賃貸管理スタッフ】10時出社/完全週休2日/年間休日120日/賞与年2回/宅建手当... 株式会社　新日本コンサルティング給与月給23万円～＋賞与年2回（4か月分支...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【5Gサービス管理】◆成長・安定中の業界◆テレワーク可能◆キャリアチェンジ歓迎◆年間... 株式会社モバイルコミュニケーションズ【Mo...給与＜入社1年経過後、90％以上の社員が給...勤務地埼玉県、千葉県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。運行管理事務（職種未経験歓迎）／上場企業グループでバックオフィスを支える・充実の福利厚生 SGムービング株式会社給与◆月給21万円以上＋賞与 ※残業代は別...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × 財務、会計、経理 の転職・求人- 東京都 × 会計 の転職・求人- 東京都 × 財務、会計、経理職(その他) の転職・求人- 上場企業 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
