"【【在宅・リモート可】編成・編集担当　※Yahoo!トップページ／ユーザー動向の分析～編集まで【転職支援サービス求人】（正社員）】ヤフー株式会社/東京都の《求人募集23916809》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 千代田区 > 【在宅・リモート可】編成・編集担当　※Yahoo!トップページ／ユーザー動向の分析～編集まで【転職支援サービス求人】（ヤフー株式会社）あなたが探している求人と似ている求人コーダー/月給30万円～/昇給・賞与あり/自社内勤務/完全週休2日制/20～30代活... 株式会社北風と太陽給与月給30万円～50万円＋交通費（5万円...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。UX/UIデザイナー*月給34.2万円～＋賞与年2回*実働7時間*年休123日*住宅... 東京海上日動システムズ株式会社給与◆月給34万2,000円～＋賞与年2回...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。アプリマーケティング担当 ~リモートワーク可/転勤なし/私服勤務OK~ 株式会社AppBrew給与月給：40万円～58.3万円 固定残業...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員【在宅・リモート可】編成・編集担当　※Yahoo!トップページ／ユーザー動向の分析～編集まで【転職支援サービス求人】（正社員） / ヤフー株式会社ヤフー株式会社 求人ID：23916809求人の特徴フレックス勤務週休2日土日祝休み年間休日120日以上学歴不問仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容掲載予定期間：2021/1/7(木)〜2021/3/31(水)【在宅・リモート可】編成・編集担当　※Yahoo!トップページ／ユーザー動向の分析～編集まで～メディア・プロモーション経験社歓迎／ユーザーの動向を分析しトップページの価値拡大がミッションです～Yahoo! JAPANのトップページは日本最大級のポータルサイトとして多くのユーザーに訪問いただいております。訪問したユーザーに満足いただけるように日々ニーズや状況に応じて姿を変え続けています。本ポジションのミッションは、ユーザーの動向を分析しトップページの価値向上やコンテンツを最適化させていくことです。【業務内容】ご経験に応じて、いずれかの業務を担当いただきます。※ご応募の際に、以下どちらを希望されるかを記載ください。（1）トップページ編成:世の中のニーズに合わせて、Yahoo! JAPANトップページでの特設コンテンツの提供や各サービスの編成編集を行っていただきます。・特設コンテンツ（スポーツ・災害等）の編成、編集・提供コンテンツ、サービスの編成戦略策定・利用動向の分析や効果検証（2）タイムライン編集:タイムライン（Yahoo! JAPANトップページのページ中部より下）において、コンテンツやタグの編集・編成やユーザー毎に表示するコンテンツの最適化させるための改善を行っていただきます。・コンテンツの選定、分析、改善、・レコメンドエンジン改善や品質維持活動・トップページ上のタグの編集、編成【チーム／組織構成】この求人に応募する 気になる！募集要項雇用形態正社員＜試用期間＞3ヶ月勤務時間＜標準的な労働時間＞9:00～17:45 （所定労働時間：7時間45分）休憩時間：60分時間外労働有無：有＜フレックスタイム制＞コアタイム：10:00～15:00勤務地＜勤務地詳細＞■本社東京都千代田区紀尾井町1-3 東京ガーデンテラス紀尾井町 紀尾井タワー受動喫煙対策：屋内全面禁煙交通＜勤務地最寄駅＞東京メトロ南北線／赤坂見附駅＜勤務地補足＞勤務地1:屋内全面禁煙＜転勤有無＞当面なし転勤は当面想定していません。＜想定勤務地＞東京都＜在宅勤務・リモートワーク＞相談可＜Web面接＞可給与＜予定年収＞500万円～800万円＜月給＞308,966円～494,346円(以下一律手当を含む)基本給：258,481円～413,570円固定残業手当：50,485円～80,776円（固定残業時間25時間0分/月）※超過した時間外労働の残業手当は追加支給＜賃金形態＞月給制＜昇給有無＞有＜給与補足＞※年収は前職考慮の上、ご経験・スキルに応じて当社基準により決定します。予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。月給は固定手当を含めた表記です。待遇・福利厚生通勤手当、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険＜待遇・福利厚生補足＞通勤手当：月15万円まで支給社会保険：各種社会保険完備＜教育制度・資格補助補足＞経験者入社時研修、職種別研修、リーダーシップ研修、新任役職者研修、部門主催セミナー、社内TOEIC(R)テスト実施、英語学習支援制度、その他OJT＜その他補足＞■産前産後休暇・育児休業・育児短時間勤務・育児時差出勤（育児介護勤務制度は入社1年未満対象外）※育児休業・短時間勤務期間延長等法定枠を超えた制度が充実■社員向け優待、割引、Yahoo!BB、Yahoo!Wi-Fi利用補助制度、保養施設、健康保険の保険給付■コワーキングスペース、社員食堂、カフェ、マッサージルーム■乳がん検診費用補助、脳ドック／心臓ドック費用補助■共済保険、総合福祉団体定期保険、株式累積投資制度（るいとう）、財産形成貯蓄制度（財形）、長期所得補償制度休日・休暇【休日・休暇】完全週休2日制(かつ土日祝日)有給休暇12日～20日休日日数121日マタニティー出産休暇（ヤフー独自）この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格学歴不問＜必要業務経験＞■必須条件：以下、いずれかの経験・ニュースサイト、新聞、テレビ、雑誌等のマス向け媒体での編集・編成・制作など、コンテンツに関わる業務のご経験(2年以上)・コンテンツ・エンタテイメント・総合通販などにおけるマス向けプロモーション業務のご経験（2年以上）応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称ヤフー株式会社所在地〒102-0094東京都千代田区紀尾井町1-3東京ガーデンテラス紀尾井町 紀尾井タワー事業内容◆同社について：商用検索サイトとしてスタートしたYahoo! JAPANは、数多くの革新的かつ利便性の高いインターネットサービスを提供してきました。その結果、多くの人々から親しまれる国内最大級のポータルサイトとして、インターネット市場における確固たる地位を確立しました。現在、Yahoo! JAPANの果たす社会的役割は、インターネット利用環境の変化とともに、これまで以上に重要性が増しています。ここ数年、インターネットはスマートデバイスの多様化や普及拡大によって、利用者数・利用頻度・利用時間が大きく増加しており、利用者や社会の潜在的なニーズはさらに広がっていると考えます。代表者代表取締役社長 川邊 健太郎URLhttps://about.yahoo.co.jp/info/company/設立年2019年10月資本金300百万円売上-従業員数-平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人プロダクトマネージャー【株式会社Zucksへ出向】年収500万円以上/入社時リモート... 株式会社VOYAGE GROUP給与◆年俸制：504万円～1,000万円（...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。UI/UXデザイナー/年収700万円～/フレックスタイム制/年間休日120日/残業月... 株式会社オープンエイト給与年俸制700万円～800万円（1/12...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。WEB広告マーケティングディレクター/未経験OK/賞与年4回/昇給年2回/最大9連休... 株式会社ワンスター給与◆月給27万円～42.5万円 年収3...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。Webマーケター兼セールスライター【急成長ベンチャーで活躍】 株式会社リンクエッジ給与＜想定年収370万円～700万円＞ ...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。Webコンサルタント【幹部候補】大手クライアント企業中心/賞与年2回/フレックスタイ... トライベック株式会社給与◆基準年俸制：400万円～600万円（...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。Web系クリエイター◆可能性を開花！◆実務未経験歓迎◆フレックス制◆年間休日127日... 株式会社ＳＡＫＵＲＵＧ給与◆月給25万円～60万円 ※経験･能力...勤務地埼玉県、千葉県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。トレーディングデスク(プロダクトマネージャー候補)【株式会社Zucksへ出向】リモー... 株式会社VOYAGE GROUP給与◆年俸制：402万円～（1/12の金額...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。プロダクト企画マネージャー/次世代のHRマーケットを創る/賞与年2回/フレックス制 株式会社スタンバイ給与月給35万円～70万円＋賞与年2回＋固...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。マーケティング・PR◆ファッションECサイト『SHOPLIST.com by CRO... CROOZ SHOPLIST株式会社給与年俸制400万円～800万円（1/12...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × Web、インターネット関連 の転職・求人- 東京都 × Web編集、コンテンツ企画 の転職・求人- 東京都 × Webマーケティング、SEO、SEM の転職・求人- フレックス勤務 の転職・求人- 週休2日 の転職・求人- 土日祝休み の転職・求人- 年間休日120日以上 の転職・求人- 学歴不問 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
