"【施工管理関連/正社員（正社員）】株式会社オンサイト/福島県の《求人募集23923937》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 福島県 > 相馬市 > 施工管理関連/正社員（株式会社オンサイト）あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE コンセッション準備・プロジェクトマネジメント. メタウォーター株式会社給与※詳細は転職エージェントへお問い合わせ...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 建築ＣＭ（監理）◆福岡・大阪・東京・名古屋/物流施設・商業施設のプロジェクトマネジメント◆ 株式会社フクダ・アンド・パートナーズ給与想定年収：500-1100万円 ※詳細...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【工務（施工管理）】CMでおなじみのタマホームで活躍◆歩合給あり◆賞与年2回◆残業月... タマホーム株式会社【東証一部上場企業】給与■全国社員 月給21万9000円～47...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員施工管理関連/正社員（正社員） / 株式会社オンサイト株式会社オンサイト 求人ID：23923937求人の特徴学歴不問仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容■■仕事内容■■＜45.8％の社員が未経験またはブランクあり＞※再入社、出戻り転職される方も在籍中！ブランクのある方の復職や、施工管理未経験からの活躍を実現しやすい職場です。お仕事に必要な知識は研修カリキュラムやOJTで習得できますので、ブランクのある方・経験の浅い方や作業員経験のみの方もご安心ください。＜福利厚生が働きやすさをバックアップ＞通勤手当や資格手当など基本的な手当はもちろん、家族手当や子女養育手当など、ライフスタイルの変化に応じた手当も支給しています。遠方での赴任をお任せできる方には、家具を完備した社員寮（家賃は会社が全額負担）や、引越手当、赴任手当、帰省費用も支給します。＜社員一人一人の意見を尊重＞1人1人のご要望に親身に向き合います。36協定に基づいた徹底した労務管理を行っています。【仕事内容】＜現場監督として、建設プロジェクトでの管理業務＞建築課・土木課・設備課（空調衛生設備・電気設備）の中からご希望や経験に沿った部署に所属頂きます。工事現場における施工管理業務（工程・安全・品質　等）や書類作成業務・打ち合わせ等をお任せします。1つの業務は数カ月〜数年まで様々です。＜プロジェクトの例＞・マンション・オフィスビル（S／RC／SRC構造物）・公共建物の建築・病院や介護施設などの建築・舗装・ダム・橋梁などにおける土木工事・建設工事に伴う空調衛生設備と電気設備・被災地での復興工事　など＜その他＞※直行直帰OK※現場は片道50km以内、車で1時間前後がメインです。※現場の掛け持ちはなく、中〜大規模な現場において2〜3名のチーム体制となります。※場合によっては常駐勤務となります。＜勤務地の具体例　※転勤はなし＞・東北エリア青森、岩手、秋田、宮城、山形、福島、新潟・関東エリア東京、神奈川、千葉、埼玉、群馬、栃木、茨城【求める人材/能力】＜必須の経験・スキル・資格＞施工管理経験（1年以上）要普通自動車運転免許（AT可）＜歓迎される経験・スキル・資格＞◎施工管理技士（建築・土木・管工事・電気設備）、建築士の資格◎ゼネコン・サブコン・ハウスメーカーなどでの施工管理経験◎CADソフトの操作経験◎エクセル・ワードの基本操作＜その他＞※40〜50代の社員も活躍中（定年60歳）・無資格OK・学歴不問【勤務時間】8:00〜17:00　実働8時間／休憩1時間　時間外労働：月間平均30〜40時間　※プロジェクトの進捗により変動あり【休日】・年間休日120日　・週休2日制（土曜・日曜）　※進捗により月1回〜2回の土曜出社が発生する可能性があります。　・祝日　・年末年始休暇　・夏季休暇　・GW休暇　・有給休暇　・慶弔休暇　・産前産後休暇　・育児休暇　・特別休暇【待遇】・社会保険完備（雇用・健康・厚生年金）　・労働災害保険制度　・任意労災保険　・社用携帯支給　・社員寮（各備品完備　家賃全額会社負担）　・報奨金　・慶弔金支給制度　・資格取得支援制度（受験費用を全額負担　回数制限なし）　・退職金制度■■特記事項■■【採用までの流れ】書類選考→一次面接→二次面接→内定【採用担当者からのひとこと】書類選考→一次面接→二次面接→内定ポイント1特記事項【採用までの流れ】書類選考→一次面接→二次面接→内定【採用担当者からのひとこと】書類選考→一次面接→二次面接→内定ポイント2アピール学歴不問　交通費別途支給　マイカー通勤可　寮/社宅/住み込み　高収入　育児休暇あり　主婦（主夫）歓迎　ミドル・40代・50代活躍中ポイント3アピールコード211,302,303,307,315,324,502,504この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種建築・製造・設備・配送 > 施工管理 > 施工管理（建築）建築・製造・設備・配送 > 施工管理 > 施工管理（土木）建築・製造・設備・配送 > 施工管理 > 施工管理（設備）建築・製造・設備・配送 > 施工管理 > 施工管理（プラント）建築・製造・設備・配送 > 施工管理 > 施工管理職（その他）雇用形態正社員勤務時間仕事内容欄の【勤務時間】をご参照ください勤務地福島県相馬市交通[最寄り駅]　[アクセス]給与月収　24万円　〜　44万円待遇・福利厚生仕事内容欄の【待遇】をご参照ください休日・休暇仕事内容欄の【休日】をご参照くださいこの求人に応募する 気になる！応募方法応募資格※仕事内容欄【求める人材/能力】をご参照ください※日本語ネイティブレベルの方に限る応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称株式会社オンサイト所在地-事業内容【コンストラクション事業部】建設領域における、建築・土木・空調衛生設備・電気設備等の各種施工管理業務の提供代表者渡邊　孝博URL設立-資本金-売上-従業員数-平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人施工管理（プラント・建築設備など）　日本検査株式会社給与時給1800円～2500円 ※経験・能...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 【福島】屋内線工事の施工管理(2級電気工事施工管理技士) 株式会社関電工給与月給制 年収 500万円〜700万円勤務地福島県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE サービス・メンテナンスエンジニア/郡山 企業名非公開給与月給制 年収 450万円〜750万円勤務地福島県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。土木施工管理◆発注者支援業務/年収700万円も可能/土日祝休み/創業39年の安定性/... 株式会社メイホーエンジニアリング給与月給43万円〜60万円 ※経験や能力、...勤務地岩手県、宮城県、福島県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。施工管理/未経験OK/大手ゼネコンとの取引多数/残業少なめ/9日間の連続休暇あり/転... 株式会社テクノプロ・コンストラクション【東...給与月給32万円以上＋各種手当＋交通費・残...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE プロジェクトマネジャー(施工管理/計装エンジニア)郡山 企業名非公開給与月給制 年収 450万円〜750万円勤務地福島県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 上工下水道（コンセッション事業など）の機電エンジニア. メタウォーター株式会社給与想定年収：450-600万円 ※詳細は...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 施工管理≪水環境ソリューション開発部≫【福島】 株式会社クボタ給与月給制 年収 450万円〜900万円勤務地福島県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。施工管理/初年度年収600万円想定/長期休暇最大9日/有給連続取得も可/残業月30h... 株式会社テクノプロ・コンストラクション【東...給与※前給考慮※ 月給35万円以上（各種手...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 福島県 × 施工管理 の転職・求人- 福島県 × 施工管理（建築） の転職・求人- 福島県 × 施工管理（土木） の転職・求人- 福島県 × 施工管理（設備） の転職・求人- 福島県 × 施工管理（プラント） の転職・求人- 福島県 × 施工管理職（その他） の転職・求人- 学歴不問 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
