"【設備管理※三井物産グループの安定基盤／充実の資格手当／残業10H程度／年休121日／正社員登用制度有【転職支援サービス求人】（契約社員）】三井物産フォーサイト株式会社/東京都の《求人募集23925719》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 文京区 > 設備管理※三井物産グループの安定基盤／充実の資格手当／残業10H程度／年休121日／正社員登用制度有【転職支援サービス求人】（三井物産フォーサイト株式会社）あなたが探している求人と似ている求人【オフィスビル管理スタッフ】未経験スタート大歓迎！3日に1回の勤務で月給23万円。研... 川面ビルサービス株式会社 管理運営本部給与月給23万円 ※試用期間2ヵ月（待遇...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE マンション管理部　フロント業務 企業名非公開給与月給制 年収 450万円〜580万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 賃貸管理【吉祥寺/未経験歓迎/キャリア構築可能な環境】 企業名非公開給与月給制 年収 358万円〜406万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。契約社員設備管理※三井物産グループの安定基盤／充実の資格手当／残業10H程度／年休121日／正社員登用制度有【転職支援サービス求人】（契約社員） / 三井物産フォーサイト株式会社三井物産フォーサイト株式会社 求人ID：23925719求人の特徴年間休日120日以上第二新卒歓迎仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容掲載予定期間：2021/1/11(月)〜2021/4/4(日)設備管理※三井物産グループの安定基盤／充実の資格手当／残業10H程度／年休121日／正社員登用制度有三井物産グループであり、ビル・商業施設等の不動産マネジメントを行う当社において、日中友好会館において設備管理全般の業務を行っていただきます。■職務詳細：日中両国の交流の拠点である日中友好会館内の宿泊施設・レストラン・会議室・寮などの設備運転監視、施設維持業務をご担当いただきます。・設備の保守業務（設備巡回点検、トラブル一次対応）・中央監視室での監視業務・設備の小修繕（（道のパッキン交換など）、空調機フィルター清掃、協力業者による保守点検ののち合い・検針作業・各種報告書の作成■職務の特徴：熟練の技術者の方が在籍しており、しっかりと職人としてキャリアアップすることができる環境があり、資格補助や資格手当もございますので、入社後に自身のスキル向上も叶う職場です。■事業の特徴：三井物産株式会社100％出資の総合施設管理会社としてお客様のニーズに広く応え、豊かな社会作りに貢献すべく、ファシリティマネジメント事業、プロパティマネジメント事業、エネルギーマネジメント事業に取り組んでいます。資源、エネルギーなど川上分野から不動産、医療等川下サービス分野まで様々な産業に従事し広くネットワークを有す三井物産グループの「総合力」と、当社の「専門性・技術力・顧客対応力」を駆使し、お客様・お取引先様の多様なニーズを先取りし、省エネ、省力化を含め様々な付加価値サービスを提案、提供するソリューションプロバイダーとして、お客様、お取引先様と共に、更に発展して行きたいと考えております。現在では高度成長期に多数建てられたビル群や商業施設が老朽化を迎える時期がすでに始まっています。優れた技術力とONE STOP体制と三井物産グループの総合力を活かし、さらに活動力豊かな企業と評価されるよう、万全の体制を築いて行くことが私たちの仕事と考えています。社風としても働きやすい環境で中途入社者も多く、馴染みやすい環境です。離職率が低く温和で働きやすい社【チーム／組織構成】この求人に応募する 気になる！募集要項雇用形態契約社員＜契約期間＞1年0ヶ月＜雇用形態補足＞毎年3月迄の契約、その後1年ごとの契約更新※正社員登用制度あり。＜試用期間＞3ヶ月試用期間内条件変更なし勤務時間8:15～17:15 （所定労働時間：8時間0分）休憩時間：60分時間外労働有無：有勤務地＜勤務地詳細＞日中友好会館東京都文京区後楽1丁目5番3号受動喫煙対策：屋内全面禁煙交通転勤は当面想定していません。＜想定勤務地＞東京都給与＜予定年収＞300万円～336万円(残業手当：有)＜月給＞250,000円～280,000円基本給：250,000円～280,000円＜賃金形態＞月給制＜昇給有無＞無＜給与補足＞※別途、手当を支給します。※経験・保有資格を考慮の上、決定します。■時間外手当■深夜勤務手当■宿直手当（1,500円/回）■年末年始手当予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。月給は固定手当を含めた表記です。待遇・福利厚生通勤手当、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、退職金制度＜待遇・福利厚生補足＞通勤手当：交通費全額支給（規定に基づき支給）社会保険：社会保険完備退職金制度：※正社員の場合は、定年60歳（定年：65歳）＜教育制度・資格補助補足＞■技術資格取得奨励制度■資格取得支援・報酬金制度（ほとんどの社員が利用しています）＜その他補足＞■時間外手当■深夜勤務手当■宿直手当（1,500円/回）■年末年始手当■制服貸与（制服、安全靴）■福利厚生倶楽部（RELO CLUB）■退職金制度補足：正社員登用後のみ支給対象となります。休日・休暇【休日・休暇】週休2日制有給休暇10日～40日休日日数121日シフト制、慶弔休暇、有給休暇（法定基準、6ヶ月前倒しで入社日に付与）、各種休暇この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格＜学歴＞大学院、大学、短期大学、専修・各種学校、高等専門学校、高等学校卒以上＜必要業務経験＞■必須条件：・第2種電気工事士・設備管理業務経験をお持ちの方・防災センター要員講習終了・衛消防技術認定証取得されている方■歓迎条件：・設備管理のご経験が2年以上お持ちの方応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称三井物産フォーサイト株式会社所在地〒100-0011東京都千代田区内幸町1-1-6NTT日比谷ビル 3F事業内容■事業内容：ファシリティ・プロパティマネジメント業務、エネルギーマネジメント業務、スポーツ・アミューズメント施設管理代表者代表取締役社長　山本 佳弘URLhttp://www.mb-f.co.jp/設立年1974年2月資本金130百万円売上-従業員数815名平均年齢43歳主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 不動産事務の責任者候補 企業名非公開給与月給制 年収 600万円〜759万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE PM職：日本郵政グループ【大型オフィスビル】《首都圏》 ＪＰビルマネジメント株式会社給与月給制 年収 400万円〜590万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 分譲マンションのオーナー対応※漏水工事対応中心 大和ライフネクスト株式会社給与月給制 年収 450万円〜600万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 【首都圏】分譲マンション工事アドバイザー 株式会社大京穴吹建設給与月給制 年収 400万円〜750万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 【新百合ヶ丘/上大岡】賃貸管理※オーナー様対応※未経験者歓迎 株式会社エイブル給与月給制 年収 352万円〜459万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE シェアオフィスの営業担当（販促・マーケにもチャレンジ）＠港区 企業名非公開給与月給制 年収 400万円〜550万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE プロパティマネジメント（物件担当） 企業名非公開給与月給制 年収 420万円〜550万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE リーシングマネジメント【学生マンション】※管理職候補 株式会社毎日コムネット給与月給制 年収 500万円〜650万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 【本部：クロスオフィス担当（監督・管理職）】《港区勤務》 企業名非公開給与月給制 年収 500万円〜700万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × 不動産、プロパティマネジメント関連 の転職・求人- 東京都 × 不動産管理、マンション管理 の転職・求人- 年間休日120日以上 の転職・求人- 第二新卒歓迎 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
