"お仕事詳細 | HOT犬索（ほっとけんさく）ホットスタッフグループサイト TOPへかんたんWEB登録★検討中 (0/10件)お仕事詳細お仕事検索週4日からＯＫ！簡単軽作業/加工された野菜の袋詰め、検品、ラベル貼り、梱包出荷作業。男性活躍中 女性活躍中 20代活躍中 30代活躍中 40代活躍中 50代活躍中 シニア活躍中株式会社ホットスタッフ東広島週4日からＯＫ！簡単軽作業/加工された野菜の袋詰め、検品、ラベル貼り、梱包出荷作業。求人コード : 201118690006職種カット野菜の袋詰め・検品・梱包給与時給 1,050円 ～1,375円勤務地広島県東広島市黒瀬町乃美尾 広島国際大学から車で5分、ゆめタウン黒瀬から車で5分！！勤務時間06:30～15:3008:00～17:00勤務形態日勤休日シフト制 週休2日～3日最寄駅西条駅ＪＲ西条駅から車で25分！！期間長期(3ヶ月以上)資格・経験不問、未経験者歓迎 20～60代活躍中！！雇用形態派遣特徴未経験者歓迎高収入簡単軽作業制服無償貸与正社員登用制度車通勤OK時間帯応相談扶養内パート屋外分煙交通費支給※規定あり退職金制度あり福利厚生・制度You & meボーナスP－コンシェル詳しくはこちら検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できますこのお仕事にエントリーするお仕事内容プライベートを充実したい人にに優しい企業登場♪♪スーパーに売っているカット野菜（玉ねぎ、大葉など）を加工して袋に入れる作業と商品の箱詰め、検品、ラベル貼りなどの作業になります。週4日からOKなので扶養内勤務出来ちゃいます！もちろん、しっかり稼ぎたい方もフル曜日大歓迎！スーパーなどで陳列されている商品なので、「あっ！この間袋詰めした商品！」なんてひそかに思っちゃいますよ！お仕事は超カンタン！もちろん丁寧に教えてくれますので未経験者大歓迎です！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊久しぶりにお仕事しようかなとお考えの方！扶養内でお仕事お探しの方！ｗワーク希望の方！　*―― 仕事内容 ――*(1)加工前の野菜が台車に梱包されてます！！↓(2)機械に野菜を投入し皮むき開始！！↓(3)次の工程がしやすいように野菜をカゴに並べる！！・・・経験ないとできないかしら・・・そんな事はありません！！まったくの初心者でも大丈夫です！単調、モクモク作業が好きな方はおススメです。*―― 勤務時間 ――*選べる時間有りでライフスタイルに合わせて相談できます！・06：30～15：00　週4日～・07：00～16：00　週4日～・08：00～17：00　週4日～実働8時間　休憩1.0時間*―― 月収例 ――*基本時給　1.050円◇週5日勤務だと・・・1.050円×8時間×22日＝184.800円！*―― お給料日 ――*毎月：末日締め翌月：末日払い*―― 勤務期間 ――*長期雇用長期的な就業が見込める方*―― 職場の雰囲気 ――*　活躍中！20代・30代・40代・50代・60代のスタッフさんが活躍しております♪---★ホットスタッフ東広島にお任せください★---あなたにピッタリのお仕事が見つかるよう、最後まで全力でサポートいたします。駐車場も完備しておりますので、いつでもお気軽にお立ち寄りください。ホットスタッフ東広島一同、お会いできるのを楽しみにしております。見出し【こんなキーワードにピン！と来た方におすすめです】・未経験者さん大歓迎のおしごと・働くママさん＆パパさんがご活躍できるおしごと・日勤のみのおしごと・夜勤のおしごと・交替勤務でがっつり稼げるおしごと・シフト制で自由な勤務スタイルのおしごと・ミドル＆シニア世代の方がご活躍できるおしごと・扶養範囲内のおしごと・かんたん軽作業のおしごと・フォークリフトの免許を活かせるおしごと・Wワークで短時間or週3～OKのおしごとなどなどたくさんのお仕事を取り揃えております！(`･ω･´)ﾉ何でもご相談ください♪(`･ω･´)ﾉホットスタッフ東広島は、お仕事スタート初日には、少しでも不安を取り除いていただくよう、入社同行いたします。また毎月の「お給料の明細書」は手渡しいたします。月に1回は必ずみなさまにお会いして、お話しする時間を大切にしています。★---あなたの満足をお約束します！---★★このお仕事を選んだ時の嬉しいポイント★週払いOKで給料日まで待つ必要なし！・・・働いた分の内１万円単位での週払いが可能♪～その他、お気軽にお問合せください！～＜＜ホットスタッフ東広島の福利厚生＞＞◆どこよりも親身になって、しっかりサポート致します！◆≪≪ 専任の担当者があなたのお仕事を全面バックアップ ≫≫・『仕事を探しているけど、探し方が分からない・・・』・『自分に合った職場が見つからない・・・』などなど、何でもご相談くださいヾ(*´∪｀*)oc！！【各種保険完備】・健康保険・厚生年金保険・雇用保険・労災保険など【年次有給休暇】・勤務から半年後に法定通りの有給日数付与【待遇・福利厚生】・無料の駐車場あり・お友達紹介でボーナスあり(双方に最大30,000円プレゼント！※社内規定あり※)・提携先企業の割引あり(映画が1000円など)などなど福利厚生面でも充実♪是非御応募お待ちしております♪検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できますこのお仕事にエントリーするこのお仕事の担当会社担当会社株式会社ホットスタッフ東広島電話番号0120-74-5800住所〒739-0047 広島県東広島市西条下見7丁目1番53号受付・営業時間受付時間 8:30～18:00アクセス方法西条駅より、バスで10分！ 【芸陽バス/中国ＪＲバス】広大北口バス停より徒歩５分！県道67号線 交差点「下見」角です。検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できますこのお仕事にエントリーするこの求人を見た人はこちらの求人も見ています。オープニング/新着/お菓子の製造/送迎あり時給 1,100円 ～1,375円広島県三原市久井町下津三原久井インターから車で7分18:00～01:00検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見るﾟ*｡:ﾟ 時間帯相談可能 週4～OKﾟ*｡:ﾟお弁当の盛り付けや片付けなど カンタンすぎる軽作業時給 1,000円 ～1,250円広島県三原市沼田フレスタ明神店から車で３分♪08:00～17:00検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る☆★駅近★☆冷暖房完備！☆飲料の入出庫、製造作業！20代～30代が多数活躍中♪　時給 1,150円 ～1,438円広島県三原市本郷南08:00～17:00検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る業務用カット野菜の加工スタッフ時給 1,050円 ～1,375円広島県東広島市黒瀬町乃美尾広島国際大学から車で5分、ゆめタウン黒瀬から車で5分！！06:30～15:30検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る1月末までの短期！/製造時給 1,100円 ～1,500円広島県三原市本郷町善入寺広島空港近く06:00～15:00検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る会社概略お問い合わせサイトマップ個人情報保護方針個人情報の取扱いについてハラスメント対策について© HOTSTAFF Corporation All Rights Reserved."
