"看護助手 【金沢東インターすぐ近く】【経験不問！】【短時間相談可！】 仕事No.SSM_J10173696｜派遣なら【スタッフサービス】お仕事を検索する職種別専門サイトのご紹介スタッフサービスグループはじめてガイド人材派遣のしくみ派遣で働くメリット福利厚生常用型派遣とは？転職エージェントとは？スタッフサービスグループが選ばれる理由教育訓練計画概要オススメの企業情報みんなのお悩み相談Q&Aお悩み解決！派遣コラムCheer（チアー）私らしいライフスタイルを応援する対応職種から選ぶ採用手法を比較する活用事例の紹介よくあるご質問採用お役立ちコラム派遣ならスタッフサービス石川県金沢市【金沢東インターすぐ近く】【経験不問！】【短時間相談可！】派遣スタッフ看護助手　【金沢東インターすぐ近く】【経験不問！】【短時間相談可！】(NO.SSM_J10173696)週4日以内平日休み長期ブランクOK中高年活躍未経験OK主婦・働くママ応援禁煙・分煙車・バイクOK急募交通費支給【病院での看護助手業務】 【扶養内も可！】給与時給1,100円 ～ 1,200円(交通費別途支給 ※当社規定あり)勤務地石川県金沢市勤務時間勤務曜日：週3日～5日09:00～16:00職種看護助手（業種：医療・福祉・介護関連　サービス：病院）仕事内容食事介助、排せつ介助、入浴介助、おむつ交換、口腔ケア、シーツ交換、患者さんの移動の手伝い、洗濯・清掃、配膳下膳、看護師さんのサポートなどをお願いします。【マザさぽ】経験のない仕事内容があっても大丈夫でしょうか？だれでも最初は「はじめて」です。未経験の方には、特に詳しくお仕事のイメージや要望をお伺いしております。不安や悩みも共有させていただいた上で、サポート体制の整った職場をご案内することも可能です。一緒にお仕事探しをしていきましょう。対象広いフロアを担当しますがたくさんの職員でまかなうため、フォローがしっかりしています。利用者の多くは寝たきりで、介護度に合わせた充実した機材が揃っており、介護従事者にとって働きやすい環境にあります。少人数で責任重大な業務を任されるのに不安がある人にはピッタリ☆ ◆中高年OK・ブランクOK・資格なしOK♪ ＜こんな方にオススメ＞ 扶養内勤務OK！扶養内の仕事をご希望されている方にオススメ！ 初心者・未経験OK！スタッフサービス・メディカル登録スタッフの約55%が他業界で働いていた方です。新しい分野に挑戦したい方やこれからスキルアップしていきたい方にもオススメです。すべての条件を満たしていないと応募できないのでしょうか？多少条件を満たしていない場合でもご応募ください。条件の厳密さはお仕事によって異なりますので、完全に条件を満たしていない場合でもエントリーいただけることもございます。ご応募お待ちしております。待遇・福利厚生有給休暇健康診断社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生年金　※加入条件は別途規定があります。）雇用形態派遣スタッフ期間長期休日休暇※勤務条件などにより変動します派遣先について週3日以内、仕事と家庭を両立したい主婦（夫）活躍中！働きやすい、日勤のみ勤務OK！20代～中高年まで幅広い年代の方が活躍中！ブランクのある方OK！通勤に便利な車通勤OKの職場です。資格不要！主婦や子育てママの「働きたい」を応援！応募について応募後の連絡こちらからお電話させていただきます。就業前、就業後もしっかりとフォローいたしますので、安心してご相談下さい！登録の流れ「応募する」ボタンクリック後、下記の通りお進みください。【カンタンWeb登録完了までの流れ】STEP1来社不要！カンタン1分でWebからエントリー▼STEP2必要項目の入力（基本情報／職務経歴スキル／ご希望条件など）▼STEP3当社からご連絡をさせていただき、ご登録のお手続き完了！登録について登録時のヒアリングはお電話でも、ご来社いただいての対面でもどちらでも可能です。登録時には皆様のご要望を伺い、それに沿ってお仕事をご紹介します。その際に、基本的な経験や資格なども伺います。登録からお仕事のご案内、専任の担当者によるアフターフォローまですべて無料でご利用いただけます。お仕事に不安がある方も、経験・資格を問わないお仕事をたくさん用意しておりますので、ご安心ください。登録は無料ですか？今すぐは働けないのですが、登録できますか？無料です。年会費などもまったく必要ございません。また、今すぐ就業できない方でもご登録は可能です。ご登録時にいつからお仕事がはじめられるかお伝えください。持ち物登録会もしくは就業前の来社時にお持ちいただく物については下記をご確認ください。ご本人確認書類（氏名・生年月日、現住所が記載されているもの）例：運転免許証、パスポート、個人番号カード、公的医療保険の被保険者証、住民票など ※年金手帳・マイナンバー「通知カード」でのご本人様確認は行っておりませんので、それ以外の書類をお持ちください。 ※住民票は「本籍」・「個人番号（マイナンバー）」が記載されていない物印鑑（シャチハタ可）職務経歴書の簡単なメモ履歴書・写真は不要です。医療・介護関係の資格証明書資格をお持ちでない場合は不要です。黒のボールペン※障がい者の方は障がい者手帳をご持参ください。※外国籍の方は、下記をご持参ください。A)外国人登録証明書の表・裏のコピーB)パスポートの入国スタンプ欄のコピー所要時間登録会もしくはお電話でのヒアリングの所要時間は約1時間30分を想定しております。皆様のご要望を伺い、それに沿って担当者がお仕事を探し、ご紹介します。登録場所北海道エリアでは、下記登録場所をご用意しています。札幌登録センター札幌市中央区北5条西2-5　JRタワーオフィスプラザさっぽろ20階（JR各線　札幌駅または、地下鉄さっぽろ駅より徒歩1分）　などこのお仕事についてこの派遣スタッフ求人は石川県金沢市のお仕事です。 業務内容は看護助手（業種：医療・福祉・介護関連）で給与は時給1,100円～1,200円となっています。 勤務時間は09:00～16:00　となります。 今回のお仕事は【【金沢東インターすぐ近く】【経験不問！】【短時間相談可！】】ということで、介護・看護・医療事務に興味がある方は是非ご検討ください。スタッフサービスでは【【金沢東インターすぐ近く】【経験不問！】【短時間相談可！】】を始め、 あなたの希望に合ったお仕事が見つかるよう様々な情報を発信し就業のサポートをさせて頂いています。ご不明な点があれば、お気軽にご相談ください。この仕事の担当会社株式会社スタッフサービス・メディカル（登録型派遣のお仕事）『ありがとう』を働く喜びに。あなたに合った働き続けたい仕事を一緒に探しましょう！「あなたの希望する条件で、あなたにあった介護・看護・医療のお仕事をスタッフサービスメディカルで見つけませんか？「スタッフサービスメディカル」は、介護・看護・医療分野に特化した人材総合サービス会社です。「経験や資格もない私にも出来るのかな？」「私の条件で仕事見つかるのかな？」「介護の仕事って、難しいんでしょ？」安心してください！「週2日だけ」「お昼の時間だけ」「販売職からの転職」「ブランク10年からの復帰」等、色々な方が弊社からお仕事についてくださっています。まずはあなたのご希望をお聞かせください。お給料・お休み・勤務時間等の条件面はもちろん、今後のビジョンや大切にしたいことをお伺いしながら一緒にあなたにあったお仕事を探しましょう。また、働き始めてからは担当キャリア・コンシェルジュ(専任の担当者）があなたの悩みや喜びに伴走します。ちょっとした不安も相談してください。\"今\"のあなたに合った、そして\"これから\"のあなたにとって、働き続けたいと思える働き方・仕事を一緒に見つけましょう。特長未経験OKから扶養内勤務まで幅広いお仕事担当者がしっかりとヒアリングをおこなって、あなたのご希望にぴったりのお仕事探しをお手伝いします。さまざまなご要望にお応えできるお仕事を豊富にご用意しております。短時間就業をご希望の方や、キャリアアップを目指したい方など大歓迎です。福利厚生が充実スタッフサービスでは、ご就業中のみなさまが安心してお仕事できるように、充実の福利厚生をご用意しております。ぜひご利用ください。専任担当者による丁寧なサポート何かお困りのことがあれば、お気軽に専任の担当者へご相談ください。ご就業中の悩みからキャリアアップのご相談まで、しっかりサポートします。未経験OK資格なしOK働くママ応援中高年活躍フォロー充実安心のサポート体制取扱い職種介護・看護助手・医療事務・看護師・調理補助などを中心に、全国に30000件のお仕事をご用意しております。待遇・福利厚生各種社会保険完備（雇用、労災、健康、厚生年金）、有給休暇、定期健康診断、育児休暇制度、介護休暇制度フォロー体制就業経験が浅い状態で派遣のお仕事を始めようとしたとき、気になるのが「果たして自分のスキルでお仕事はできるのかな？」ということなのではないでしょうか。スタッフサービスメディカルでは、55％の方が、他業種からの登録です。担当のキャリア・コンシェルジュ(専任の担当者）が、お仕事のお悩みやトラブルなどしっかりサポートするので、安心して働くことができます。◎キャリア・コンシェルジュコメントお仕事先を詳しく知る担当キャリア・コンシェルジュ(専任の担当者）が定期的な訪問やオフィスでの面談で不安や悩みなどなんでもお聞きしますので、お気軽にご相談ください。あなたの「働き続けたい」を目指して伴走します。◎キャリア・コンシェルジュコメントお伺いした情報をもとに、ご要望やキャリアビジョンをお伺いし、次のステップを見据えた最適な職場環境を提案しておりますので、ご満足いただける環境がきっと見つかります。企業HPhttp://www.staffservice-medical.jp/about/index.html関連する求人金沢市の派遣スタッフのお仕事 | 石川県の派遣スタッフのお仕事 | 医療・福祉・介護関連の派遣スタッフのお仕事 | 看護助手の派遣スタッフのお仕事 | 主婦・働くママ応援の派遣スタッフのお仕事 | 未経験OKの派遣スタッフのお仕事 | 長期の派遣スタッフのお仕事 | 週4日以内の派遣スタッフのお仕事検索履歴最近見たお仕事他の条件でさがす職種からさがす看護助手業種からさがす医療・福祉・介護関連こだわりからさがす週4日以内平日休み長期ブランクOK中高年活躍未経験OK主婦・働くママ応援禁煙・分煙車・バイクOKエリアとあわせてさがす職種石川県ｘ看護助手石川県ｘ介護・看護・医療事務金沢市ｘ看護助手金沢市ｘ介護・看護・医療事務業種石川県ｘ医療・福祉・介護関連金沢市ｘ医療・福祉・介護関連条件石川県ｘ週4日以内石川県ｘ平日休み石川県ｘ長期石川県ｘブランクOK石川県ｘ中高年活躍石川県ｘ未経験OK石川県ｘ主婦・働くママ応援石川県ｘ禁煙・分煙石川県ｘ車・バイクOK金沢市ｘ週4日以内金沢市ｘ平日休み金沢市ｘ長期金沢市ｘブランクOK金沢市ｘ中高年活躍金沢市ｘ未経験OK金沢市ｘ主婦・働くママ応援金沢市ｘ禁煙・分煙金沢市ｘ車・バイクOK雇用形態石川県ｘ派遣スタッフ金沢市ｘ派遣スタッフスタッフサービスの転職支援をご希望の方事務未経験からの若年層向け就職支援を受けたい方（ミラエール）スタッフサービスの社員（無期雇用派遣）を希望する方／未経験もOK 介護・ヘルパースタッフサービスのものづくり・ITエンジニア社員になりたい方（理系第二新卒未経験もOK）職業紹介サービスをご希望の方検索履歴からオススメのお仕事をさがす【金沢駅車5分！】駅チカ！夜勤がない看護助手♪勤務曜日相談可♪地金沢市駅職看護助手給時給1,000円(交通費別途支給 ※当社規定あり)【金沢南郵便局徒歩5分！】夜勤できる方募集中♪資格経験不問！地金沢市駅職看護助手給時給1,000円～1,050円(交通費別途支給 ※当社規定あり)【イオンもりの里車10分！】資格・経験なので挑戦者求む！地金沢市駅北陸本線 金沢駅 バス20分職看護助手給時給1,000円(交通費別途支給 ※当社規定あり)【森本駅車10分！】【簡単！短時間！】【お子様の都合考慮します♪】地金沢市駅職看護助手給時給1,000円～1,050円(交通費別途支給 ※当社規定あり)【三ツ屋駅車3分！】【資格経験不問！】【正社員への道あります！】地金沢市駅北陸鉄道浅野川線 三ッ屋駅 徒歩15分職看護助手給時給1,000円(交通費別途支給 ※当社規定あり)【兼六園下から徒歩１０分！】中心部の病院です♪うれしい日祝お休み♪地金沢市駅職看護助手給時給1,000円(交通費別途支給 ※当社規定あり)【中央卸売市場より徒歩10分】交通の便◎バスでも車でもOK♪うれしい…地金沢市駅職看護助手給時給950円～1,000円(交通費別途支給 ※当社規定あり)【テルメ金沢車5分！】【扶養内可！】【資格・経験問いません！】地金沢市駅職看護助手給時給1,000円～1,100円(交通費別途支給 ※当社規定あり)8 SSM_J10173696 ?cojpid=cojp_svg0001スタッフサービスグループは5つのサービス分野で、お仕事をお探しの方の多様なニーズにひとつひとつお応えします。様々なお仕事情報を豊富にご用意。オフィスのお仕事をさがすなら、オー人事ネットへ»事務未経験からの若年層向け就職支援を受けたい方（ミラエール）ものづくり系エンジニアのお仕事をさがすなら、スタッフサービス・エンジニアリングへものづくり、IT・Webエンジニアのお仕事をさがすなら、エンジニアガイドへメディカル系のお仕事をさがすなら、スタッフサービス・メディカルへ»スタッフサービスの社員（無期雇用派遣）を希望する方未経験OK！製造業・工場のお仕事をさがすなら、働くナビ！へ個人情報保護方針 | 個人情報の利用目的・取り扱いについて | ご利用にあたって | 会社情報 | お問い合わせ | 注目検索キーワード特集 | サイトマップ"
