"Вакансии в отрасли безопасность, охрана в Ярославле, поиск работы на FindJob.ruПоиск работыРабота Поиск сотрудниковСотрудники Поиск по компаниямКомпании Поиск отзывовОтзывы Выставки и конференцииМероприятияНайтиИщу работуРаботаСоздать резюме Каталог вакансий Образцы резюме Осторожно, мошенники! Избранные вакансии ()Ищу сотрудниковСотрудникиДобавить вакансию Каталог резюме Производственный календарь Избранные резюме ()КомпанииСписок компаний Отзывы о работодателях Выставки и конференцииabcdНайдено 39 вакансий в отрасли безопасность, охрана в Ярославле.РегионЯрославль>Еще -3ОтрасльОхранаЕще -3СпециальностьЛицензионная охрана22Другие специальности12Нелицензионная охрана8Охранник5Телохранитель4Охранник2Менеджер по установке систем видеонаблюдения2Пожарная безопасность / Служба спасения2Начальник отдела / Заместитель начальника отдела1Другие специальности1Еще 6 специальностейОбразованиеСреднее21Не имеет значения15Среднее специальное9Высшее1Неполное среднее1Еще 0 вариантовЗанятостьПолная занятость26Сменный график3Еще -3Уровень заработной платыОт 20 000 руб.21От 30 000 руб.4Еще -3FindJob.ru - тысячи вакансий от прямых работодателей и кадровых агентств. Найди работу в своем городе!	Ваш регион: не выбранИзменить свой городВакансии в Ярославле по профессии:администратор бухгалтер водитель дизайнер инженер повар продавец рабочий юристНовые вакансии в Ярославле:Менеджер по кадрамЯрославльот 30000 руб.Подработка - наборщик текстаЯрославль20000 - 45000 руб.Удаленная работа в интернете. Подработка на дому в вечернее время. Для мам в декрете. Совмещение.Ярославль22000 - 30000 руб.Подработка через Интернет для мам в декретном отпускеЯрославль20000 - 50000 руб.Рекламный менеджер для удаленной работы на дому. Для мам в декрете. Подработка в вечернее время. Совмещение.Ярославль25000 - 35000 руб.Оператор на домуЯрославль25000 - 35000 руб.Работа на дому в интернете. Для мам в декрете. Подработка в вечернее время.Совмещение.Ярославль25000 - 35000 руб.Подработка в удобное время для домохозяек и мам в декретеЯрославльот 30000 руб.Работник гардеробаЯрославль10000 руб.Менеджер онлайн проекта.УдаленноЯрославльот 25000 руб.Вакансии в отрасли безопасность, охрана в ЯрославлеПриглашаем военнослужащих в запасеЗарплата 33200 руб.Вакансии в Ярославле >> Охрана >> Лицензионная охрана >> Начальник отдела / Заместитель начальника отдела в ЯрославлеЯрославль- Исполнение поручений руководителя; - Прием входящей корреспонденции; - Подписание документов, договоров, контрактов Приглашаем новых специалистов в новую сферу (в том числе военнослужащих в запасе) - Ответственность; - Исполнительность - Офис в центре города; - Дружный коллектив; - Стабильный доход; - Оформление официальное; - Возможен гибкий график; - Готовность к переподготовке Адрес:...ООО Риа-групп • График работы: По договоренности • Образование: Не имеет значения	ОткликнутьсяПодробнееАдминистратор-охранник в офисЗарплата 26800 руб.Вакансии в Ярославле >> Охрана >> Нелицензионная охрана >> Охранник в ЯрославлеЯрославль- Ведение журнала учета посещаемости; - Выдача пропусков; - Содержание рабочего помещения в чистоте; - Контроль за дисциплиной офиса Администратор-охранник в офис - Пунктуальность; - Внимательность; - Исполнительность - График работы 5/2; - Стабильный доход; - Дружный коллектив; - Официальное оформление Адрес: Ярославль ул. Чайковского 15Специалист-менеджер в офис • График работы: Полная занятость • Образование: Среднее	ОткликнутьсяПодробнееАдминистративный охранникЗарплата 24900 руб.Вакансии в Ярославле >> Охрана >> Лицензионная охрана >> другие специальности в ЯрославлеЯрославль• Обеспечивать общественный порядок; • Обеспечивать контроль над работниками и посетителями; • Соблюдать правила внутреннего трудового распорядок, правила и нормы охраны труда, техники безопасности; • Решение организационных вопросов; • Прием и распределение входящих вызовов и корреспонденции; • Заполнение первичной документации...ООО \"Оптим\" • График работы: По договоренности • Образование: Не имеет значения	ОткликнутьсяПодробнееАдминистратор-охранникЗарплата 20000 руб.Вакансии в Ярославле >> Охрана >> Лицензионная охрана >> другие специальности в ЯрославлеЯрославльКонтроль пропусков посетителей, Работа с посетителями офиса, Решение вопросов по хозяйственной части, Прием вызовов; Заполнение небольшого объема первичной документации. Образование не ниже среднего специального, Опыт необязателен, лицензия не нужна. Знание ПК, Дисциплинированность, ответственность, вежливость и коммуникабельность, Умение находить решения в разных ситуациях...АО \"Альянс\" • График работы: Полная занятость • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееВахтер на прием заявок в офисЗарплата 22400 руб.Вакансии в Ярославле >> Охрана >> Лицензионная охрана >> другие специальности в ЯрославлеЯрославль- Ведение журнала учета посещаемости; - Выдача пропусков; - Содержание рабочего помещения в чистоте Вахтер на прием заявок в офис - Пунктуальность; - Внимательность; - Исполнительность - График 5/2, возможна частичная занятость; - Стабильный доход; - Официальное оформление; - Премиальная система Адрес: Ярославль ул, Республиканская, 54ООО Яр-Опт • График работы: Полная занятость • Образование: Среднее	ОткликнутьсяПодробнееОхранник-администраторЗарплата 29000 руб.Вакансии в Ярославле >> Охрана >> Лицензионная охрана >> другие специальности в ЯрославлеЯрославль• Обеспечивать общественный порядок; • Обеспечивать контроль над работниками и посетителями; • Соблюдать правила внутреннего трудового распорядок, правила и нормы охраны труда, техники безопасности; • Решение организационных вопросов; • Прием и распределение входящих вызовов и корреспонденции; • Заполнение первичной документации...ООО \"Сферагрупп\" • График работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееВахтер на прием заявок в офисЗарплата 24300 руб.Вакансии в Ярославле >> Охрана >> Лицензионная охрана >> другие специальности в ЯрославлеЯрославль- Ведение журнала учета посещаемости; - Выдача пропусков; - Содержание рабочего помещения в чистоте; - Контроль дисциплины офиса Вахтер на прием заявок в офис - Пунктуальность; - Внимательность; - Исполнительность - График работы 5/2; - Стабильный доход; - Обучение на рабочем месте; - Официальное оформление Адрес: Ярославль Республиканская,31ИП Виноградова • График работы: По договоренности • Образование: Не имеет значения	ОткликнутьсяПодробнееАдминистратор-вахтерЗарплата 27500 руб.Вакансии в Ярославле >> Охрана >> Лицензионная охрана >> другие специальности в ЯрославлеЯрославльПриём звонков, оформление документации, работа с клиентами, сопровождение сделки. Коммуникабельность и желание общаться с людьми Образование любое. Комфортный офис, хороший старт для дальнейшего карьерного роста, дружный коллектив, высокая оплата Адрес: Ярославль Кировский районИП Михайлова • График работы: По договоренности • Образование: Не имеет значения	ОткликнутьсяПодробнееПропускной администраторЗарплата 25400 руб.Вакансии в Ярославле >> Охрана >> Лицензионная охрана >> другие специальности в ЯрославлеЯрославльВстреча постоянных клиентов на ресепшн Регистрация клиентов Выписка пропусков Запись к руководителям Ведение отчётности Контроль дисциплины офиса Знание ПК Вежливость Приятная внешность Желание работать Опыт работы с людьми приветствуется Позитивность Работа в центре города График 5/2 (возможен 2/2) Официальное оформление Возможно без навыков работы Доход достойный Адрес: Ярославль Победа 34Триал • График работы: По договоренности • Образование: Не имеет значения	ОткликнутьсяПодробнееМеханик средств связи и ОПСЗарплата 30000 руб.Вакансии в Ярославле >> Охрана в ЯрославлеЯрославльВ стабильную организацию на постоянную работу требуется механик для технического обслуживания систем пожарной сигнализации (СПС) и автоматических установок пожаротушения (УП), систем оповещения и видеонаблюдения, систем доступа. З/п от 30 000 руб., график работы 5/2 суббота-воскресенье выходной, оформление по ТК...ООО \"Связьстрой сб\" • График работы: Полная занятость • Образование: Среднее специальное	ОткликнутьсяПодробнееВахтёр на приём заявок в офисЗарплата 22400 руб.Вакансии в Ярославле >> Охрана в ЯрославлеЯрославльТребования: -Пунктуальность -Исполнительность -Ответственность Обязанности: -Ведение журнала учета посещаемости -Выдача пропусков -Приём заявок Условия: -Стабильный доход -Официальное оформление -Возможность карьерного роста -Дружный коллектив -Пунктуальность -Исполнительность -Ответственность Обязанности: -Ведение журнала учета посещаемости -Выдача пропусков -Приём заявок -Стабильный доход...График работы: Полная занятость • Образование: Среднее	ОткликнутьсяПодробнееОхранник-администраторЗарплата 29000 руб.Вакансии в Ярославле >> Охрана >> Лицензионная охрана >> другие специальности в ЯрославлеЯрославль• Обеспечивать общественный порядок; • Обеспечивать контроль над работниками и посетителями; • Соблюдать правила внутреннего трудового распорядок, правила и нормы охраны труда, техники безопасности; • Решение организационных вопросов; • Прием и распределение входящих вызовов и корреспонденции; • Заполнение первичной документации...ООО \"Сферагрупп\" • График работы: По договоренности • Образование: Не имеет значения	ОткликнутьсяПодробнееПолицейский (водительЗарплата 26000 руб.Вакансии в Ярославле >> Охрана в ЯрославлеЯрославльФГКУ \"УВО ВНГ России по Ярославской области\" требуются полицейские (водители) для несения службы в группах задержания на маршруте патрулирования. Требования к кандидатам: от 18 до 35 лет, гражданство РФ, наличие полного среднего образования, отсутствие судимости, в том числе погашенной, способные по своим морально-деловым качествам и состоянию здоровья выполнять служебные задачи в...ФГКУ \"УВО ВНГ России по Ярославской области\" • График работы: Сменный график • Образование: Среднее	ОткликнутьсяПодробнееОхранник на вахтуЗарплата 42000 руб.Вакансии в Ярославле >> Охрана в ЯрославлеЯрославльТребуются охранники для работы на объектах заказчика. Наличие опыта и удостоверения частного охранника будет преимуществом. графики различные, высокая оплата труда, система поощрений, авансирование, проживание на квартирах, оплата проезда, своевременная выплата заработной платы, полный соц...ООО \"ОО АН-Секьюрити\" • График работы: Полная занятость • Образование: Не имеет значения	ОткликнутьсяПодробнееСторожЗарплата 7000 руб.Вакансии в Ярославле >> Охрана в ЯрославлеЯрославльТребуются сторожа, возможно пенсионеры, мужчины. График 1/3. Контактное лицо: Юлия Район города: Ленинский Сфера деятельности: Охрана, безопасность Специализация: ЧОП Тип занятости: постоянная Опыт работы: без опытаЧОП • График работы: Сменный график • Образование: Среднее	ОткликнутьсяПодробнееОхранник лицензированныйЗарплата 70 - 80 руб.Вакансии в Ярославле >> Охрана >> Лицензионная охрана >> Телохранитель в ЯрославлеЯрославльОбязанности: Работа по обеспечению внутриобъектового режима в ТРК \" АЛЬТАИР \" (Дзержинский район г. Ярославль ) Средне-специальное образование, стаж работы 3-5 лет, полная занятость Средне-специальное образование и стаж работы 3-5 лет Наличие УЧО .Опыт работы в охранной деятельности,(можно стажеры) Удостоверение охранника 4 разряда Полный рабочий день Полная занятость График - 2 через...График работы: Полная занятость • Образование: Среднее специальное	ОткликнутьсяПодробнееОхранник 4 разрядаЗарплата 12000 руб.Вакансии в Ярославле >> Охрана >> Нелицензионная охрана >> Охранник в ЯрославлеЯрославльПоддержание общественного порядка, пропускной режим Обучение специальности \"частный охранник 4 разряда\" Официальное трудоустройство, полный соц.пакет. График работы с 10-00 до 22-00.Стабильная работа на объекте во Фрунзенском районе г. Ярославля.Своевременная заработная плата.Дружный коллектив.Обеспечение бесплатной формой одежды. Адрес: Ярославль Полушкина роща,д.1 здание ДООО ЧОП Александр Невский-2 • График работы: Полная занятость • Образование: Среднее	ОткликнутьсяПодробнееОхранник, охранник в офисЗарплата 1100 - 1300 руб.Вакансии в Ярославле >> Охрана >> Лицензионная охрана >> Телохранитель в ЯрославлеЯрославльОбязанности: Охрана объектов. Среднее образование, без опыта, полная занятость Работа в стабильной, надежной организации ( 22 года успешной деятельности на рынке охранных услуг); Заработная плата 48-70 рублей в час; Графики работы : сутки/трое, сутки/двое, два/два, 10 часов /день, 12 часов/день, 12 часов/ночь, 5/2 (по 8,5 час/смена, сб, вскр - выходной) Работа в офисе - график 5/2 (по 8,5...График работы: Полная занятость • Образование: Среднее	ОткликнутьсяПодробнееОхранник-вахтерЗарплата 24300 руб.Вакансии в Ярославле >> Охрана в ЯрославлеЯрославльОбязанности: Обеспечение безопасности сотрудников и посетителей на территории охраняемого объекта. Заполнение журнала пропусков Выполнение должностных инструкций. Личные качества: внимательность, решительность, бдительность, корректность и тактичность в общении с людьми - официальное трудоустройство - стабильный доход до 24300 рублей - работа в офисе Телефон: 89108187464 Контактное лицо: Юлия...Юлия • График работы: Полная занятость • Образование: Среднее специальное	ОткликнутьсяПодробнееОхранникЗарплата 10000 руб.Вакансии в Ярославле >> Охрана >> Нелицензионная охрана >> Охранник в ЯрославлеЯрославльСохранность материальных ценностей, профилактика правонарушений на объекте. Обучение специальности\"частный охранник\". Бдительность, пунктуальность, обязательность. Официальное трудоустройство, график работы сутки через трое.Стабильная работа на объекте в Дзержинском районе г. Ярославля (район ЯМЗ).Своевременная заработная плата.Обеспечение бесплатной формой одежды...ООО ЧОП Александр Невский-2 • График работы: Полная занятость • Образование: Среднее	ОткликнутьсяПодробнееОхранникЗарплата 11700 руб.Вакансии в Ярославле >> Охрана >> Нелицензионная охрана >> Охранник в ЯрославлеЯрославльПоддержание общественного порядка, пропускной режим, профилактика правонарушений на объекте Обучение специальности \"частный охранник\" Официальное трудоустройство, полный соц.пакет. Стабильная работа на объекте европейского уровня во Фрунзенском районе г. Ярославля. График работы: сутки через трое.Своевременная заработная плата. Дружный коллектив...ООО ЧОП Александр Невский-2 • График работы: Полная занятость • Образование: Не имеет значения	ОткликнутьсяПодробнееВодитель Группы Оперативного РеагированияЗарплата 20000 руб.Вакансии в Ярославле >> Охрана в ЯрославлеЯрославльСтаж водителя не менее 3х лет. Знание города Ярославль. Удостоверение частного охранника.. Опыт работы в охране. Контактное лицо: Евгений Район города: Ленинский Сфера деятельности: Охрана, безопасность Специализация: ЧОП Тип занятости: постоянная Опыт работы: от 3 до 6 лет Водительские права: BЧОП • График работы: Сменный график • Образование: Среднее	ОткликнутьсяПодробнееИнспектор отдела по безопасностиЗарплата 20000 - 28000 руб.Вакансии в Ярославле >> Охрана >> Лицензионная охрана >> Менеджер по установке систем видеонаблюдения в ЯрославлеЯрославльОбязанности: Выявление лиц, совершающих противоправные деяния. Взаимодействие с правоохранительными органами. Решение конфликтные или нештатные ситуации. Стаж работы 1-3 года, полная занятость Знание и владение ПК, ТСД, базами данных, информационными системами в рамках своих должностных обязанностей Достойный уровень вознаграждения; Премирование по результатам работы; Надбавка за выслугу лет;...График работы: Полная занятость • Образование: Не имеет значения	ОткликнутьсяПодробнееАдминистратор-охранникЗарплата 20000 руб.Вакансии в Ярославле >> Охрана >> Лицензионная охрана >> другие специальности в ЯрославлеЯрославльКонтроль пропусков посетителей, Работа с посетителями офиса, Решение вопросов по хозяйственной части, Прием вызовов; Заполнение небольшого объема первичной документации. Образование не ниже среднего специального, Опыт необязателен, лицензия не нужна. Знание ПК, Дисциплинированность, ответственность, вежливость и коммуникабельность, Умение находить решения в разных ситуациях...АО \"Альянс\" • График работы: Полная занятость • Образование: Не имеет значения	ОткликнутьсяПодробнееСторож-охранникЗарплата 15000 - 17000 руб.Вакансии в Ярославле >> Охрана >> Лицензионная охрана >> другие специальности в ЯрославлеЯрославльТребуется сторож на сменный график один через два, работа в заволжском районе по адресу 2-я Шоссейная 16а, охраняемый объект база предприятия Средне-специальное образование, стаж работы 3-5 лет, полная занятость Опыт работы: 3-5 лет График работы: сменный графикГрафик работы: Полная занятость • Образование: Среднее специальное	ОткликнутьсяПодробнее12»В каталоге вакансий вы всегда найдёте свежие и актуальные предложения о работе в отрасли безопасность, охрана.Техподдержка | Политика конфиденциальности | Контактная информация | © 2019 FindJob.ru"
