"Работа - Менеджер по работе с поставщиками, Москва - Январь 2021 | xJobsНайти работуРазместить резюмеВойтиНайти работуМенеджер по работе с поставщиками Москва Очиcтить всеНайтиСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 40 000 руб.от 80 000 руб.от 120 000 руб.от 160 000 руб.от 200 000 руб.ДругаяТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПодработкаФрилансПо совместительствуРасстояниеТолько в городе5 км10 км25 км50 кмМестоположениеСанкт-Петербург Менеджер по работе с поставщикамиЕкатеринбург Менеджер по работе с поставщикамиНовосибирск Менеджер по работе с поставщикамиКраснодар Менеджер по работе с поставщикамиНижний Новгород Менеджер по работе с поставщикамиРостов-на-Дону Менеджер по работе с поставщикамиВоронеж Менеджер по работе с поставщикамиЧелябинск Менеджер по работе с поставщикамиКазань Менеджер по работе с поставщикамиСамара Менеджер по работе с поставщикамиработа Московская областьработа Москваработа Менеджер по работе с поставщикамидругие местаПохожие запросыБухгалтер по расчетам с поставщиками МоскваМенеджер по работе с персоналом МоскваМенеджер по работе с регионами МоскваМенеджер по работе с дилерами МоскваМенеджер по работе с тендерами МоскваДругие запросыбизнес аналитик МоскваМенеджер по привлечению клиентов МоскваСпециалист по работе с пк МоскваМенеджер по оформлению документов МоскваФинансовый менеджер МоскваРоссияМоскваМенеджер по работе с поставщикамиРабота, вакансии - Менеджер по работе с поставщиками, МоскваВакансий найдено: 3 422Менеджер по работе с поставщиками и плантациями (Латинская Америка)от 50 000 руб.,ПолнаяДепартамент поддержки клиентов международной компании ждет в свою команду Менеджера по работе с поставщиками и плантациями со знанием испанского и английского...Hunt For You, Москва — 7 дней назадПолное описаниеМенеджер по работе с поставщиками и плантациями (Латинская Америка)50 000 руб.,Полная,Полный рабочий деньВ компанию требуется менеджер в г. Москва.Департамент поддержки клиентов международной компании ждет в свою команду Менеджера по работе с поставщиками и плантациями со...Hunt For You, Москва — 4 дня назадПолное описаниеМенеджер по работе с федеральными поставщиками отдела покупательского маркетинга100 000 руб.,ПолнаяОбязанности: 1. Продажа маркетингового продвижения для поставщиков (в зоне ответственности по Категориям)- привлечение доп инвестиций на р/с или продвижению через скидки; 2....Самокат (ООО Умный ритейл), Москва — 7 дней назадПолное описаниеМенеджер по закупкам (по работе с российскими поставщиками)45 000 руб. – 60 000 руб.,ПолнаяВ торгово-производственной компании в сфере мототехники открыта вакансия менеджера в отделе закупок. Вакансия открыта в связи с расширением производства и торговой...ООО Авантис Моторс, Москва, метро Южная — 21 час назадПолное описаниеМенеджер-оператор по работе с поставщиками (по закупкам)от 50 000 руб.,ПолнаяОбязанности: Работа в 1С - заведение поступлений в 1С - заведение цен в магазинах при поступлении товара - контроль итогов приемки товара (расхождение по итогам...ООО Бейби Арт Опт, Москва — 6 дней назадПолное описаниеМладший менеджер по работе с поставщиками50 000 руб. – 60 000 руб.,ПолнаяКомпания «Градиент» – владелец, импортёр, дистрибьютор брендов NON FOOD и FMCG. С 2001 года «Градиент» занимается эксклюзивной дистрибуцией и продвижением портфеля...Градиент, Москва, метро Сходненская метро Тушинская — 6 дней назадПолное описаниеМенеджер-оператор по работе с поставщиками (по закупкам)50 000 руб.,Полная,от 1 года,Полный рабочий деньОбязанности: Работа в 1с - заведение поступлений в 1с - заведение цен в магазинах при поступлении товара - контроль итогов приемки товара (расхождение по итогам приемки)...Бейби Арт Опт, Москва — 4 дня назадПолное описаниеМенеджер по работе с поставщиками (продукты питания)от 60 000 руб.,ПолнаяВ новый интересный гастро-проект требуется менеджер по закупкам. Активное сотрудничество с пекарнями, кафе и ресторанами Москвы. Главная задача: Создать ассортиментную...ReStFamily (ООО Перспектива), Москва — 22 дня назадПолное описаниеМенеджер по работе с поставщиками50 000 руб. – 60 000 руб.,ПолнаяМебельная компания Лайфмебель - крупнейший интернет-магазин мебели в России с ежемесячной аудиторий около 1.5 млн. человек, который существует уже более 13 лет. Для тех, кто...ООО ЛайфМебель, Москва — 7 дней назадПолное описаниеМенеджер по работе с поставщиками, удаленноот 36 000 руб.,ЧастичнаяМы занимаемся продвижением/продажей различных категорий товаров на маркетплейсе Wildberries Ищем в команду ответственного и нацеленного на результат менеджера по поиску...Beauty Patches, Москва — 22 дня назадПолное описаниеМенеджер по работе с поставщиками120 000 руб.,Полная,от 1 года,Полный рабочий деньВаши обязанности: Поиск потенциальных поставщиков Переговоры с поставщиками, определение условий сотрудничества Заключение договоров с поставщиками Размещение активов...LeasePoint, Москва, метро Смоленская — 2 дня назадПолное описаниеМенеджер по работе с поставщиками120 000 руб.,Полная,от 3 лет,Полный рабочий деньВаши обязанности:поиск потенциальных поставщиков Переговоры с поставщиками, определение условий сотрудничества Заключение договоров с поставщиками Обновление, актуализация...Зимина Наталия, Москва, метро Смоленская — 2 дня назадПолное описаниеМенеджер по работе с поставщикамиот 80 000 руб.,ПолнаяОбязанности: - Ведение переговоров с ключевыми поставщиками - Взаимодействие с отделами компании с целью увеличения объемов закупок и эффективности продаж Требования: -...ПартКом, Москва — 7 дней назадПолное описаниеМенеджер по поиску поставщиков/Менеджер по работе с клиентами60 000 руб. – 100 000 руб.,ПолнаяНачав свою работу в 2012 году как небольшая оптовая компания по продаже косметики, CityNature на сегодняшний день представляет собой одну из крупнейших дистрибьюторских...ООО Эверест, Москва — 22 дня назадПолное описаниеМенеджер по работе с клиентами (взаиморасчеты с клиентами, поставщиками)55 000 руб. – 60 000 руб.,Полная- Помощь текущим арендаторам по всем вопросам; - Ведение операционного учета; - Выполнение поручений руководителя площадки; - Закупка, распределение, списание ТМЦ;...SOK, Москва — 22 дня назадПолное описаниеПолучайте оповещения о свежих вакансиях по запросуМенеджер по работе с поставщиками, МоскваПолучать вакансии первымМенеджер по работе с поставщиками60 000 руб. – 80 000 руб.,Полная,Полный рабочий деньОбязанности: - Поиск новых поставщиков - Техническое и технологическое сопровождение действующих поставщиков - Работа с неликвидом Требования: - Уверенное владение ПК -...ООО Автопрагматик, Москва — 6 дней назадПолное описаниеМенеджер по работе с поставщикамиот 70 000 руб.,Полная,Полный рабочий деньНаша компания открывает новое направление деятельности - производство одежды и товаров для дома. Обязанности: - Поиск поставщиков - производителей одежды и товаров для...ООО Русская бухгалтерская служба, Москва — 6 дней назадПолное описаниеМенеджер по работе с поставщиками со знанием английского языка80 000 руб. – 90 000 руб.,ПолнаяОбязанности: - Размещение заказов, контроль всего цикла поставки товара на склад (документооборот, сроки, стоимость); - Проведение переговоров с поставщиками с целью...ООО БЕРГ Холдинг, Москва, метро Царицыно — 22 дня назадПолное описаниеМенеджер по работе с поставщиками45 000 руб. – 85 000 руб.,ПолнаяДолжностные обязанности: - Поиск и анализ поставщиков (мебельные фабрики) с лучшими условиями сотрудничества - Ведение переговоров, подписание договоров, документооборот с...ООО Мебвилл Опт, Москва — 21 час назадПолное описаниеМенеджер по работе с поставщикамиот 120 000 руб.,ПолнаяВаши обязанности: - Поиск потенциальных поставщиков - Переговоры с поставщиками, определение условий сотрудничества - Заключение договоров с поставщиками - Размещение...LeasePoint, Москва, метро Смоленская — 21 час назадПолное описание© 2021 xjobs.orgУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности КонтактыМеню сайтаВсе вакансии Резюме Новый поискВойти"
