"株式会社ウェアーズ	| センケンjob業界新聞社が作る、ドコよりも詳しいファッション・アパレル業界専門採用情報サイト> よくある質問> お問い合わせ無料会員登録ログインファッション業界を学ぶニュース&トピックス業界ニュースレポート寄稿＆外部レポート企業研究企業から調べる動画で調べるランキング21卒採用企業履歴書業界研究職種紹介業界の基本知識高校生向け情報先輩に聞く先輩社員に聞く内定者に聞く就職ノウハウ人事に聞く就活コラムエントリーシート面接インターン企業・仕事を探す企業を探すお仕事を探す（2021卒）イベント・セミナーに行くトップ企業検索株式会社ウェアーズ	株式会社ウェアーズ	この会社について企業情報お仕事情報企業PR”Fashion is Passion” あなたの熱い気持ちで夢を叶えよう！あんなことがやりたい、こんなことがしたい！を実現できる会社です！	スペシャルコンテンツ直球インタビュー！ 先輩社員に入社理由とか聞いてみたウェアーズ 馬上幸子さんw closet エリアマネージャー／2010年入社毎月、社内割引を使ってたくさん洋服を購入するほどのファッション好き...ここから先は会員限定コンテンツです。カンタン！45秒、無料会員登録！ログイン　新規会員登録繊研新聞関連記事アリーバイダブルクローゼット COMPANY / ウェアーズ　「ダブルクローゼット」から大人のための新ブランド20代後半～30代前半の女性に提案する（19年秋冬のデビューコレクション）作りたい服...ここから先は会員限定コンテンツです。カンタン！45秒、無料会員登録！ログイン　新規会員登録ここがすごい！我が社のBEST２1位　ブランドの強さ商品の企画、製造、販売全てを自社で行っています。社長との距離が近く、「こんなことがしてみたい！」「あんなことがしてみたい！」の想いを実現できる会社です。何かにチャレンジしたい人、自分の力で道を切り開いていきたい人、ウェアーズにはたくさんのチャンスがあります。常に新しいことに挑戦する気持ち、変化を恐れない心が自分を成長させます。2位　自分の名刺が持てる喜び！いつでも前向きに（All Positive）、ウェアーズに関わる全ての方に良い会社だと思っていただけるように（Good Company）、お客様に対して、働くスタッフに対して、感謝の気持ちを忘れない（Thank you）。社員たちの名刺の裏には、3つのPhilosophyのうちの1つがランダムに記載されており、販売員として自分の名刺を持てる喜びが社員のモチベーションにつながっています。入社後の働き方／キャリアイメージ3年目 店長ウェアーズの方針として、「頑張る人は応援する」という社風があります。経験、未経験、年功序列関係なく本人の努力と結果、実績次第でチャンスが与えられます。店長になると、月１回東京本社で行われる店長会に参加し、今後のw closetの方向性や営業戦略を本部スタッフから、近い距離で直接話を聞くことができます。他店舗の店長との意見交換も、大切な時間です。5年目　エリアマネージャーエリアマネージャーになると、自分の担当店舗を持ち、本社の方針を落とし込んだり、各店舗の店長と一緒に、売上を伸ばすにはどうすればいいかを考えます。また、エリアマネージャー会議では、担当店舗がよりよい店になるために、マネージャーが意見を交換し合います。また、本部とお店のパイプ役となり、実際にお店で働いて感じた現場の意見を本部に伝えるのも大事な仕事です。10年目　MD・バイヤーMD・バイヤーの仕事は多岐に渡ります。今、お客様がw closetに何を求めて下さっているのか、という事と、w closetとしてお客様に発信していきたい事、との両軸を、うまくバランスをとって表現していかないといけない仕事です。毎日、企画チームと今後の新作について意見を出し合い、制作、修正を重ね、w closetの商品が出来上がります。企業情報会社名株式会社ウェアーズ	郵便番号〒150-0001本社所在地東京都渋谷区神宮前3-5-7	代表者上杉　典正	連絡先TEL: 03-5770-6256	メールアドレスkamichi@wears.jp	URLhttp://www.wcloset.co.jp/売上高56億4,000万円（2019年7月期連結）主要取引先株式会社ルミネ、株式会社パルコ、株式会社ラフォーレ原宿、阪急阪神ビルマネジメント株式会社、株式会社JR博多シティ、三井不動産株式会社	平均年齢26歳（販売職23.5歳）	資本金1,000万円事業内容「w closet」「Alley by w closet」における婦人服の企画、製造、販売	経営理念会社のフィロソフィーでもある3つの言葉。good company ？ （良い会社か？ 常に問いかけよう。良い会社、良い商品、良いブランド、良いショップ 等... ）thankyou（感謝の気持）all positive （常に前向き）この3つの言葉は、今後も常に持ち続けようと思います。 会社の変化をおそれず、WEARSの3つの言葉を忘れずに、今後ともファッションを通じて、お客様との共感、社会貢献をしていこうと思います。会社として力を入れていること近年のSNSの普及により、お客様の買い物の仕方も変化してきており、instagramを中心に、twitter、LINEなｄのSNSまわりの施策に力を入れています。店頭のスタッフがお客様に親身になって接客をするのはもちろん今後も変わらず、プラス、SNSを強化し拡散することでより多くのお客様にw closetを知っていただき、相乗効果でO to Oの促進ができればと考えています。社内の雰囲気店舗は平均して１店舗に4～6人のスタッフが在籍しています。店長、サブ店長を中心に毎日の朝礼でその日の戦略を共有し、スタッフ全員でお店を良くするためにはを考えて日々働いています。それぞれの苦手分野も店長や先輩スタッフがアドバイスや話を聞いてくれるので、未経験の方でも本人の努力次第で成長できます。各店舗担当のエリアマネージャーもお店でスタッフと一緒に働くことにより、より近い関係を築いています。	社内行事／イベント／部活動などクリスマス会、新年会、その他　自主的に考えたパーティを季節に応じて実施しています。女性比率90.50%育休取得率100%女性の管理職比率2.50%平均年収280万円入社3年以内離職率22.60%企業の特徴チャレンジ精神に応えるキャリアパスが充実EC強化中お仕事情報【2021年新卒】株式会社ウェアーズの販売職を募集株式会社ウェアーズ	販売職企業PR”Fashion is Passion” あなたの熱い気持ちで夢を叶えよう！あんなことがやりたい、こんなことがしたい！を実現できる会社です！	お仕事の種類販売職勤務地応募資格2021年３月に専門学校、大学を卒業見込みの方新着のお仕事最近公開されたお仕事【2021年新卒】株式会社ウェアーズの販売職を募集株式会社ウェアーズ	【2021年新卒】メガスポーツの総合職を募集株式会社メガスポーツ【2021年新卒】ゴールドフラッグ株式会社の販売職（ボディフィッター）を募集ゴールドフラッグ株式会社	【2021年新卒】エムファーストの営業総合職を募集株式会社エムファースト	【2021年新卒】八木通商株式会社の事務職を募集八木通商株式会社	話題のキーワードキーワード一覧おすすめ月間ランキング月間アクセスランキング1位第一印象は髪形でキマる！就活のメンズヘアスタイルを輪郭別に紹介【2018版】就活コラムスーツを着こなし、ビシッときめ、就職活動に励んでいる皆さんにぜひ...2位エントリーシートや履歴書の「趣味・特技」の書き方と例文15個エントリーシートエントリーシートや履歴書には、趣味や特技を記入する欄が設けられて...3位「SPA」とは？アパレル業界を変えたSPAの構造を解説します業界研究アパレル業界を調べていると「SPA」という言葉をよく耳にしたり、...4位【例文あり】面接の自己紹介があなたの第一印象を左右する！面接就活の面接では自己PRや志望動機は必ず聞かれる質問なので、ほとん...5位就活のエントリーシート用証明写真を撮る前に知っておくべきポイントと撮り方エントリーシートエントリーシートに貼る写真はプロに撮ってもらう方がいいのか、スピ...週間ランキング週間アクセスランキング1位第一印象は髪形でキマる！就活のメンズヘアスタイルを輪郭別に紹介【2018版】就活コラムスーツを着こなし、ビシッときめ、就職活動に励んでいる皆さんにぜひ...2位エントリーシートや履歴書の「趣味・特技」の書き方と例文15個エントリーシートエントリーシートや履歴書には、趣味や特技を記入する欄が設けられて...3位「SPA」とは？アパレル業界を変えたSPAの構造を解説します業界研究アパレル業界を調べていると「SPA」という言葉をよく耳にしたり、...4位【例文あり】面接の自己紹介があなたの第一印象を左右する！面接就活の面接では自己PRや志望動機は必ず聞かれる質問なので、ほとん...5位就活のエントリーシート用証明写真を撮る前に知っておくべきポイントと撮り方エントリーシートエントリーシートに貼る写真はプロに撮ってもらう方がいいのか、スピ...@job_senkenさんのツイート繊研新聞社のサービスサイトマップセンケンゼミお仕事情報イベント情報センケンJobとは？よくある質問ご利用規約会員マイページ新規会員登録会員規約運営会社繊研新聞社について事業概要個人情報保護方針広告出稿についてお問い合わせセンケンJOB | となりのファッションオタクがこっそり教えるファッション就職情報マガジン© 2015 繊研新聞社"
