"東洋冷蔵株式会社のインターンシップ・1day仕事体験情報・企業情報｜リクナビ2022東洋冷蔵株式会社トウヨウレイゾウJavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。東洋冷蔵株式会社三菱商事グループ/水産の製販一体型企業業種商社（食料品）水産／食品本社東京インターンシップ・1day仕事体験の評価（60件～70件）総合評価 4.74 評価が高い項目 職場雰囲気の理解 4.60気になる説明会・イベント予約インターンシップ・仕事体験エントリー会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 説明会・イベント 昨年の採用情報 先輩社員私たちはこんな事業をしています私たち東洋冷蔵はマグロ・エビ・サーモンのほか多彩な水産物、すしネタを含む水産加工品を国内外から調達し、量販店、卸売市場、外食チェーン、コンビニエンスストア等幅広い業態に提供しています。商社の枠を超え、メーカー機能も兼ね備えた商品開発、生産、輸入、保管、加工、物流、そして販売までを一貫して行う製販一体型企業です。当社の魅力はここ!!戦略・ビジョングローバルな水産資源の調達・豊かな食生活への貢献当社は三菱商事グループの企業です。業界トップクラスの刺身マグロ、サーモン、エビを中心に多彩な水産物を取り扱い、国内へ販売。取扱規模は、営業担当一人当たり売上高約8億円にのぼります。多彩な水産物を世界の海から日本の食卓へ提供する水産総合商社として発展してきた当社ですが、世界の水産物需要が高まる中、今後は主要産地との強固な提携や自社及びグループ会社で行う養殖事業によって調達力を強化。安全・安心をコンセプトにした商品開発、様々な業態に対する提案力で、生食・加熱用ともに水産業界をリードする製販一体型企業として成長しています。日本食文化の根幹「魚食」を根底から裏支えする、それが東洋冷蔵の仕事です。技術力・開発力社員の「現場力」水産物は世界の需要と供給のバランスで日々相場が動き、種類・サイズ・産地・漁獲時期によって品質が異なる取り扱いが難しい商品です。東洋冷蔵の社員は、水産食材のプロを目指して、積極的に現場へ行き、現場対応力をつけています。当社の持つ「産地から食卓まで」カバーする総合機能を基盤に、机上やヒアリングだけでなく、産地や水揚地、加工場や取引先店頭など自分の目と感覚で理解。商品提案や売場提案、顧客満足度を追求した加工・物流を含むサービス提案を行うコーディネーターとして、グローバルな視点、品質を見極める目をもった水産食材のプロとして活躍しています。新人研修でも様々な「現場」を体験するプログラムを組んでいます。先輩社員にインタビュー九州地区のお客様へマグロ・カツオの商品開発及び営業販売福岡支店　営業第1課T.　O鹿児島大学 水産学部　水産学科鮭鱒の仕入・製品製造・販売を行っております営業第６部営業第２課Y.　S筑波大学 人文・文化学群　人文学類殻付き海老の海外仕入れ及び国内での営業販売営業第４部営業第１課M.　Y長崎大学 水産学部会社データ【新型コロナウイルス感染症への対応】※新型コロナウイルス感染症予防について（2020年11月12日時点）▼2022卒のプログラムについて・感染拡大防止を踏まえ、最新の情報を基に柔軟に対応する予定です。詳細はリクナビ上でご案内いたしますので、まずはエントリーをお願いいたします。・オンラインOBOG・社員訪問を受け付けております！大学名・お名前を添えて、・ご希望のお日にち・面談したい社員の特徴（仕入れ部門or販売部門、性別、若手・中堅・管理職、年代、OBOG先輩社員、等）を添えて、下記までお気軽にご連絡ください。mail：saiyo@toyoreizo.co.jpフリーダイヤル：0120-073-751事業・商品（１）超低温冷凍マグロ事業延縄漁業によって漁獲され、－５０℃以下で凍結保管された天然物のマグロを取り扱う事業。業界トップのシェアであり、超低温冷凍倉庫、加工場、運輸というインフラ全てを自社で　保有していることがその裏付けとなっています。全国の自社加工場でお客様の要望に沿った形に加工し、全国に8か所ある支社・支店を通じて　販売を行います。（２）鮭鱒事業養殖及び天然の鮭・鱒（サーモン）を国内外から買い付けて販売します。特にお寿司のネタに使用するものは冷凍せずに生鮮のまま、現地から直接日本へ空輸する場　合もあります。また、ＣＶＳのおにぎりの具材等に加工する場合は、原料を産地から直接海外の加工工場へ送り、製品化して輸入しています。（３）冷凍エビ事業主としてアジア地域で養殖されたエビを、アイスブロックの状態で輸入してそのまま販売、或いは国内外の加工場で加工して販売します。寿司ネタとして食すようなボイルエビや甘エビ等の生食用のエビも取り扱っています。（４）国内マグロ養殖事業グループ会社（みつしま水産）にて、マグロの養殖事業を展開しています。養殖場は、長崎県の対馬及び五島にあります。近畿大学、長崎県総合水産試験場等から人工ふ化させた稚魚を仕入れ、養殖したマグロを「TUNA PRINCESS」ブランドとして販売を開始しています。（５）超低温冷凍カツオ事業超低温遠洋カツオ一本釣り漁船から買い付けたカツオを、ＨＡＣＣＰ認定の協力工場及び自社工場で加工して販売します。遠洋巻網漁船から買い付けるＰＳもののカツオやビンチョウ、キハダも取り扱っています。（６）すし種・惣菜事業タイ、中国、ベトナム、インドネシアのＨＡＣＣＰ認定の協力工場で生産される安全な生食用製品、調理加工品を販売します。加工原魚は、買い付け地から直接それぞれの国の工場に送られ、製品化してから日本へ搬入し、販売しています。昨今ではパンガシウスという新しい魚を国内に拡販すべく注力中です。（７）海外マグロ事業蓄養マグロは、地中海、豪州等に職員を派遣して買い付け、給餌から生育、出荷までを一括して管理したものを「TUNA QUEEN」ブランドとして販売しています。品質により、生鮮のまま空輸したり、現地に廻航させた加工凍結船で急速加工凍結して、本船或いはコンテナで日本に搬入します。皆様が回転寿司で食べる中トロなどによく使われています。（８）刺身用マグロ副産物の有効活用事業刺身用冷凍マグロの加工副産物から、高付加価値調理加工品（ほほ肉、ハンバーグ、心臓等）、コラーゲンパウダー、魚油、フィッシュミールの開発及び販売しています。設立1948年10月（1971年改組）資本金21億2,145万2,637円従業員数858名（2020年2月時点）　男女比　7 ： 3売上高1,589億円(2018年度実績)代表者代表取締役社長　大塚　茂事業所本社/東京都江東区支店/札幌、東北(仙台)、東京（市川）、静岡、名古屋（四日市）、大阪(泉佐野)、広島、福岡工場/横浜、尾鷲社員が担当する仕事の概要営業担当者の仕事は大きく３つに分かれます。１つ目は「商品担当」として特定商品群の仕入から販売までを一貫して行う仕事です。日本全国（海外を含め）を出張でカバーするアグレッシブな仕事です。２つ目は「顧客担当」として、特定の顧客群に対応する仕事です。大手小売チェーンを専門に担当したり、外食産業を専門に担当したりします。３つ目は「地域担当」として、担当する地域にある顧客群をまとめて対応する仕事です。一方、総数としては多くありませんが、総務・人事・経理・品質管理等、「非営業担当」という仕事があります。本社勤務の場合、各部門のスペシャリストとして、本部業務を担当しています。必要に応じて、全国出張することもあります。各支店勤務の場合、各支店の非営業業務を一手に担うことになります。こうした私達に共通するのは、磨き上げた個人技をもつ社員一人一人が、緩やかに連携しながら共有している目標達成に向けて働くという仕事の仕方です。技術や知識を身につけるとともに、仕事の仕組みや目的をよく理解し、状況に合わせて臨機応変に動くことが求められる仕事をそれぞれが担当していることです。皆さんにはそれぞれの場面で自分の活かし方を考えて、担当する仕事をしていただきたいと考えています。教育研修制度◎社会人としての基礎知識を学び、判断基準を身に付ける◎自ら考え自ら動ける人材を育成するを目標に以下のような研修制度を実施しています。【新人総合職研修】研修期間は入社後６ヵ月間を予定。現場研修（水揚げ・加工・物流）、国内の協力会社の見学、役員による会社の成り立ちや事業の説明、体験談等のセミナーを受講する。【インストラクター制度】新人社員１人に先輩社員１人が専属でつき、入社後６ヶ月間指導を受けながら仕事の基礎を習　得する。【資格取得支援制度】英会話・簿記・販売士講座を受講し、社会人として必要な基礎知識を学び、資格を取得する（新人総合職必須）。【実務研修】労務・環境・コンプライアンス・会計・法務関連の基礎知識を習得する。【管理職研修】管理職昇格者を対象に、外部講師を招いて、カウンセリング手法を用いた相手理解によるマネジメント手法を学ぶ。安全・安心へのこだわり水産物の漁獲の段階から顧客へ販売するまで、一貫したトレーサビリティの構築に取り組んでいます。当社の蓄養マグロブランド「TUNA QUEEN」は私たち東洋冷蔵の社員がマグロの活け込みから船上処理、凍結、空輸の出荷に至るまで生産現場に立会い、餌、蓄養場所、水質等、出荷に至るまでの情報を記録。原魚１本１本に二次元バーコードを付け「蓄養鮪履歴書」として開示しています。生育過程にもこだわり、各国の厳しい環境条件の中自然豊かな海域で、産地が証明できる天然エサのみを使用しています。また、本年より卵から人工ふ化した養殖マグロ「TUNA PRINCESS」の出荷も開始。資源にやさしくサスティナブルで安全・安心なマグロを提供しています。その他エビやサーモンでも養殖池から製品に至るまで情報を記録・管理。全ての商品において食の安全・安心を最重要事項とし取り組んでいます。環境・ＣＳＲ方針地球環境に配慮しない企業は存続しえないとの認識に立ち、２００６年度から具体的な数値目標を定め、環境負荷低減への取り組みを開始。翌年ISO14001の国内規格に相当する「エコアクション２１」認証を取得しました。食品リサイクル面では、マグロの加工において発生したカマ、血合い肉、内臓を利用した商品開発や、端材を利用して有効成分を抽出し、商品化への取り組みを行うことで、自社工場から発生している食品廃棄物を１００％再利用するなど食品業者として廃棄物の減量、再利用に取り組んでいます。会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 説明会・イベント 昨年の採用情報 先輩社員気になる説明会・イベント予約インターンシップ・仕事体験エントリー気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）この企業に注目している人は、他にこんな企業に注目しています本社{{placeName}}業種{{mainGyoshuName}}[[ if (deadline !== '') { ]]{{deadline}}[[ } ]]気になる 気になるリストに追加済[[ if (preWeb === '1') { ]]インターンシップ・仕事体験エントリー[[ } ]]就活準備ならリクナビ就活準備・インターンシップ・1day仕事体験はリクナビ2022東洋冷蔵株式会社のインターンシップ・1day仕事体験・企業情報トップインターンシップ・1day仕事体験を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）医療機器精密機器実施場所東京神奈川大阪埼玉千葉茨城京都群馬兵庫栃木その他の条件からインターンシップ・1day仕事体験を探す企業を人気の条件から探す業種食品化粧品医薬品化学文具・事務機器・インテリアアパレル・服飾・雑貨・皮革製品自動車医療機器機械総合電機（電気・電子機器）職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング調査・マーケティング総務・業務宣伝・広報人事・労務財務・会計・経理経営企画貿易事務・国際事務販売促進・営業推進勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉兵庫京都愛知茨城栃木その他の条件から企業を探す※「職種」と「勤務地」に関しては昨年の採用情報を参照しています。今年度の採用情報ではございません。リクナビ2022｜2021年開催インターンシップ・就活準備・就活情報サイトトップインターンシップ・1day仕事体験企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせSSLモードを利用プライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップ気になる 気になるリストに追加済説明会・イベント予約インターンシップ・仕事体験エントリー気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）"
