"취업 성공 게시판 < 취업 · 창업지원 < BIST 부산과학기술대학교(BUSAN INSTITUTE OF SCIENCE AND TECHNOLOGY) 취업지원처 · 대학일자리센터메인콘텐츠 바로가기최신뉴스삼성SDI 계열사 생산직 직원 채용 OPEN (교내추천채용 건)	2020-2학기 대학생활적응력 향상 집단상담 프로그램: 「마음자람」 행복, 변화, 소통	2020 진로 로드맵 경진대회	로그인기업회원가입MY 커리어상단 검색검색센터소개센터소개조직도센터 안내오시는 길채용정보채용정보교내채용정보교외채용정보기업체 채용정보채용정보 검색진로 · 취업 · 창업지원진로 · 취업 · 창업지원상담예약프로그램 신청진로 정보 게시판취업 정보 게시판창업 정보 게시판취업 성공 게시판Q&A 게시판현장실습MY 커리어MY 커리어통합이력 관리시스템역량 이력서프로그램 신청 및 수료 내역로그인하세요.센터소개센터소개조직도센터 안내오시는 길채용정보채용정보교내채용정보교외채용정보기업체 채용정보채용정보 검색진로 · 취업 · 창업지원진로 · 취업 · 창업지원상담예약프로그램 신청진로 정보 게시판취업 정보 게시판창업 정보 게시판취업 성공 게시판Q&A 게시판현장실습MY 커리어MY 커리어통합이력 관리시스템역량 이력서프로그램 신청 및 수료 내역로그인기업회원가입My 커리어진로 · 취업 · 창업지원상담예약프로그램 신청진로 정보 게시판취업 정보 게시판창업 정보 게시판취업 성공 게시판Q&A 게시판취업 성공 게시판HOME > 취업 · 창업지원 > 취업 성공 게시판제목취업성공사례_울산대학교병원_간호학과 하0주작성자관리자	등록일2018 - 07 - 26조회655	첨부파일1. 목표설정(자기분석)고등학교 당시 진로선택 고민을 하던 중 간호사라는 직업이 고되긴 하지만 인간의 생의 시작부터 끝까지 함께하는 직업이라는 생각을 하였고, 그만큼 보람도 느끼며 돈을 벌게 된다면 가치 있는 일을 하고 싶어서 간호사를 꿈꾸게 되었습니다.2. 진로개발(전공, 자격증, 어학능력, 인턴, 아르바이트, 동아리 활동, 사회봉사활동 등)자격증- BLS provider(대한심폐소생회)- 병원서비스코디네이터 (사)한국서비스인증- 상담전문가 1급 (정연화의료아카데미)- professtionals (사)한국창의인성교육연구원봉사활동- 치매파트너즈 (2016.06.27 - 2017.08.02)- 부산백병원 봉사활동 (2016.03.05 - 2016.05.22.)3. 부산과학기술대학교 대학일자리센터 활용- 이력서 및 자기소개서 컨설팅- 면접준비 및 모의면접4. 전형방법서류전형 - 서류합격자발표 - 1차(실무진)면접 - 1차 합격자 발표 - 2차(경영진)면접 - 최종합격 발표5. 면접상황울산대학교 아트리움홀에서 대기하다 인사과분들께서 다같이 모아 5층 대기실로 안내하셨습니다. 약 1시간정도 간단한 소개와 병원홍보동영상을 시청한 후 대기하다 면접이 시작되었습니다. 각자 조대로 들어갈 때와 나갈 때 인삿말을 맞추며 대기하다 부르면 들어가서 면접을 보는 식이었습니다.1차 (실무진) 면접면접관은 실무진(간호직) 5명과 행정부서장? 1명 총 6명이 계셨고 7명씩 한 조가 되어 약 30분씩 면접을 봤습니다. 뒷 조는 인사과에서 대기하다 앞 조가 끝난 후 부르면 들어가는 식이였습니다. 잘 웃어주시고 분위기가 화기애애했고, 순서대로 자기소개와 질문들에 대답할 때 면접관분들이 앞에 있는 컴퓨터로 바로 지원서를 보고 질문에 대한 답이나 인상 등을 기록하시는 것 같았습니다.간호지식은 지목받은 사람이 먼저 대답을 하고 나머지는 손을 들어 앞 질문에 대한 답을 보충하는 식이었습니다.- 1분 자기소개- 자신의 장점과 단점- 고열환자가 있다. 이 환자에게 무슨 검사 할 수 있는지?- 수술환자에게 무엇을 해주어야 하는지?- 수술 환자에게 기침과 심호흡 교육하는 이유와 방법, 금기증2차(경영진) 면접1차 면접보다는 조금 경직된 분위기였지만 그래도 좋은 편이었고, 한 명이 너무 떨어 대답이 자꾸 끊겼을 때에도 계속 해보라며 끝까지 기다려주셨습니다. 중간에 계신 면접관분이 분위기를 잘 풀어주셨습니다.<공통질문>- 1분 자기소개- 자신이 보건복지부장관이라면 간호사들을 위해서 무엇을 해주고 싶은지?- 우리가 자신을 뽑아야하는 이유를 강력하게 어필해봐라- 마지막으로 하고 싶은 말<개인질문>- 홍보활동은 어떤 거 했는지?- 하씨가 키가 작다는데?- 부산과기대는 어디서 실습하는지?- 너무 말랐는데 일을 잘 할 수 있겠는지?- 어머니가 간호사시네요?- 올 때 뭐 타고 왔어요? 등등대학일자리센터를 통해 평소 모의 면접 대비 연습을 하였고, 특히 대다수의 질문이 준비해갔던 내용이라 침착히 잘 대답할 수 있었습니다.6. 취업준비중인 후배들에게 당부하고 싶은 말간절한 마음으로 노력한만큼 좋아진다는 생각으로 준비를 한다면 그만큼 좋은 결과가 있을거라 생각합니다. 그리고 울산대학교병원은 서류만 통과된다면 면접에서는 제로베이스로 치는 듯 했습니다. 강력하게 자신의 인상을 남기는게 중요하며 예상 질문들을 뽑아 그에 대한 자신의 답을 달아보는 식으로 준비하고, 또 면접당시 인사, 웃는얼굴, 면접관 한명 한명 눈 맞추며 말하기, 당당한 목소리 등 가장 기본요소들이 면접관들의 관심을 끄는 듯 했습니다. 이를 위해서는 대학일자리센터를 통해 철저히 준비하는 것이 큰 도움이 됩니다. 후배분들 역시 원하는 병원을 목표로 열심히 준비하여 좋은 결실 맺었으면 합니다!목록개인정보취급방침이메일주소무단수집거부이용약관산학협력처 · 대학일자리센터(46639) 부산광역시 북구 시랑로132번길 88 (구포3동) 산학협력처 대학일자리센터 TEL : 051-330-7455, 7456, 7461, 7452 FAX : 051-330-7459COPYRIGHT(C) BUSAN INSTITUTE OF SCIENCE AND TECHNOLOGY. ALL RIGHTS RESERVED.TOP BACK"
