"Вакансия менеджер в новый иммерсивный ресторан \"for the krasota\" в Ресторан, работа в KrasotaRJМосква Санкт-Петербург Сочи Екатеринбург Казань Омск Ростов-на-ДонуВакансииКаталог резюмеMARKETНовостиВход Добавить вакансиюВконтакте FacebookKrasota3 активных вакансии г. МоскваВакансия закрытаСотрудник на эту вакансиюуже найден, вакансия закрыта и перенесена в архив.Посмотреть другие вакансии20 ноября 2020 № 191888Менеджер в новый иммерсивный ресторан \"For The Krasota\"Уровень зарплатыот 60 000 руб/месТребуемый опытлюбойГрафик2/2Требования:Категории Руководящий персоналСпециализация Менеджер ресторанаМы рады сообщить Вам о старте набора сотрудников в первый в России иммерсивный ресторан “For the Krasota”, расположенный в 500 метрах от Кремля.Это совместный проект основателя группы компаний WRF Бориса Зарькова, бренд-шефа Владимира Мухина и видеопродюсера Антона Ненашева. Ресторан обещает стать незабываемым событием в жизни столицы и соберет за одним мерцающим столом ценителей современного искусства и гастрономии.Должностные обязанности:Открытие/закрытие ресторана;Организация работы сотрудников;Встреча гостей, обработка входящих звонков;Прием банкетов и их организация;Организация бесперебойной работы;Контроль за соблюдением стандартов качества обслуживания гостей;Соблюдение внутренних правил ресторана;Составление табелей, графиков работы;Инвентаризация и контроль имущества ресторанаРазвитие персонала (обучение сервису, продажам);Создание уютной атмосферы в ресторане.Требования:Опыт работы от 3-х лет в должности менеджер ресторана;Знание ПК, R-keeper на уровне уверенного пользователя;Развитые организаторские способности;Умение работать в активном режимеКоммуникабельностьОтветственностьЗнание английского языка на уровне разговорногоУсловия:Стабильная выплата з/пБесплатное питаниеОфициальное оформлениеВыдача формы ресторанаГрафик работы:2/2 с 11:30 до последнего гостяАдрес:Москва, метро Охотный рядРасскажите о вакансии в социальных сетяхRESTOJOB.RUООО \"Рестоджоб\"г. Санкт-ПетербургМобильная версияРаботодателямКаталог резюмеНайти повараНайти официантаНайти барменаТарифы на размещение вакансийСоискателямКаталог вакансийРабота поваромРабота официантомРабота барменомRESTOJOB.ruЧто такое Restojob ?ПартнерыКарта сайтаАрхив вакансийРеклама на сайтеКонтактная информацияRESTOJOB.RU в данный момент доступен для городов. Новые города будут добавляться по мере набора достаточного количества регистраций. Если вашего города нет в списке, тогда пройдите регистрацию и мы оповестим вас, когда сайт начнёт работать для вашего города. Регистрация занимает 2 минуты.Регистрация соискателя Регистрация работодателяВход в личный кабинетКомбинация логин/пароль введена не верноЗабыли пароль?Вход через соц сети только для соискателяFBВКG+ЯРегистрация соискателяЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯВход через соц сети только для соискателяFBВКG+Я@Восстановление пароляВведите адрес электронной почты, который вы указывали при регистрации.ВОССТАНОВИТЬПроверьте свой почтовый ящикНа ваш адрес электронной почты отправлено письмо с новым паролем. Если вы не видите письма, обязательно проверьте, не попало ли оно в «СПАМ»OKЗарегистрировать заведение Разместить резюме"
