"Вакансии ЛУДИНГ в Домодедово, работа в ЛУДИНГ на SuperjobВакансииДомодедовоНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2009 годаПоделитьсяВакансии компании ЛУДИНГ в ДомодедовоБолее 1000 сотрудников10 вакансийОписаниеВакансииНайдено 10 вакансийПодписатьсяСортировать:по датеПорядок:по убываниюКатегорийный менеджерПо договорённостиЛудинг17:26 • МоскваУправление стратегией создания структуры ассортимента и поддержания ассортимента согласно стратегии Компании. Управление…Высшее образование. Опыт работы от 3 лет согласно функционалу категорийным менеджером или менеджером по закупкам. Знание…ОткликнутьсяДобавить в избранноеНачальник отдела складской логистики (департамент планирования и управления запасами)По договорённостиЛудинг16:16 • МоскваУправление коллективом: постановка задач, оценка их выполнения, расстановка приоритетов в текущей работе отдела, тайминг,…Высшее образование. Опыт работы на аналогичной должности в сфере распределения продукции со склада ЦО не менее 3 лет. Продвинутый…ОткликнутьсяДобавить в избранноеКоординатор / Специалист поддержки продаж (федеральные сети)55 000 — 64 000 руб./месяцЛУДИНГ15:11 • Москва, Юго-Западная, КунцевскаяАдминистративная поддержка подразделения (делопроизводство, документооборот, организация рабочего дня руководителя, прием…Опыт работы аналогичный желателен. Умение консолидировать информацию и анализировать ее. Умение точно и своевременно выполнять…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПодпишитесь на вакансии компанииКак только в компании появятся вакансии, мы пришлем вам письмо на почтуПодписатьсяМерчендайзер по сетямот 34 000 руб./месяцЛУДИНГ14:05 • Санкт-ПетербургПосещение торговых точек на закрепленной территории;Выкладка, размещение алкогольной продукции согласно установленных планограмм…Целеустремленность, ориентация на результат, презентабельный внешний вид. Рассматриваются кандидаты с опытом работы от 0,…У компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеТорговый представительПо договорённостиЛУДИНГ11:48 • РязаньПродвижение брендов компании. Работа с дебиторской задолженностью. Выполнение планов по продажам. Расширение представленности…Опыт работы в прямых продажах, в рознице (продукты питания, алкоголь и пр.). Опыт работы с дебиторской задолженностью. Опрятный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженКурьер в офисдо 33 400 руб./месяцЛУДИНГ11:29 • МоскваДоставка документов, журналов, корреспонденции на территории ЗАО \"Кунцевское\" между подразделениями Компании. Соблюдение…Пунктуальность; внимательность; коммуникабельность; доброжелательностьОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымМерчендайзерот 30 000 руб./месяцЛУДИНГ12:46 • ЕкатеринбургКонтроль товарного запаса. Выкладка в торговом зале согласно стандартам компании. Размещение продукции в торговом зале в…Опыт работы от полугода. Нацеленность на результат, ответственность. Готовность к обучению, развитию в винной тематикеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМерчендайзер (м. Щелковская)от 40 000 руб./месяцЛУДИНГ10:57 • Москва, Семеновская, ЩелковскаяВыкладка, размещение алкогольной продукции согласно установленных планограмм. Контроль наличия ценников, складских остатков…Целеустремленность, ориентация на результат. Готовность к обучению, развитию в винной тематике. Рассматриваются кандидаты…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымМерчендайзер (Алтуфьево)от 40 000 руб./месяцЛУДИНГ10:51 • МоскваВыкладка, размещение алкогольной продукции согласно установленных планограмм. Контроль наличия ценников, складских остатков…Целеустремленность, ориентация на результат. Готовность к обучению, развитию в винной тематике. Рассматриваются кандидаты…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМерчендайзер (м. Проспект Мира)от 45 000 руб./месяцЛУДИНГ9:36 • МоскваВыкладка, размещение алкогольной продукции согласно установленных планограмм. Контроль наличия ценников, складских остатков…Целеустремленность, ориентация на результат. Рассматриваются кандидаты с опытом работы от 0,5 года (алкоголь, продукты питания)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБыстрые фильтрыРегионыДомодедовоВыбрать несколькоОтраслиАдминистративная работа, секретариат, АХО2Закупки, снабжение2Маркетинг, реклама, PR1Продажи5Ещё 3Выбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
