"みらいワークス【公式】株式会社フジヤマの管理職求人(静岡県浜松市（事業本部）)地方にこそ活躍の場がある。 管理職・経営幹部のための地方求人メディア1月15日 更新！年収700万円以上の求人 800 件気になるリストを見る 求人を掲載希望の地方企業様へ求人を探す地方副業求人を探す地方転職のススメ地方での暮らしこのサイトについてトップ求人を探す地方副業求人を探す地方転職のススメ地方での暮らしこのサイトについて気になるリストを見る地方転職を希望する方地方求人のメルマガを希望する方求人を掲載希望の地方企業様へ正社員求人を探す地方副業求人を探すトップ求人を探す株式会社フジヤマ株式会社フジヤマ補償コンサルタント静岡県400万円～850万円設立30年以上地域トップシェア地域密着型経営資格保持者歓迎静岡県内で最大手の「技術と信頼の建設総合コンサルタント」として、幅広く建設関連業務を展開。高いスキルを持つ補償コンサルタントとして、官公庁などから受託した公共案件の補償業務の遂行及び、後進の育成をお任せします。当社と地域の発展、繁栄にご尽力ください。この仕事の紹介を依頼する気になるリストに追加 気になるリストに追加済求人管理会社：株式会社リクルートキャリアこの企業の魅力・特徴代表からのメッセージ求人情報企業情報この企業の魅力・特徴 features強み国交省、浜松市・掛川市・新庄市などの自治体、再開発準備組合などから受託しており、区画整理事業に伴う補償調査、再開発に伴う建物・権利調査など実績の幅を広げている。補償業務管理者登録が、全8分野中7分野にわたり、補償コンサルタントとして扱える分野が広く、また、適正にキャリアアップができる評価制度や土日休みなど、働きやすい組織風土と環境が整っている。成長戦略公共案件の補償業務や、区画整理事業に伴う補償調査などの補償コンサルタント業務をより一層、真摯に遂行し、実績を積み上げることで、官公庁や地方自治体から得ている信頼を揺るぎないものとする。また、補償コンサルタントとしての専門的な知識と経験を活かし、人材教育も含めて企業の成長を促進し、更に地域の発展と繁栄にも寄与していく。求める人材について補償業務などの実務経験、もしくは一級建築士のスキルを活かし、測量・調査部門の補償コンサルタントとして、官公庁や自治体から受注する公共案件の補償業務を遂行し、更に後進の育成に注力頂ける方。補償業務管理者登録は全8分野中7分野を取得しているため、得意領域に応じてご活躍頂きます。代表からのメッセージ message代表取締役 藤山　義修1967年4月の創業以来、静岡県を中心とした地域密着型の建設総合コンサルタントとして、社会基盤の整備に広く携わって参りました。創業者の藤山義佑は「富士山の頂上から見える地域に、我が社のサービスを届けよう」という遠大な計画を立てました。その意思は社員に受け継がれ、今日まで発展・成長することができました。これは何よりも皆様のご愛顧、ご支援の賜物であります。当社は2017年4月に創業50周年の節目を迎えました。これからも皆様方からの信頼に応えていく為、技術の向上と環境への配慮やコミュニケーションに努めて参ります、より一層のご支援、ご愛顧を賜りますよう、お願い申し上げます。求人情報 job info募集職種・ポジション補償コンサルタント仕事内容官公庁から受託した公共案件の補償業務。■土地取得、建物移転について官公庁が所有者へ正統な補償を行う際のサポート■移転（補償）計画の策定から、物件・機械工作物・営業補償調査・事業損失の調査及び補償額算定まで※得意領域に応じてご担当頂きます。想定年収400万円～850万円募集背景事業拡幅に伴う人材の確保求める人物・スキル・経験【必須】補償業務、建築積算、測量の経験（調査、算定、移転補償等）いずれかの経験、もしくは一級建築士の資格をお持ちの方。【尚可】補償調査管理士・土地家屋調査士の資格をお持ちの方。雇用形態正社員勤務地静岡県浜松市（事業本部）勤務時間（就業時間）8:15 ～ 17:15（所定労働時間8時間・休憩60分）時間外労働（月平均40時間）契約期間期間の定め　無し試用期間6ヶ月（試用期間中の勤務条件　変更無し）休日・休暇年間115日（土、日、祝、年末年始、夏季、慶弔休暇）有給休暇　入社半年経過後　10日～待遇・福利厚生・加入保険社会保険　健康、厚生年金、雇用、労災賞与実績　年2～3回、昇給　年1回住居手当など残業手当、通勤手当その他制度：互助会、運動部、同好会、リゾートホテル/スポーツクラブ会員他あなたへのオススメ求人企業情報 company info企業名株式会社フジヤマ業種・業界建設・不動産都道府県静岡県市区町村浜松市設立年1971年資本金3,000万円売上49億円（平成28年5月）従業員数305名URLhttp://www.con-fujiyama.com主要取引先国土交通省、国土地理院、農林水産省、経済産業省、総務省、防衛省、(独)都市再生機構、(独)水資源機構、東京都、千葉県、埼玉県、茨城県、神奈川県、山梨県、静岡県、愛知県、岐阜県、三重県及び各市町村、各区画整理組合、各土地改良区、東日本高速道路(株）、中日本高速道路(株)、静岡大学、信州大学、広島大学、豊橋技術科学大学、静岡文化芸術大学、農業協同組合、他民間企業各社（順不同、敬称略）会社概要地上測量、航空測量、土木設計、環境アセスメント、都市計画、地質調査、補償調査など多岐にわたる建設関連業務を手掛ける、静岡県内最大手で、多数の支店、営業所を持つ建設総合コンサルタント。コンサルタント分野にて、橋梁診断などのシステム開発による新技術の導入に成功し、更に、測量分野では、空中写真・地上・水中測量の3D化技術を総合的に行える社内体制を構築し、積極的に新技術への挑戦を続けている。また、自然環境の保全・社会環境の整備と創造を推進するため、技術の向上と環境への配慮やコミュニケーションに努め、未来に対して「より良い製品とサービス」を提供し、社会から信頼される企業であり続ける。会社の強みコンサルタント部門（都市計画など）、測量・調査部門（補償調査など）、地理情報部門（航空写真測量など）の3部門による高品質なサービス提供にて、国土交通省ほか、官公庁や地方自治体から信頼を得ている。また、入社前通信教育・新入社員研修・一般および管理職研修・社内外での技術専門研修・社内勉強会（資格取得など）、充実の教育・育成制度により社員の成長をサポート。平均勤続年数が15年を超え、長期的に就業できる環境が、企業発展の土台を担っている。今後の展開調和のとれた人、技術、機械システムを擁する総合企業として、常に前進し最高峰を目指すため、経営方針に則り、人材の育成・職場環境の改善・技術力向上に努め、品質の高い製品とサービスを提供し続ける。また、新技術への挑戦を積極的に推進し新商品を創出するとともに、製品の品質向上、納期の短縮化、原価の低減化などを継続的に改善しつつ、マーケティングの拡大を図る。更に、社員一人ひとりが持つ技術、知識、ネットワークを結集し、建設総合コンサルタントとして持続的に成長を続け、ひいては、地域の発展と繁栄に貢献していく。この仕事の紹介を依頼する気になるリストに追加 気になるリストに追加済求人管理会社：株式会社リクルートキャリアこの企業の魅力・特徴代表からのメッセージ求人情報企業情報この仕事の紹介を依頼する気になるリストに追加 気になるリストに追加済気になるリストを見る求人管理会社：株式会社リクルートキャリア静岡県での暮らし子育て世帯が働きやすい都市第1位！ 移住希望地域ランキング3位の「日本のフロリダ」more紹介を依頼する+気になる 気になる気になるリストを見るこの求人を見た人へのオススメ Recommend Recruit更なる受注拡大・成長を目指し、土木施工管理技士をご担当いただきます。株式会社小野工業所建設・不動産土木施工管理福島県500万円～750万円老舗ユニフォームメーカーの工場長として工場の管理から経営参画までを一任山本被服株式会社メーカー工場長候補静岡県600万円～設計・測量・調査などの専門家として、自身が培ってきた経験を活かす。株式会社タイヨーエンジニヤ建設・不動産建設コンサルタント（設計技術者、管理技術者）長野県450万円～（経験・保有資格を考慮し決定）静岡県の求人を見る静岡県での暮らし Niigata's life子育て世帯が働きやすい都市第1位！ 移住希望地域ランキング3位の「日本のフロリダ」移住希望地域ランキングで3位(2017年)にランクインした静岡県は、プロ野球の冬キャンプ地に選ばれるほど温暖で、「日本のフロリダ」とも称されています。太平洋に面する距離は155キロ、海水浴やサーフィンなどのマリンスポーツが盛ん。県内外からの観光客が登山に訪れる富士山を始め、浜名湖や伊豆など自然を満喫できるスポットが満載です。その一方で都市機能も充実し、“ちょうどいい地方都市”が移住者の人気を集めています。2015年には静岡市の、親目線に立った子育て支援が高い評価を受け、「共働き 子育てしやすい街（地方都市編）」で1位に。静岡県の二大都市、静岡市と浜松市での暮らしを考える際に役立つ、さまざまな移住情報を掲載しています。more地方転職を希望する方地方求人のメルマガを希望する方トップ求人を探す地方副業求人を探す地方転職のススメこのサイトについて地方×副業のススメ提携人材会社一覧求人掲載を希望の企業様へFAQプライバシーポリシー利用規約みらいワークスについてお問い合わせCOPYRIGHT (C) みらいワークス"
