水处理运维调试技术员招聘-上海水处理运维调试技术员招聘求职-上海电气集团企业服务有限公司2021年招聘信息-北极星水处理招聘网北极星招聘进入主站电力Eletric Power火电光伏风电水电核电环保发电电力工程信息化储能综合能源服务售电电气Electrical Engineering储能输配电自动化信息化环保Environment水处理固废处理大气治理检测环评环保发电环保工程环保设备环境修复节能工程Engineering工程设计工程监理电力工程环保工程市政路桥水利水电建筑工程轨道工程机电工程首页公司校园榜单猎头双选会空中宣讲专题APP我要找工作HOT我要招聘注册登录上海电气集团企业服务有限公司招聘水处理运维调试技术员8-10万上海二年大专1人今天 更新于北极星水处理招聘☆收藏投递简历分享到：水处理运维调试技术员/ 8-10万☆收藏投递简历职位描述1、负责水处理项目及污水厂运维日常工作；2、制定和完善运行报表，负责生产数据的归纳、整理和分析工作；3、负责各类故障及事务的应急响应、处理，保证设备正常运行，并梳理相应运维分析报告；4、及时发现存在的隐患，完善对设备运行的监控手段；5、检查、督促岗位人员遵守各项规程、制度，确保出水达标排放；6、完成上级交办的其他与本岗位相关的工作。任职要求：1、大专及以上学历，2年以上水处理工作经验；2、熟悉电气、机电一体化、自动控制等专业3、有水处理设施运营资格证及有限空间作业证优先；4、工作认真、踏实，吃苦耐劳，有上进心。职位发布者侯雅茜招聘经理“我们求贤若渴，期待你的加入！向我投简历或者和我聊聊吧”简历查看?一般平均查看率50%简历处理?一般平均处理率52%面试评价公司地址1上海徐汇区漕宝路115号该公司共有1个地址投递了该职位的人还投递了更多职位水生态技术员7-10万上海水平衡环境科技发展有 · 上海水处理设计工程师6-12万上海电气环保集团（上海市 · 上海环保工程师14-19万南京大学环境规划设计研究 · 江苏南京污水调试工程师6-8万广西清朗环境工程有限公司 · 广西南宁检测调试（校招）7-13万江苏中电创新环境科技有限 · 江苏无锡环保工程师助理5-7万苏州市相城环保技术有限公司 · 江苏苏州上海电气集团企业服务有限公司国有企业约1000人以上相似职位电气6-8万南京华建工业设备安装检测调试 · 江苏南京暖通6-8万南京华建工业设备安装检测调试 · 江苏南京风场运维人员7-15万北京协合运维风电技术有限公司 · 湖南娄底物探测绘技术员8-10万广州运维电力科技有限公司 · 广东广州风电变电运维7-10万北京协合运维风电技术有限公司 · 湖南永州风电场运维检修人员6-10万北京协合运维风电技术有限公司 · 湖南永州更多相似职位 >企业服务热线登录注册客户服务成功案例客户感言付款方式关于北极星关于我们荣誉资质联系我们加入我们帮助中心网站导航咨询服务售前咨询会员客服技术支持错误反馈交换链接投诉建议网站运营北京火山动力网络技术有限公司北京市朝阳区建国路15号院华文国际传媒大厦A座201联系电话 010-85759016求职者服务热线 010-56106179工作日 9:00 - 18:00Copyright ©1999-2021 北极星水处理招聘版权所有 京ICP备09003304号-2 京ICP证080169 京公网安备 11010502034458号求职的路上北极星一直陪伴！
