市场推广专员工作内容，岗位职责 - 职友集 查职责 职场百科 > 市场推广专员 > 工作内容市场推广专员工作内容市场推广专员的工作内容和职责是什么？为你展示热门公司市场推广专员主要负责哪些工作，需要做什么？主要的工作内容和职责要求。招聘 99+百科工资前景简历优化专业职责要求实习 99+市场推广专员工作内容按行业查看 򀀇所有行业教育/培训/院校快速消费品(食品、饮料、化妆品)互联网/电子商务医疗/护理/卫生计算机软件新能源制药/生物工程批发/零售贸易/进出口专业服务(咨询、人力资源、财会)医疗设备/器械建筑/建材/工程电子技术/半导体/集成电路机械/设备/重工通信/电信/网络设备农/林/牧/渔家具/家电/玩具/礼品仪器仪表/工业自动化交通/运输/物流环保家居/室内设计/装潢影视/媒体/艺术/文化传播生活服务广告金融/投资/证券石油/化工/矿产/地质公关/市场推广/会展多元化业务集团公司娱乐/休闲/体育外包服务餐饮业房地产计算机服务(系统、数据服务、维修)学术/科研物业管理/商业中心原材料和加工服装/纺织/皮革汽车及零配件计算机硬件印刷/包装/造纸通信/电信运营、增值服务酒店/旅游美容/保健检测，认证中介服务办公用品及设备网络游戏会计/审计文字媒体/出版法律银行保险政府/公共事业电气/电力/水利租赁服务航天/航空信托/担保/拍卖/典当采掘业/冶炼市场推广专员 岗位职责来自 RCC瑞达恒򀀇1、市场推广属于客户开拓的方向，主要通过各类相关网站、资讯平台以及电话沟通，深入询问、挖掘客户的建材采购需求，传递慧招采平台的价值，从而让客户在平台上发布建材招标需求，养成建筑行业采购的新习惯；2、定期电话回访开发商客户，了解供应商的匹配情况，收集客户意见和需求，不断完善平台服务质量；3、针对的客户对象：开发商（包括恒大、万达、绿地等大型企业），设计院，施工单位，政府单位等，沟通对象都是职场精英；4、商务专员的价值在于提高整个行业的效率和品质，改变行业的采购习惯，是建筑行业的幕后英雄。【对市场推广的要求】1、 大专及以上学历，专业不限，普通话很重要；2、 有1年以上工作经验尤佳；3、 作为21世纪新人类，必须懂得办公三把斧（office，Email，Internet）；4、 要有“小强精神”能够适应快节奏、高效率的工作环境；5、 符合RCC的味道——“简单，诚信，担当，感恩”的价值观；【RCC市场推广的薪酬怎么算】1、 薪资=底薪+温馨补贴+奖金+五险一金2、 无需体验淡季旺季过山车式的薪酬体验，B2B模式的信息行业开启霸道模式，每月业绩稳且高。【RCC的有什么福利】我们坚信福利就是员工的战斗力！1、 按国家规定购买“五险一金”，每年享受健康体检；2、 除了所有正常法定节假日以外，每年享受带薪年假7天，普通员工***可以享受10天年假，同时享有带薪福利病假；3、 奖项丰富：年终奖、忠诚员工奖、业务精英奖、优秀员工奖、园丁奖、全勤奖、人才推荐奖；4、 丰富多彩的员工活动：业务精英海外游（新加坡、普吉岛、韩国都留下我们的足迹）、部门活动、半年度旅游或者拓展、RCC活动日、年夜饭晚会及抽奖、优秀员工表彰等；5、 福利多多：过节礼品、生子礼品、生日礼品、下午茶；6、 人性化关怀，为优秀员工的父母寄送感恩礼品，为女员工提供哺乳间，贴心！！7、每周五天八小时，周末双休，朝九晚六；8、公司额外提供员工补充医疗保障计划；更新于 2021-01-15市场推广专员 岗位职责来自 领先未来򀀇岗位职责1、协助组织、策划相关活动，包括线上活动和线下活动等2、负责活动的稿件撰写及发布3、监控行业、友商、客户动态4、供应商管理与维护5、完成上级领导安排的其他工作任职要求1、大学本科，传媒、新闻、中文、语言文学等相关专业2、扎实的文字功底，对文字把握精准，逻辑严谨3、责任心强更新于 2021-01-15市场推广专员 岗位职责来自 怪兽充电򀀇技能要求：市场分析，商务谈判，直销技能要求：BD，商务谈判，地推，互联网行业，销售管理岗位职责:1、通过线下寻访，线上沟通等形式同线下优质合作商户建立合作关系，入驻怪兽充电宝设备，产生收益。2、同合作商户谈判为公司争取更佳合作条件。制定客户维护计划，解决合作商户问题。建立同合作商户之间持续稳定的合作关系。3、同合作商户一起运营设备在线下应用场景的精细化运营。4、负责公司设备资产在合作商户点位的正常运转及资产安全。5、关注共享类产品趋势，关注市场信息。岗位要求:1.大专及以上学历2.有过销售经验或者BD、地推经验等优先（欢迎优秀的应届毕业生）3.吃苦耐劳、抗压能力强我们的福利:1.无责底薪3850+高提成（综合月薪8k及以上不封顶）2.入职买五险一金3.公开透明的晋升机制、完善的入职培训发展通道:BD—BDM—CM—DM更新于 2021-01-15市场推广专员 岗位职责来自 新之联展览򀀩任职部门：市场部岗位职责：1、负责公司各个展览项目的海外宣传推广和买家组织工作；2、负责与各国驻华使领馆、相关行业商协会、贸易促进机构、新闻媒体等机构建立联系和保持良好合作关系；3、出访欧美及亚洲国家相关商协会，参观和学习借鉴国外优秀展会；4、负责相关资料的搜集和整理工作，负责展会新闻稿件和公司随机性文案的中英互译和英文撰写工作；5、上级领导交办的其它事务。岗位要求：1、英语或相关专业本科以上学历，专业八级水平；2、口语流利，发音标准，英文书面表达和翻译功底扎实；3、出色的人际沟通技巧和语言表达能力；4、性格外向、活泼开朗，敬业且有上进心，能适应较强工作压力；5、有市场推广或会展行业从业经验者优先考虑。工作时间：周一至周五，09:00-18:00，午休时间1.5小时待遇：月薪6000-8000+绩效工资+年终奖金＋社保医保＋培训＋工龄假＋国内外旅游+年度体检更新于 2021-01-15市场推广专员 岗位职责来自 爱美客򀀩岗位职责：1、参与制定公司生美院线产品的市场推广及营销战略规划；2、针对公司战略发展目标、市场变化及客户需求，明确产品市场定位和方向，并针对性地制定产品推广方案、活动营销方案；3、负责各地区市场活动的组织、策划和落地执行，为各地区销售团队、代理商提供方案培训支持和技术指导；3、产品学术形象打造，招商会、培训会、沙龙会及专家会议等活动组织；4、深入了解竞品市场信息动态，及时调整市场推广方案。任职要求：1、大专及以上学历，市场营销管理等相关专业；2、具备优秀的市场推广和营销能力，两年以上化妆品或医美行业市场营销和推广的工作经验；3、具备良好的组织策划能力、推动执行能力、沟通协调能力及对市场敏锐的观察和分析能力；4、有强烈的目标感和事业心，能接受偶尔出差。更新于 2021-01-13市场推广专员 岗位职责来自 宝润科技򀀩职责描述：1、负责医学影像类产品的售前、售中技术咨询与支持。2、负责医学影像类产品招投标项目管理、标书制作、应标支持。3、负责产品与市场等信息的收集、分析与管理输出，支持销售一线作战。4、协助支持产品临床应用培训、产品演示推广、展会推广与会议推广。5、部门以及领导安排的其他工作。任职要求：1、本科（含）以上学历，专业不限。2、熟悉招投标流程，CET4以上优先考虑。3、对数据敏感，注重细节把控；4、普通话标准，具备良好的表达能力，善于沟通。5、熟练使用办公软件，尤其是EXCEL基础数据分析、具备良好的ppt制作和审美。更新于 2021-01-13市场推广专员 岗位职责来自 新晨医药򀀩职责描述：1. 配合区域经理梳理细分市场推广点，贯彻落实中央市场部及区域推广部制定的重点活动。2. 工作重心聚焦核心医院快速发展，配合省区经理围绕核心科室产品*大增长点制定系统推进方案，并通过医学项目和多形式高频次学术活动打造标杆医院。3. 配合销售同事协同拜访医学项目相关的客户，推动项目开展并及时跟进反馈。4. 严格执行医学项目流程，日盯抓、周看板、月总结，建立医学项目数据库（PMS、真实世界研究等）。5. 主导策划并实施三家及以下医院的学术推广活动[活动包括：各产品推广点的临床病例观察（，院间交流，大医博爱行、科室会等]6. 负责基础信息的收集与更新[医院、客户、竞品等基础信息]，配合公司、大区做好市场调研工作，及相关学术活动表格的收集整理，关注竞品的学术动态。7. 配合推广部跨地级市学术活动的对接与执行[对接与执行内容：销售配合分工、信息统计（住宿、用餐、行程）、签到、茶歇。8. 为所负责区域客户及销售同事提供学术支持[文献、幻灯制作、推广工具等]。9. 负责实施代表产品知识、疾病知识、推广策略的分级分类培训。任职要求：更新于 2021-01-13市场推广专员 岗位职责来自 泰帝科技򀀩1、根据公司的外市场推广和品牌建设的要求，对推广渠道进行收集、整理、评估和建设；2、负责公司网站管理维护及搜索引擎推广；3、负责海外网络推广（如：Twitter、Instagram、Linkedin、Facebook和海外博客、论坛等渠道推广）；4、负责国内网络推广（如：百度、短视频、博客、论坛等渠道推广）；5、负责公司推广各渠道的日常运营和维护。工作技能：1、对市场推广和品牌建设有一定的理解和兴趣；2、对网络推广有一定的了解；3、英语六级及以上，熟练英文听说读写能力。职位要求：专科及以上，市场营销、国际贸易、英语或其他相关专业。更新于 2021-01-12市场推广专员 岗位职责来自 德马科技򀀩1）全面执行市场推广方案，并配合上级领导执行过程、掌握执行进度；2) 对于公司展会、行业会议及线下活动的前期准备、现场执行、后期总结分析；3）线上社交媒体（微信、微博、抖音、视频网站等）推广的计划及内容输出、管理运营工作；4）行业会议及市场咨询的收集和整理材料，跟进反馈；5）负责市场推广所需的的资料以及礼品等，并做好市场推广的活动预算，控制活动成本；6）公司网站运营及内容更新，同时负责对产品关键词优化升级；7）完成上级领导交办的其他市场推广工作。任职资格：1.本科以上学历，一年以上相关工作经验，市场推广、广告、新闻学等相关专业优先；2.CET-6 英语六级水平，能与外国客户无障碍交流，并能书写英文版文案稿；3.熟练使用office软件及PS等办公自动化软件；4.愿意学习摄影技巧并在业务需要时完成相关拍摄任务；5.性格外向开朗，沟通良好，富有团队协作精神。更新于 2021-01-10市场推广专员 岗位职责来自 咏声动漫򀀩职责描述：1、负责公司微信平台宣传信息的运营及文案策划2、制定市场营销策划方案、活动推广方案，宣传资料优化与撰写3、策划组织包括线上线下的活动方案及流程，负责对活动的效果进行追踪、分析和改善4、对品牌现状、市场情况、竞争对手情况、品牌发展趋势等相关信息进行搜集和分析5、负责线上产品推广运营工作6、完成上级交办的其他任务任职要求：1、专科或以上学历，专业不限2、市场推广类相关工作经验2年以上，有跟政府合作项目经验优先考虑3、 有优秀团队合作意识，善于沟通协调，有一定的创意和策划能力更新于 2021-01-10快抓住这些工作机会地区：岗位：订阅新职位通知市场推广专员工作内容：最新招聘V市场推广专员4-6千/月 1年经验 大专以上成都百事饮料有限公司 2021-01-151.2万次浏览 / 21人关注V市场推广专员9000-13000元 应届毕业生 大专以上挚享科技（上海）有限公司 2021-01-158.2万次浏览 / 18人关注V市场推广专员4.5-6千/月 1年经验 大专以上湖南英氏乳业有限公司 2021-01-153.2万次浏览 / 31人关注V市场推广专员6-8千/月 1年经验 本科以上广东新之联展览服务有限公司 2021-01-155996次浏览 / 5人关注V市场推广专员4.5-6千/月 2年经验 本科以上上海博华国际展览有限公司 2021-01-151.9万次浏览 / 44人关注更多市场推广专员工作内容是什么？市场推广专员工作描述怎么写？职友集通过企业发布的招聘信息，为你展示最热门公司市场推广专员的职位描述与工作职责。包含：北京瑞达恒建筑咨询有限公司市场推广专员岗位职责，领先未来科技集团有限公司市场推广专员岗位职责，挚享科技（上海）有限公司市场推广专员岗位职责等。订阅季度报告 分享面试经验X 职友集用户反馈 | 职友集动态
