"Французский язык - услуги в Алексине | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Репетиторы / Французский языкРепетиторы по французскому языку в АлексинеНайдено 54 исполнителяКира КиселеваМосква, Ломоносовский проспект, 27к11Оказывает услуги по адресуУдаленноРазговорный французский язык600 руб. / услугаМеждународные экзамены по французскому800 руб. / услугаЕщё 3 услугиПоказать контактыПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыСоздать услугуУзнать подробнееЕвгения КрасильщиковаУдаленноBonjour à toutes et à tous!Предлагаю свои услуги репетитора по французскому языку. Имею педагогическое образование. Французский диплом DALF (уровень ... В профиль С2). Опыт работы более 11 лет.Обучение взрослых и детей. С \" нуля\" до продвинутого уровня. Постановка произношения. Развитие всех 4 видов речевой деятельности: аудирования, говорения, чтения и письма.Разговорный французский языкпо договорённостиПоказать контактыАлексей ШеставинКурск, Центральный округ, проспект Дружбы, 10Оказывает услуги по адресуУдаленноЕГЭ по французскому языкупо договорённостиОГЭ по французскому языкупо договорённостиПоказать контактыЮлия ПытликГотов приехатьУдаленноРазговорный французский языкпо договорённостиПоказать контактыЛеопольд ДаджиоУдаленноОГЭ по французскому языкупо договорённостиДеловой французский языкпо договорённостиЕщё 3 услугиПоказать контактыАнна СемёноваМосковская область, КлинГотов приехатьОказывает услуги по адресуУдаленноПреподаватель иностранных языков с 10летним стажем работы в том числе зарубежных компаний предлагает свои услуги по изучению различных языков для детей ... В профиль и взрослых, любой уровень, любой возрастной ценз. Носитель испанского и каталонского языков, собственные методики обучения, быстрые результаты, индивидуальный подход к каждому человеку, зарубежные сертификаты об образовании, спешите!!! КОЛИЧЕСТВО МЕСТ ОГРАНИЧЕНО!!!Разговорный французский языкпо договорённостиМеждународные экзамены по французскомупо договорённостиЕщё 1 услугаПоказать контактыЕвгения СанбаГотов приехатьУдаленноВПР по французскому языкупо договорённостиОГЭ по французскому языкупо договорённостиЕщё 3 услугиПоказать контактыМаргарита НадееваУдаленноМеждународные экзамены по французскомупо договорённостиЕГЭ по французскому языкупо договорённостиЕщё 1 услугаПоказать контактыАлексей ИвлиевГотов приехатьУдаленноРазговорный французский языкпо договорённостиПоказать контактыАлександр ВаршавскийУдаленноМеня зовут Варшавский Александр Маркович, я профессиональный преподаватель иностранных языков с высшим педагогическим образованием. Живу в Москве ... В профиль Закончил Московский Педагогический Государственный Университет по специальности иностранные языки в 1992 году. Опыт преподавания более 20 лет. Работал учителем французского языка в государственных общеобразовательных и частных школах Москвы, проводил вебинары и дистанционное преподавание французского языка для учеников общеобразовательных школ, работал преподавателем на курсах МИДа в Москве, в лингвистических центрах в России, во Франции (Париж, Марсель) и в Канаде (Монреаль). В настоящее время веду курс интенсивного французского языка для корпоративных клиентов и общий курс французского для взрослых и детей. Разработал собственную коммуникативную методику преподавания французского. В своей преподавательской деятельности я активно использую коммуникативную методику и речевые ситуации в обучении. В зависимости от целей в изучении французского и специфики учебного курса я также применяю собственные методики для достижения оптимальных результатов в освоении учениками французского языка.Если вы заинтересованы в моих услугах, просьба писать на почту.Деловой французский язык1 500 руб. / часРазговорный французский языкпо договорённостиЕщё 1 услугаПоказать контакты123456ДальшеБыстрые фильтрыОчиститьСпециальностиФранцузский языкРазговорный французский язык44ЕГЭ по французскому языку16ОГЭ по французскому языку16Международные экзамены по французскому13Деловой французский язык13Ещё 8РегионыАлексинВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
