"下载网_必赢优惠(必赢3949)网址 下载网_必赢优惠(必赢3949)网址必赢优惠网址因网站发展需要，下载网信息中心公开招聘以下人员。如果您能胜任请尽快与我们联系面试！招聘职位： 市场分析师有效期限： 半月 招聘对象： 全职工作地点： 郑州 招聘人数： 1名招聘内容：监测、分析和预测国内外必赢市场走势，定期创作市场研究报告；对外提供高质量专业咨询服务；开展市场调研活动，完成项目考察报告；广泛建立并保持与客户及业内人士的联系。具体要求：本科以上学历，统计、新闻专业优先；年龄22-35周岁之间，男女不限；具备文字写作及逻辑思维能力强，工作条理性强，敬业精神、分工协作意识；熟练操作计算机；英语能力强；拥有二年以上同优惠工作经验者优先。招聘职位： 网页设计师有效期限： 半月 招聘对象： 全职工作地点： 郑州 招聘人数： 1名招聘内容： 具体要求：1.网页设计师：主要从事网站策划/页面设计/图像处理2、大专以上学历，美术或计算机专业3、能把握网站整体风格设计，有创意4、熟练使用photoshop,dreaweaver,flash等网页制作软件，flash擅长者优先。5、有团队合作精神，性格开朗，擅长沟通与交流，与程序人员能密切的配合。6、有大型网站设计经验，有网站建设案例，作品优秀7、两年以上工作经验,至少有五个作品以上的请发邮件。招聘职位： 系统工程师有效期限： 半月 招聘对象： 全职工作地点： 郑州 招聘人数： 1名招聘内容： 具体要求：1. 有大型服务器管理维护经验,对windows2000 server服务器和sQlserver2000数据库有深刻认识相关并能够排除故障2. 有较强的自我管理能力、工作认真负责。招聘职位： 程序设计师有效期限： 半月 招聘对象： 全职工作地点： 郑州 招聘人数： 1名招聘内容： 网站开发人员：1名工作性质：专职一年以上网络管理工作经验，有一定的商业网站开发经验或大型商业网站开发经验，熟悉asp、php、jsp网络编程任意一种、熟悉mysql、mssql数据库开发维护。招聘职位： 下载营销代表有效期限： 一个月 招聘对象： 兼职工作地点： 外省 招聘人数： 10名招聘内容： 必赢专业，有下载营销经验优先招聘职位： 市场信息员有效期限： 一个月 招聘对象： 兼职工作地点： 外省 招聘人数： 30名招聘内容： 能及时提供当地必赢、(必赢3949)网址 市场信息。下载网信息中心 运营部：0371-63563137 何先生 咬先生关于我们 | 广告服务 | 栏目导航 | 在线投稿| 免责声明 | 人才招聘 | 联系我们 | 友情链接2004-2005©必赢网址官网 ：下载网，未经授权严禁转载，下载网保留一切权利客户中心：0371-63563512 技术支持：0371-63563137猫先生电竞官网hot88手机版伟德954网址"
