"ГОСТ 22936-78. Единая автоматизированная сеть связи. Установки оконечные передачи данных. Сигналы управления и процедуры изменения режимов работы в сетях АТ-50 и ПД-200бесплатная нормативная документацияБазаРуководящие документы - РДИнструкцииГосударственные стандарты - ГОСТГосударственные стандарты РФ - ГОСТ РГосударственные стандарты РФ МЭК - ГОСТ Р МЭКСанитарные правила и нормы - СанПиНСтроительные нормы и правила - СНиПТиповая инструкция по охране труда - ТОИВедомственные строительные нормы - ВСНМетодические указания - МУКОтраслевые стандарты - ОСТТерриториальные строительные нормы - ТСНЕдиные нормы и расценки на строительные, монтажные и ремонтно-строительные работы - ЕНиРПравил безопасности - ПБСанитарные правила - СППравила по охране труда - ПОТДокументы по метрологии - МИМетодические указания - МУТиповая инструкция - ТИНормы пожарной безопасности - НПБИнструкция по охране труда - ИРекомендации межгосударственные по стандартизации - РГМСтандарт организации - СОНормы и правила Госатомнадзора - НПВедомственные руководящие документы - ВРДМетодические документы в ЖКХ - МДКПравила по стандартизации - ПРПравила устройства электроустановок - ПУЭПравила пожарной безопасности - ППБОДругиеНавигацияПоискОблако теговКарта сайтаГлавная/Государственные стандарты - ГОСТ/ГОСТ 22936-78. Единая автоматизированная сеть связи. Установки оконечные передачи данных. Сигналы управления и процедуры изменения режимов работы в сетях АТ-50 и ПД-200#G0ГОСТ 22936-78Группа Э55ГОСУДАРСТВЕННЫЙ СТАНДАРТ СОЮ3А ССРЕДИНАЯ АВТОМАТИЗИРОВАННАЯ СЕТЬ СВЯЗИУСТАНОВКИ ОКОНЕЧНЫЕ ПЕРЕДАЧИ ДАННЫХСИГНАЛЫ УПРАВЛЕНИЯ И ПРОЦЕДУРЫ ИЗМЕНЕНИЯ РЕЖИМОВ РАБОТЫ В СЕТЯХ АТ-50 И ПД-200System, communication, automatic, united.Terminals for telegraphic communication and data transfering.Procedures of interaction with АТ-50 and ПД-200 systemsДата введения 1979-01-2001ВВЕДЕН В ДЕЙСТВИЕ постановлением Государственного комитета стандартов Совета Министров СССР от 27 января 1978 г. N 244ПЕРЕИЗДАНИЕ (июль 1993 г.) с Изменением N 1, утвержденным в декабре 1989 г. (ИУС 3-90).Настоящий стандарт распространяется на оконечные установки передачи данных (далее - оконечная установка), предназначенные для работы в сетях АТ-50 и ПД-200, и устанавливает сигналы управления, по которым осуществляется изменение режимов работы оконечных установок, а также последовательность при переключении режимов оконечной установки.1. ОБЩИЕ ТРЕБОВАНИЯ1.1. Оконечная установка должна работать в следующих режимах:\"Телеграф\";\"Данные\";\"На себя\".1.2. В режиме \"Телеграф\" оконечная установка должна обеспечивать:исходное состояние, установление соединения, прием и передачу сигналов взаимодействия, обмен автоответами, обмен служебными сигналами, разъединение установленного соединения и переход в исходное состояние в соответствии с #M12291 1200016590ГОСТ 22933-88#S, #M12291 1200016591ГОСТ 22934-88#S и #M12291 1200016592ГОСТ 22935-88#S;переключение в режим \"Данные\";переключение в режим \"На себя\".В режиме \"Телеграф\" передача сигналов должна осуществляться:на сетях АТ-50 и ПД-200 на скорости 50 Бод пятиэлементным кодом по #M12291 1200016527ГОСТ 15607-84#S с длительностью цикла передатчика 7,5 или 8 элементов на знак;на сети ПД-200 на скорости 200 Бод семиэлементным или восьмиэлементным кодом по #M12291 1200021930ГОСТ 27463-87#S с длительностью цикла передатчика 10 или 11 элементов на знак.(Измененная редакция, Изм. N 1).1.3. В режиме \"Данные\" оконечная установка должна обеспечивать:передачу (прием) данных (одновременно или поочередно);переключение в режим \"Телеграф\";разъединение установленного соединения и переход в режим \"Телеграф\" (исходное состояние) при приеме сигнала \"Отбой\".В режиме \"Данные\" обмен данными может осуществляться любым двоичным кодом на скоростях до 200 Бод без ограничений по методу синхронизации с соблюдением требований #M12291 1200016590ГОСТ 22933-88#S.1.4. В режиме \"На себя\" оконечная установка должна обеспечивать:местную обработку информации;проверку работоспособности аппаратуры;переключение в режим \"Телеграф\".1.5. Переключение оконечной установки в режим \"Данные\" может осуществляться:вручную на вызывающей и вызываемой оконечных установках;автоматически на вызывающей и вызываемой оконечных установках;автоматически на одной оконечной установке и вручную на другой.1.6. Переключение оконечной установки в режим \"Телеграф\" из режима \"Данные\" должно осуществляться автоматически. Оконечная установка должна иметь органы управления для ручного переключения из режима \"Данные\" в режим \"Телеграф\".2. СИГНАЛЫ УПРАВЛЕНИЯ2.1. Сигналом переключения оконечной установки из режима \"Телеграф\" в режим \"Данные\" должны быть:на сетях АТ-50 и ПД-200 при работе на скорости 50 Бод кодом по #M12291 1200016527ГОСТ 15607-84#S - последовательность четырех кодовых комбинаций N 19 на любом из регистров, следующих одна за другой (последовательность А);на сети ПД-200 при работе на скорости 200 Бод кодом по #M12291 1200021930ГОСТ 27463-87#S - последовательность четырех кодовых комбинаций позиции 5/3, следующих одна за другой (последовательность А).2.2. Сигналом переключения оконечных установок, осуществляющих передачу данных из режима \"Данные\" в режим \"Телеграф\", должны быть:на сетях АТ-50 и ПД-200 при работе на скорости 50 Бод кодом по #M12291 1200016527ГОСТ 15607-84#S - последовательность четырех кодовых комбинаций N 14 на любом из регистров (последовательность Б);на сети ПД-200 при работе на скорости 200 Бод кодом по #M12291 1200021930ГОСТ 27463-87#S - последовательность кодовых комбинаций позиций 1/0, 2/2 и 0/4 (API, \", КП), следующих непосредственно одна за другой (последовательность В).2.1; 2.2. (Измененная редакция, Изм. N 1).2.3. (Исключен, Изм. N 1).3. ПРОЦЕДУРЫ ИЗМЕНЕНИЯ РЕЖИМОВ РАБОТЫ3.1. Процедура переключения оконечной установки из режима \"Телеграф\" в режим \"Данные\"3.1.1. Ручное переключение на вызывающей и вызываемой оконечных установках:оператор вызывающей оконечной установки должен передавать последовательность А;оператор вызываемой оконечной установки после окончания приема последнего знака последовательности А должен передать в линию аналогичную последовательность и за время, не превышающее 3 с после передачи этой последовательности, переключить оконечную установку в режим \"Данные\";оператор вызывающей оконечной установки после приема последнего знака последовательности А за время, не превышающее 3 с, должен переключить оконечную установку в режим \"Данные\".3.1.2. Автоматическое переключение на обеих оконечных установках:вызывающая оконечная установка передает последовательность А и за время, не превышающее 500 мс после передачи последнего знака этой последовательности, должна автоматически перейти в режим \"Данные\";вызываемая оконечная установка за время, не превышающее 500 мс после приема последнего знака последовательности А, должна автоматически перейти в режим \"Данные\";после переключения вызывающей оконечной установки в режим \"Данные\" передача информации не должна начинаться, пока не закончится выдержка времени, равная 500 мс.3.1.3. Ручное переключение на вызывающей оконечной установке и автоматическое на вызываемой оконечной установке:оператор вызывающей оконечной установки должен передать последовательность А и за время, не превышающее 3 с, переключить оконечную установку в режим \"Данные\";вызываемая оконечная установка за время, не превышающее 500 мс после приема последнего знака последовательности А, должна автоматически перейти в режим \"Данные\";после переключения вызывающей оконечной установки в режим \"Данные\" передача информации не должна начинаться, пока не закончится выдержка времени, равная 500 мс.3.1.4. Автоматическое переключение на вызывающей оконечной установке и ручное на вызываемой оконечной установке:вызывающая оконечная установка передает последовательность А:оператор вызываемой оконечной установки после приема последнего знака последовательности А должен передать аналогичную последовательность и за время, не превышающее 1 с, переключить оконечную установку в режим \"Данные\";вызывающая оконечная установка должна через время, не превышающее 500 мс после приема последнего знака последовательности А, переключиться в режим \"Данные\";после переключения вызывающей оконечной установки в режим \"Данные\" передача информации не должна начинаться, пока не закончится выдержка времени, равная 500 мс.3.2. Процедура переключения оконечной установки из режима \"Данные\" в режим \"Телеграф\"3.2.1. Оконечная установка, осуществляющая передачу данных, должна передать последовательность Б или В за время, не превышающее 500 мс после передачи последнего знака любой последовательности, и перейти в режим \"Телеграф\".3.2.2. Оконечная установка, осуществляющая прием данных, за время, не превышающее 500 мс после приема последнего знака последовательности Б или В, должна перейти в режим \"Телеграф\".3.2.3. Оконечная установка, осуществляющая одновременно передачу и прием данных и являющаяся инициатором перехода в режим \"Телеграф\", должна передать последовательность Б или В и по получении аналогичной ответной последовательности перейти в режим \"Телеграф\".Оконечная установка, получившая последовательность Б или В, должна перейти в режим \"Телеграф\" после передачи соответствующей ответной последовательности.3.2.4. Оконечная установка должна также перейти в режим \"Телеграф\" в следующих случаях:при наличии непрерывного стопового сигнала в цепях приема и передачи длительностью (30+0,5) с;при поступлении сигнала \"Отбой\" в соответствии с #M12291 1200016591ГОСТ 22934-88#S;по решению оператора.(Измененная редакция, Изм. N 1).3.3. Процедуры переключения из режима \"Телеграф\" в режим \"На себя\" и обратно3.3.1. Переключение оконечной установки из режима \"Телеграф\" в режим \"На себя\" должно осуществляться, когда она находится в исходном состоянии.Переключение в режим \"На себя\" должно осуществляться вручную при помощи коммутационного элемента, при этом должен обеспечиваться контроль поступления входящего вызова и сигнализация об этом оператору.3.3.2. Переключение оконечной установки из режима \"На себя\" в режим \"Телеграф\" должно осуществляться при помощи коммутационного элемента вручную и автоматически при поступлении сигнала \"Вызов\". Переход из режима \"На себя\" в режим \"Телеграф\" должен осуществляться в интервале от 2 до 3 с; при этом должны сработать акустическая и визуальная сигнализации, оповещающие оператора о поступлении сигнала \"Вызов\". Получив сигнал, оператор должен прекратить все работы на оконечной установке (в случае необходимости отключить реперфоратор) и ожидать установления соединения.Текст документа сверен по:официальное изданиеМ.: Издательство стандартов, 1993НавигацияПоискОблако теговКарта сайта© 2007-2017"
