ジョブコーチ支援 | 障害者の就労移行支援事業所ふらっぷ｜愛知県 春日井市障害者の就職を支援する就労移行支援事業所アクセス方法 〉無料で相談 〉資料請求 〉ホームふらっぷとは？サービスのご案内事例＆皆さまの声ふらっぷ通信企業の皆さまへお問い合わせMoreServiceサービスのご案内ジョブコーチ支援ジョブコ－チ（職場適応援助者）は、直接職場に出向き、障害のある方が働きやすい環境作りを支援します。職場の方とスム－ズに仕事ができるようになることを目指し、支援します。また、障害のあるご本人・企業（事業主）・ご家族の「かけ橋」となって相互の理解を深め、長く働くためのお手伝いをします。​ジョブコーチ支援とは利用期間と料金ふらっぷが行うジョブコーチ支援は、雇用促進法の「職場適応援助者（ジョブコーチ）」による国の制度に基づいた支援事業です。ご支援にあたっては、愛知県障害者職業センターの承認のもと実施いたします。ふらっぷのジョブコーチ支援とはふらっぷは、愛知県でも数少ない訪問型ジョブコーチ認定事業所（訪問型職場適応援助促進助成金受給資格認定事業所）です。在籍する3名のジョブコーチが、計画に基づいて支援を行います。ふらっぷの強みは、『就労移行支援』から関わって支援させていただき、ご本人への理解が深くなることです。そしてジョブコ－チ支援が終了した後も、『就労定着支援』として関わり、広く長く支援できます。ふらっぷでは、ジョブコ－チがいなくなってもご本人と職場の方が安心して仕事ができるようになる事を目指します。お気軽にご相談くださいLINEで相談​ふらっぷ公式LINEにお友だち登録して相談やお問い合わせをどうぞ！​電話で相談0568-83-1181相談支援支援センターふらっぷ​は（052-799-6436）までメールで相談next@rebo-flap.jpフォームから相談ご本人・ご家族の方 >医療・福祉・企業の皆さまへ私たちは、企業・医療・福祉・教育関連などの皆さまとの連携協力がとても重要と考えています。ご協力をお願いします。​障害者雇用を検討している企業の皆さまへ >​企業・医療・福祉・教育関係の方からのお問い合わせ窓口 >資料請求する無料でパンフレットをお送りします。​相談の前に当事業所を知りたい方は資料請求をどうぞ。ふらっぷは、精神障害（統合失調症、うつ病、双極性障害、高次脳機能障害など）や、発達障害（自閉スペクトラム症、アスペルガー症候群、ADHDなど）、身体障害、知的障害、難病の方を対象とした愛知県春日井市に所在する就労移行支援事業所です。安定して働くために、就労後の定着支援にも力を入れております。また、職員のボランティア活動による、ひきこもりや不登校の方の支援も行っています。障害者手帳を所持していない方も、ぜひご相談ください。ふらっぷ訓練生の作品紹介ふらっぷでは訓練生が訓練の一環として、当WEBサイトの更新や動画作成などをしています。下記動画は、障害者ワークフェア2019年に出展した時に制作しました。就労移行支援事業所ふらっぷ　紹介動画動画を再生ふらっぷ動画を見るFacebookTwitterPinterestTumblrリンクをコピーリンクをコピーしました閉じるホーム​​ふらっぷとは？メッセージ会社概要企業理念​事業所案内​支援の特徴アクセス方法サービスのご案内​就労移行支援​働き続ける支援就労定着支援ジョブコーチ支援計画相談支援不登校支援引きこもり支援高校卒業支援​就労アセスメント支援地域活動支援フード提供活動​ふらっぷ通信​​企業の皆さまへ​​​お問い合わせ​ご本人・ご家族関係の方​企業・医療・福祉・教育関係の方LINEでお問い合わせ© REBO inc.
