船舶エンジンの開発 （ID：86606）｜A-JOB船舶エンジンの開発 （ID：86606）｜A-JOBＡ-JOB（エージョブ）はエイジェックグループが運営する求人検索サイトです。勤務地や職種など、ご希望の条件で求人情報を探すことができます。A-JOB ≫　求人詳細船舶エンジンの開発クリップするケータイへ送る応募する≪複数名採用≫￥２０～３０万スキル・経験により優遇いたします。船舶エンジン開発業務タンカーなどの大型船舶のディーゼルエンジンの新規開発です！最初は試験評価やデータのとりまとめからお任せします。ゆくゆくは設計補助にシフトして頂くことも可能です。やりがいが大きく、自分の関わったモノが世に送り出されていく実感が湧きます！IT・ソフトウェア、機械・電気、建設、オフィスサポートなど、あらゆる分野のクライアントニーズに応え圧倒的な知名度と実績を重ねている当社。現在は全国に101拠点、11000名もの社員を擁し、グループ売上は430億円超と安定した成長を続けています。今回はさらなる体制強化に向けて、新しい仲間を大募集。文理や経験は一切問いません！第二新卒や学卒10年以内の方も、ぜひエントリーしてください！応募する電話お問合せ募集要項お仕事Noエ大-004職種船舶エンジンの開発勤務地兵庫県尼崎市最寄駅ＪＲ　尼崎給与≪複数名採用≫￥２０～３０万スキル・経験により優遇いたします。勤務期間長期勤務時間９：００～１７：４０＊部署により多少異なる応募資格高卒以上特に資格は必要ありません雇用形態正社員（中途） / 契約社員待遇・福利厚生■定期昇給あり（スキルに応じ当社規定により決定）■賞与年2回■各種社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生年金）■交通費支給■残業手当支給（全額）■転任旅費支給（全額）■退職金制度■各種提携施設の利用可能■引越代支給■寮完備⇒業務上、自宅から通勤が困難な場合のみ入寮可能です。敷金・礼金は一切不要で、少ない負担で引越しが可能です。屋内の受動喫煙対策 あり（禁煙）休日・休暇土日祝日　※就業先カレンダーによる面接・登録場所大阪市北区大深町３-１　グランフロント大阪タワーＢ　１４Ｆ受付担当者エンジニア採用担当者応募する電話お問合せ企業情報会社名（株）エイジェック　エンジニア事業部　大阪雇用開発センター担当者名採用担当者電話番号0120-663-371会社地図https://www.agekke.co.jp/map/osaka応募する電話お問合せこの求人に近いお仕事< >この求人情報を見た人はこれも見ているエンジン、トランスミッションのオーバーホール等の経験歓迎♪大阪府池田市阪急　池田≪複数名採用≫ ￥２５万～ スキル…高収入≪神戸市東灘区≫化学製品の製造業務（原料仕込・充填・…兵庫県神戸市灘区JR住吉駅から六甲ライナー数駅。最寄り…月給24万円～28万円 交通費は…《航空機生産にまつわるお仕事！》 まずは書類作成から…神戸市東灘区阪神）青木≪複数名採用≫ ￥２０～３０万 ス…《ＩＴ業界デビューを応援！》 私たちの暮らしに欠かす…大阪市港区各線）弁天町≪複数名採用≫ ￥２０～２３万 ス…《大手メーカーでの勤務》 スキルはないけどチャレンジした…大阪府内各線）梅田　ＪＲ）大阪≪複数名採用≫ ￥２０～３０万 ス…< >A-JOB ≫　求人詳細ページの先頭▲運営会社概要個人情報保護方針利用規約免責事項推奨環境Copyright (C) AGEKKE CORPORATION All rights reserved.
