"Работа в Зимогорье - вакансии и поиск работы в ЗимогорьеJobLab.com.uaВакансииРезюмеРегистрацияВойтиРабота в Зимогорье ( 0 вакансий )Добавить резюме · Вакансии на картеГород АлупкаАлуштаАрмянскБахчисарайБелогорскДжанкойЕвпаторияИнкерманКерчьКрасноперекопскСакиСевастопольСимеизСимферопольСтарый КрымСудакФеодосияЩелкиноЯлта БарБершадьВинницаГайсинГниваньЖмеринкаИльинцыКазатинКалиновкаЛадыжинМогилев-ПодольскийНемировПогребищеТепликТульчинХмельникШаргородЯмполь Владимир-ВолынскийГороховКамень-КаширскийКиверцыКовельЛуцкЛюбомльНововолынскРожищеУстилуг АпостоловоВерхнеднепровскВерховцевоВольногорскДнепродзержинскДнепрЖелтые ВодыЗеленодольскИнгулецКривой РогМарганецНикопольНовомосковскОрджоникидзеПавлоградПершотравенскПодгородноеПятихаткиСинельниковоТерновка АвдеевкаАмвросиевкаАртемовоАртемовскБелицкоеБелозерскоеВолновахаГорловкаГорнякДебальцевоДзержинскДимитровДобропольеДокучаевскДонецкДружковкаЕнакиевоЖдановкаЗугрэсИловайскКировскоеКомсомольскоеКонстантиновкаКраматорскКрасноармейскКрасногоровкаКрасный ЛиманКураховоМакеевкаМариупольМарьинкаМоспиноНовоазовскНовогродовкаРодинскоеСветлодарскСвятогорскСеверскСелидовоСлавянскСнежноеСоледарТорезУглегорскУгледарУкраинскУрзуфХарцызскЧасов ЯрШахтерскЮнокоммунаровскЯсиноватая АндрушевкаБарановкаБердичевЖитомирКоростеньКоростышевМалинНовоград-ВолынскийОвручРадомышль БереговоВиноградовИршаваМукачевоРаховСваляваТячевУжгородХустЧоп БердянскВасильевкаВольнянскГуляйполеДнепрорудноеЗапорожьеКаменка-ДнепровскаяМелитопольМолочанскОреховПологиПриморскТокмакЭнергодар БолеховБурштынГаличГороденкаДолинаИвано-ФранковскКалушКоломыяКосовНадворнаяРогатинСнятинТисменницаТлумачЯремча Белая ЦерковьБерезаньБогуславБориспольБояркаБроварыВасильковВишневоеВышгородИрпеньКагарлыкКиевЛюдвиновкаМироновкаОбуховПереяслав-ХмельницкийРжищевСквираСлавутичТаращаТетиевУзинУкраинкаФастовЯготин АлександрияБобринецГайворонДолинскаяЗнаменкаКировоградМалая ВискаНовоархангельскНовомиргородНовоукраинкаПомошнаяСветловодскУльяновка АлександровскАлчевскАнтрацитБрянкаВахрушевоГорскоеЗимогорьеЗолотоеЗоринскКировскКраснодонКрасный ЛучКременнаяЛисичанскЛуганскЛутугиноМиусинскМолодогвардейскНоводружескПеревальскПетровскоеПопаснаяПривольеРовенькиРубежноеСватовоСвердловскСеверодонецкСтаробельскСтахановСуходольскСчастьеТеплогорскЧервонопартизанск БобркаБориславБродыБускВеликие МостыВинникиДобромильДрогобычДубляныЖидачевЗолочевКаменка-БугскаяКомарноЛьвовМоршинМостискаНовояворовскНовый РоздолПеремышляныПустомытыРава-РусскаяРадеховРудкиСамборСколеСокальСосновкаСтарый СамборСтебникСтрыйТрускавецТуркаХиревХодоровЧервоноградЯворов БаштанкаВознесенскНиколаевНовая ОдессаНовый БугОчаковПервомайскСнигиревкаЮжноукраинск АнаньевАрцизБалтаБелгород-ДнестровскийБеляевкаБерезовкаБолградВилковоИзмаилИльичевскКилияКодымаКотовскОдессаРаздельнаяРениТатарбунарыТеплодарЮжный Великие СорочинцыГадячГлобиноГребенкаЗеньковКарловкаКобелякиКомсомольскКременчугЛохвицаЛубныМиргородПирятинПолтаваХоролЧервонозаводское ДубноДубровицаЗдолбуновКорецКостопольКузнецовскОстрогРадывыливРовноСарны АхтыркаБелопольеБурыньВорожбаГлуховДружбаКонотопКролевецЛебединПутивльРомныСередина-БудаСумыТростянецШостка БережаныБорщевБучачЗалещикиЗбаражЗборовКопычинцыЛановцыМонастырискаПочаевСкалатТеребовляТернопольХоростковЧортков БалаклеяБарвенковоБогодуховВалкиВолчанскДергачиЗмиевИзюмКовшаровкаКрасноградКупянскЛозоваяЛюботинМерефаНовая ВодолагаПервомайскийПесочинПивденноеПокотиловкаСолоницевкаХарьковЧугуев БериславГеническГолая ПристаньКаховкаНовая КаховкаСкадовскТаврийскХерсонЦюрупинск ВолочискГородокДеражняДунаевцыИзяславКаменец-ПодольскийКрасиловНетешинПолонноеСлавутаСтароконстантиновХмельницкийШепетовка ВатутиноГородищеЖашковЗвенигородкаЗолотоношаКаменкаКаневКорсунь-ШевченковскийМонастырищеСмелаТальноеУманьХристиновкаЧеркассыЧигиринШпола БахмачБобровицаБорзнаГородняИчняКорюковкаМенаНежинНовгород-СеверскийНосовкаОстерПрилукиСеменовкаЧерниговЩорс ВашковцыВижницаЗаставнаКицманьНоводнестровскНовоселицаСокиряныСторожинецХотинЧерновцыРубрика Административная работа / СекретариатДизайн / Полиграфия / СМИИнформационные технологии / ТелекомИскусство / Культура / РазвлеченияКадровая служба / Тренинги / HRМаркетинг / Реклама / PRМедицина / ФармацевтикаОбразование / НаукаОхрана / БезопасностьПерсонал для домаПроизводство / ПромышленностьРабочие специальностиСкладское хозяйство / Логистика / ВЭДСпорт / КрасотаСтроительство / НедвижимостьТорговля / ПродажиТранспорт / АвтобизнесТуризм / Рестораны / ГостиницыФинансы / Бухгалтерия / БанкиЮриспруденцияРасширенный поискМесто работыНа территории работодателяРабота на домуРазъездная работаГрафик работыПолный деньСменный графикПодработкаВахтаОбразованиеСреднееСреднее специальноеНеполное высшееВысшееОпыт работыНе требуетсяОт 1 годаОт 2 летОт 3 летОт 5 летОт 10 летНе показыватьКадровые агентстваВакансии без зарплатыРабота в Украине → Работа в ЗимогорьеНе можете найти работу в Зимогорье? Разместите резюме – работодатели сами найдут Вас!Оператор call-центра (телемаркетолог)LANGUAGE TIME12 500 – 13 000 грн.ЛуганскГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднееОпыт работы: неваженСовершает звонки из дома, удаленно, в комфортных условиях; Звонит по готовой базе клиентов с целью предложить бесплатный вводный урок; Заносит свои сделки в простую систему отчетности. В онлайн-школу английского языка приглашаем операторов call-центра (телемаркетолог), для работы удаленно. Условия: Загруженность 8 часов в день (5/2); Готовую клиентскую базу (Ты не будешь заниматься поиском клиентов); Несколько вариантов графика оказания услуг на...22 января 2021, 09:37Оператор call-центра на дому (телемаркетинг)LANGUAGE TIME6 000 – 10 000 грн.ЛуганскГрафик работы: подработкаОбразование: среднееОпыт работы: неваженЗвонки по готовой базе контактов с целью предложить ученикам бесплатный вводный урок; Работа с простой системой отчетности. В онлайн-школу английского языка приглашаем операторов call-центра, для работы на дому. Условия: Удаленная работа из дома, в комфортных условиях; • График работы 5/2: • Полный день: 9:00-18:00, 10:00-19:00 (время киевское), час на обед • Неполный день: 9:00-14:00; 14:00-19:00 (время киевское), 30 минут на обед • Выходные -...22 января 2021, 09:37Менеджер по развитиюПП Здоровье-Л2 500 – 12 000 грн.СеверодонецкГрафик работы: подработкаОбразование: неполное высшееОпыт работы: неваженПредприятие проводит набор менеджеров для работы вне офиса на дистанционном управлении. Необходимо иметь желание работать, быть усидчивым и самоорганизованным. Оплата сдельная, Активность поощряется. Контакты: nletsyaga709@gmail.com Vibertelegram 066799616019 января 2021, 23:39Жестянщики с опытом работыЛАС СИСТЕМСот 12 000 грн.ЛуганскГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднееОпыт работы: 1 годНа производство СРОЧНО требуются: - Жестянщики с опытом работы. Требования: - Только мужчины от 20 до 50 лет. Обязанности: - Участвовать в производстве дымоходов из нержавеющей стали. Условия: - Официальное трудоустройство. - Выплата ЗП 2 раза в месяц. - Проезд до места работы оплачивается (жителям ближайших населенных пунктов). - Иногородним предоставляется бесплатное жилье. - ЗП от 12000 грн/мес. Место работы: Киевская обл., Макаровский р-н, смт. Липовка. 0977117514 Наталья Анатольевна23 ноября 2020, 15:39О работе в ЗимогорьеИщете работу в Зимогорье? Разместите резюме, чтобы работодатели могли вас найти и предложить свои вакансии.При копировании материалов ссылка на сайт \"Работа в Зимогорье, вакансии и резюме\" обязательна.JobLab.com.ua © 2009-2021 · Обратная связь"
