なんと転職者全体の４人に１人が転職したことを後悔！！転職に失敗してしまう理由とは？ - 転職会議レポート@jobtalkjpさんをフォローTOPキャリアスキル・ノウハウライフスタイルクチコミRESEARCHインタビュー転職会議へTOPカテゴリーキャリアスキル・ノウハウライフスタイルクチコミRESEARCHインタビューABOUT転職会議へなんと転職者全体の４人に１人が転職したことを後悔！！転職に失敗してしまう理由とは？今回、転職会議では、1034名の20~40代の男女に、転職に関する意識調査を実施致しました。調査対象は、実際に転職をし、転職先に勤務し始めてから2年以内のビジネスパーソンです。 ※調査機関：マクロミル株式会社(期間：2016年03月22日～23日）シェアツイートなんと転職者全体の４人に１人が転職したことを後悔！！転職に失敗してしまう理由とは？今回、転職会議では、1034名の20~40代の男女に、転職に関する意識調査を実施致しました。調査対象は、実際に転職をし、転職先に勤務し始めてから2年以内のビジネスパーソンです。 ※調査機関：マクロミル株式会社(期間：2016年03月22日～23日）ツイート転職会議転職会議レポートクチコミRESEARCHなんと転職者全体の４人に１人が転職したことを後悔！！転職に失敗してしまう理由とは？ほとんどのビジネスパーソンにとって、「職を変える」ということは、人生で何度かしか経験しない大きな分水嶺です。 終身雇用制度が崩壊し、転職することが当たり前になりつつある昨今。仕事内容だけではなく、日々の生活や人間関係にも影響を与えるのが転職ですから、慎重に進めていく必要があります。今回、転職会議では、1034名の20~40代の男女に、転職に関する意識調査を実施致しました。調査対象は、実際に転職をし、転職先に勤務し始めてから2年以内のビジネスパーソンです。※調査機関：マクロミル株式会社(期間：2016年03月22日～23日）転職者全体の４人に１人が「転職に失敗」しているという事実まずは、転職先に勤務してから2年以内の人を対象に、直近の転職の満足度についてお伺いしてみました。転職は「成功」と感じている人が約74％いる一方で、「失敗」と感じている人が、全体の26%に登ることが判明しました。 ４人に１人は転職したことに後悔しているということです。 まさか自分は大丈夫だろう、と思いがちなのが人間の性分。この事実は重く受け止めておきたいところです。転職成功のコツが判明！成功するには「入社前ギャップ」を埋めようそれでは、転職して満足している人と、そうでない人にはどのような違いがあるのでしょうか。 「転職先（現在お勤めの会社）に関して、入社前に抱いていた良いイメージに対して、入社後わかった実態にギャップを感じたことはありますか？」という質問に対する回答がこちらです。失敗と回答した人の過半数が、入社する前に抱いていたイメージと、入社後にわかった実態の間にギャップを感じているようです。一方で、成功と回答した人の過半数は、入社前後で特にギャップを感じていないということがわかりました。さらには、入社前の会社イメージと、入社後にわかった会社の実態があまりに違うため、再度転職を検討している割合は、転職者全体の8.6％に登りました。 離職する側も、環境の変化や再就職などに相当の体力を消耗するにも関わらず、そのような転職を約10人に1人が経験しているのです。 せっかく転職することができたのに、「自分が思っていたのとは違う」という理由で再転職をするなんて、求職者にとっても企業にとっても、大変もったいないことですね。後悔が残る転職を経験している人は、このように、過半数が入社前の会社イメージと、入社後になってわかる会社の実態にギャップを感じる、「ミスマッチ転職」を実感しているようです。 転職に成功するには、この入社前後のイメージギャップを埋める必要があるのではないでしょうか。ミスマッチ転職は全世代共通続いて、ミスマッチ転職について、世代間における違いはあるのでしょうか、以下は、世代別の入社前後のイメージギャップの有無を示した図です。世代が上がる程、「ギャップはない」と答える人の割合が少なくなっています。また、20～40代の全世代で、約20％前後の人々が「ギャップがある」と回答しており、ミスマッチ転職は、全世代に共通して起こりえるということが言えそうです。転職は、大変大きな労力を要するものであり、誰にとっても簡単にいくものではありません。 平均的に転職活動は2か月以上の時間を要し、さらに、入社後にミスマッチが顕在化してから、再度転職を決意するまでには、いっそう長い期間が必要です。人生の限りある時間を無駄にしないためにも、出来る限りこういったミスマッチ転職は避けていかなければなりません。ミスマッチ転職はなぜおこるのか？ミスマッチ転職がおこる理由のひとつとしてあげられる、入社前に抱いていた良いイメージと、入社後に判明する実態のギャップを、転職会議は「求職者と企業間の情報格差」と呼んでいます。求職者は、入社するまで転職先の実情を知りません。たとえば、転職を希望する企業に育児休暇や産前産後休暇の制度があったとしても、実際に制度が運用されているか、育休明けに従業員が職場に復帰しているかどうか、まではわかりません。そうした情報は一般に公開されておらず、意識的に求職者側が情報収集を行わなければ、その実態は入社前にはなかなか明らかにならないのです。情報収集に受動的でいると、情報格差は大きくなり、入社前後のイメージギャップが生まれてしまいます。それでは、転職の際、転職経験者は特にどのような項目にミスマッチを感じているのでしょうか。ミスマッチが起きやすい項目を明らかにすることで、私たち求職者が、転職時特に気をつけておきたいポイントを解明していきたいと思います。次回のレポートは、世代別のミスマッチ理由について深掘りしていきます。→続編のレポート②はこちら：転職におけるミスマッチ三大理由を徹底調査！１位はやっぱり「人間関係」→軸編のレポート③はこちら：転職に成功した人はやっている！成功するためにやっておくべき５箇条とは【第二新卒専門の転職サポートを受けたい方は】職務経験なし若年層の就職/転職のサポートなら、「第二新卒エージェントneo」がオススメです。【ブラック企業への転職を回避したい方は】独自の基準を設けブラック企業求人を徹底排除している、転職エージェント「ウズキャリ」がオススメです。【エンジニア、クリエイターの転職なら】条件面交渉のサポートが細やかで、年収290万アップの実績も。求人登録数が圧倒的に多い「レバテックキャリア」がオススメです。シェアツイートツイート転職会議レポート編集部 オススメの転職エージェントオススメマイナビエージェント20代~30代＆首都圏・関西圏に特化！職業を問わない総合型エージェントです【選ばれる理由】【1】関東エリアの求人を網羅!東京・神奈川・埼玉・千葉における優良企業の求人が豊富【2】20~30代に転職サポートに強い!人事&採用担当との太いパイプ【3】応募書類の準備から面接対策まで、親身な転職サポート転職の相談をするオススメリクルートエージェント求人数、転職支援実績、顧客満足度No.1。実績豊富な 転職エージェントがあなたの転職を成功に導きます。【選ばれる理由】【1】職務経歴書や面談アドバイスなどの手厚いサポート【2】非公開求人も含めた多数の求人の中から最適な求人を紹介！【3】志望の企業へあなたの強みをアピールしてくれる転職の相談をするあなたにおすすめの記事【積水ハウスの面接対策】体験者口コミ集！【質問×アドバイス情報】【パソナの面接対策】体験者口コミ集！【質問×アドバイス情報】【三菱電機の面接対策】体験者口コミ集！【質問×アドバイス情報】【日本マイクロソフトの面接対策】体験者口コミ集！【質問×アドバイス情報】【アイリスオーヤマの面接対策】体験者口コミ集！【質問×アドバイス情報】今週のアクセスランキング1離職率8割？！生命保険会社を退職する人の理由4選2「日本一給料が高い」キーエンスの退職理由3つと退職金事情3仕事が辞めたくなった時に読むコラム【会社の理不尽に耐えている人のクチコミまとめ】4年功序列なのに大きな年収格差！メガバンクの給与の実態5出張が多い仕事ランキング10|メリット・デメリットも紹介！転職会議レポート編集部がオススメする転職サービス一覧1リクルートエージェント転職のリクルートエージェントは求人数、転職支援実績、顧客満足度No.1。実績豊富な 転職エージェントがあなたの転職を成功に導きます。2マイナビエージェント業界職種に精通したキャリアアドバイザーからの転職活動アドバイスや転職ノウハウなどの情報提供を受けられるサービスです。3パソナキャリア年齢層や職業を問わない総合型転職エージェントサービス。各専門分野の転職に精通した専任のキャリアアドバイザーがあなたの転職を無料でサポートします。4JAC RecruitmentJACリクルートメントは管理・専門職、ミドル・ハイクラス向けの高年収層に特化した転職エージェントです。5リクナビNEXT完全無料・簡単5分で会員登録。転職者の約８割が利用するリクナビNEXT！リクルート運営の転職サイト会員登録率TOPの人気サイトです。クチコミでわかるキャリア情報サイト【転職会議Report】Tweets by jobtalkjp転職会議レポートとは？転職会議レポートは、転職会議が運営する、会社クチコミを新しい切り口で分析・解説するキャリア情報サイトです。仕事のノウハウや、ビジネスマナー、年収、人間関係、転職事情など、人にはなかなか聞けない話題を中心に、全てのビジネスパーソンに、”仕事を楽しむきっかけ”をお届けします。みなさんの”はたらく”が、より素敵になる小さなきっかけになれたら幸いです。クチコミでわかるキャリア情報サイト【転職会議Report】カテゴリー一覧キャリアスキル・ノウハウライフスタイルクチコミRESEARCHインタビュータグ一覧仕事を楽しむきっかけをお届けする「転職会議レポート」@jobtalkjpさんをフォロー転職会議転職会議レポートとは？運営会社お問い合わせCopyright © Livesense Inc. All rights reserved.
