【寿司田 写楽】ホール接客・制服ありの正社員・アルバイト・パート求人一覧寿司田 写楽のアルバイトトップ検索結果ホール接客・制服ありの正社員・アルバイト・パート求人一覧寿司田 写楽の 正社員 、 アルバイト・パート の求人情報が盛りだくさん！9件の求人情報からあなたにピッタリなお仕事を見付けよう！寿司職人 、寿司見習い といった職種や勤務地などの条件から検索することも出来ます検索条件勤務地絞り込む 未選択職種絞り込む ホール接客雇用形態正社員アルバイト・パート特徴未経験OKフリーター歓迎主婦･主夫歓迎長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週1、2日からOK昇給あり賞与あり交通費支給まかない付き社員登用あり時給1000円以上制服あり友達と応募OKブランド乾山桂寿司田写楽三陸前フリーワード都道府県を選ぶ都道府県をクリックしてください。北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県茨城県栃木県甲信越・北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県勤務地を選ぶ北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関東群馬埼玉千葉東京神奈川茨城栃木その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ甲信越・北陸新潟富山石川福井山梨長野その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ東海岐阜静岡愛知三重その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関西滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ中国鳥取島根岡山広島山口その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ四国徳島香川愛媛高知その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索職種を選ぶ全て選択寿司職人寿司見習いホール接客検索7 件該当しました。 (1～7件表示)寿司田 仙台駅ビル店[アルバイト・パート] お寿司屋さんのホール接客ＪＲ仙山線仙台駅　徒歩1分 、 ＪＲ東北新幹線仙台駅　徒歩1分 、 ＪＲ仙石線仙台駅　徒歩1分詳 細 へスキルアップをするなら＜寿司田＞で！接客のマナーなどイチから丁寧に教えるので経験が無い方も安心◎勤務地〒980-0021宮城県仙台市青葉区中央１丁目１－１仙台エスパルＢ１勤務時間10:00～14:00給与時給 950円特徴未経験OK 長期歓迎 交通費支給 まかない付き 社員登用あり 制服あり問い合せ先022-267-4086「自分にできるかな」「自分に合っているかな」など、相談しながら決めていく事も可能です！質問等のお問い合わせも大歓迎！まずはお気軽にお電話ください。お待ちしています！応募画面に進む（約1分で完了）三陸前 仙台駅ビル店[アルバイト・パート] お寿司屋さんのホール接客ＪＲ仙山線仙台駅　徒歩1分 、 ＪＲ東北新幹線仙台駅　徒歩1分 、 ＪＲ仙石線仙台駅　徒歩1分詳 細 へスキルアップをするなら＜寿司田＞で！接客のマナーなどイチから丁寧に教えるので経験が無い方も安心◎勤務地〒980-0021宮城県仙台市青葉区中央１丁目１－１仙台駅３階勤務時間[1] 10:00～14:00[2] 15:00～21:00給与時給 950円特徴未経験OK 長期歓迎 週1、2日からOK 交通費支給 まかない付き 社員登用あり 制服あり問い合せ先022-217-3047「自分にできるかな」「自分に合っているかな」など、相談しながら決めていく事も可能です！質問等のお問い合わせも大歓迎！まずはお気軽にお電話ください。お待ちしています！応募画面に進む（約1分で完了）桂 名古屋ＪＲセントラルタワーズ店[アルバイト・パート] 寿司屋のホール接客名古屋市営東山線名古屋駅　徒歩1分 、 名古屋市営桜通線名古屋駅　徒歩1分 、 ＪＲ東海道本線名古屋駅　徒歩2分詳 細 へスキルアップをするなら＜寿司田＞で！接客のマナーなどイチから丁寧に教えるので経験が無い方も安心◎勤務地〒450-6013愛知県名古屋市中村区名駅１－１－４ＪＲタワーズプラザ１３階勤務時間[1] 10:00～14:00[2] 18:00～22:00給与時給 1000円 以上特徴未経験OK 長期歓迎 交通費支給 まかない付き 社員登用あり 制服あり問い合せ先052-551-9610「自分にできるかな」「自分に合っているかな」など、相談しながら決めていく事も可能です！質問等のお問い合わせも大歓迎！まずはお気軽にお電話ください。お待ちしています！応募画面に進む（約1分で完了）写楽 仙台国分町別館店[アルバイト・パート] お寿司屋さんのホール接客仙台市営南北線勾当台公園駅　徒歩4分 、 仙台市営南北線広瀬通駅　徒歩5分 、 仙台市営東西線青葉通一番町駅　徒歩7分詳 細 へスキルアップをするなら＜寿司田＞で！接客のマナーなどイチから丁寧に教えるので経験が無い方も安心◎勤務地〒980-0803宮城県仙台市青葉区国分町２丁目１０－２０丸伊プラザ１階勤務時間22:00～翌03:00給与時給 1125円特徴未経験OK 長期歓迎 交通費支給 社員登用あり 制服あり問い合せ先022-265-0023「自分にできるかな」「自分に合っているかな」など、相談しながら決めていく事も可能です！質問等のお問い合わせも大歓迎！まずはお気軽にお電話ください。お待ちしています！応募画面に進む（約1分で完了）寿司田 セレオ八王子店[アルバイト・パート] お寿司屋のホール接客ＪＲ中央本線八王子駅　徒歩3分 、 ＪＲ八高線八王子駅　徒歩3分 、 ＪＲ横浜線八王子駅　徒歩3分詳 細 へスキルアップをするなら＜寿司田＞で！接客のマナーなどイチから丁寧に教えるので経験が無い方も安心◎勤務地〒192-0083東京都八王子市旭町１－１セレオ八王子北館１０階勤務時間[1] 10:00～15:00[2] 17:00～22:00給与時給 1050円特徴未経験OK 長期歓迎 交通費支給 社員登用あり 制服あり問い合せ先03-3941-5702「自分にできるかな」「自分に合っているかな」など、相談しながら決めていく事も可能です！質問等のお問い合わせも大歓迎！まずはお気軽にお電話ください。お待ちしています！応募画面に進む（約1分で完了）乾山 ホテルグランコート名古屋店[アルバイト・パート] お寿司屋さんのホール接客ＪＲ中央本線金山（愛知県）駅　徒歩2分 、 名鉄名古屋本線金山（愛知県）駅　徒歩2分 、 ＪＲ東海道本線金山（愛知県）駅　徒歩2分詳 細 へスキルアップをするなら＜寿司田＞で！接客のマナーなどイチから丁寧に教えるので経験が無い方も安心◎勤務地〒460-0023愛知県名古屋市中区金山町１丁目１－１ＡＮＡクラウンプラザホテルグランコート名古屋２９階勤務時間17:00～22:00給与時給 1150円 以上特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週1、2日からOK 昇給あり 交通費支給 まかない付き 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 友達と応募OK問い合せ先052-682-8891「自分にできるかな」「自分に合っているかな」など、相談しながら決めていく事も可能です！質問等のお問い合わせも大歓迎！まずはお気軽にお電話ください。お待ちしています！応募画面に進む（約1分で完了）乾山 ホテルグランコート名古屋店[正社員] お寿司屋さんのホール接客ＪＲ中央本線金山（愛知県）駅　徒歩2分 、 名鉄名古屋本線金山（愛知県）駅　徒歩2分 、 ＪＲ東海道本線金山（愛知県）駅　徒歩2分詳 細 へスキルアップをするなら＜寿司田＞で！接客のマナーなどイチから丁寧に教えるので経験が無い方も安心◎勤務地〒460-0023愛知県名古屋市中区金山町１丁目１－１ＡＮＡクラウンプラザホテルグランコート名古屋２９階勤務時間14:00～22:00給与月給 18万円 ～ 24万円試用期間は３か月です。特徴未経験OK 長期歓迎 昇給あり 賞与あり 交通費支給 まかない付き 制服あり問い合せ先052-682-8891「自分にできるかな」「自分に合っているかな」など、相談しながら決めていく事も可能です！質問等のお問い合わせも大歓迎！まずはお気軽にお電話ください。お待ちしています！応募画面に進む（約1分で完了）1寿司田 写楽の 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！株式会社寿司田会社概要プライバシーポリシーCopyright 株式会社寿司田 All Rights Reserved.
