"株式会社シエロ_ソフトバンク昭和町の【携帯電話販売スタッフ】<Softbankショップでのお客様対応のお仕事>≪業務内容≫☆商品・サービス・料金プランのご案内☆新規契約・機種変更・故障受付　など「携帯販売難しそう…」と思っている方！最初...のアルバイト・パートの求人情報（ID:32134652）|【らくらくアルバイト】でバイト・アルバイト・パートの求人探し！らくらくアルバイトホーム求人を検索するこのページの上部へバイト・アルバイト・パート求人情報を探すなら【らくらくアルバイト】IDパスワードログインパスワードを忘れた方らくらくアルバイト - バイト探しの決定版【らくバ】らくらくアルバイトホーム求人を検索するお知らせ：1月12日(火) メンテナンス実施のお知らせ一覧 →検討中のお仕事：0 件一覧 →らくらくアルバイトホーム大阪府大阪市大阪市阿倍野区株式会社シエロ_ソフトバンク昭和町のアルバイト・バイト・パート求人情報詳細応募期間: 2021/01/14(木)　～　2021/02/11(木）00:00（終了予定）[派]■SoftbankショップSTAFF■未経験OK！キャリアアップものアルバイト・パートの求人情報（ID:32134652）企業名株式会社シエロ_ソフトバンク昭和町職種【携帯電話販売スタッフ】≪業務内容≫☆商品・サービス・料金プランのご案内☆新規契約・機種変更・故障受付　など「携帯販売難しそう…」と思っている方！最初は明るくご挨拶ができればOKです！研修制度もしっかりしていて自分に合ったペースでお仕事をお任せします◎経験ある方も大歓迎♪今までのスキルを活かして働けるお仕事です！※受動喫煙対策については、応募後に企業へお問い合わせください。給与携帯電話販売スタッフ:時給1,300円〜最寄駅文の里駅より徒歩5分松虫駅より徒歩7分昭和町駅より徒歩7分採用祝い金5,000円ありレギュラー(長期)日払い・週払い高収入・高額祝い金あり交通費支給未経験歓迎土日のみOKお仕事内容●○●○●○●○●○●○●○●オススメPointランキング！●○●○●○●○●○●○●○●第1位：来社不要！WEB面接OK！第2位：入社祝金最大10万円♪※規定あり第3位：履歴書不要♪第4位：嬉しい週払♪第5位：未経験歓迎♪――――――――――――――――上記以外にも嬉しい待遇がたくさん！20～30代STAFFが活躍中★●未経験者歓迎●フリーターさん歓迎●主婦(夫)さん歓迎●ガッツリ稼ぎたい方歓迎※学生は、ごめんなさい。”やる気”があれば、大丈夫◎お気軽にご応募下さい★募集情報勤務時間勤務時間:10時00分〜19時00分(派遣先に準ずる)勤務地大阪府大阪市阿倍野区昭和町1丁目8-26パレロイヤルビル1階勤務先企業株式会社シエロ_ソフトバンク昭和町経験・資格学歴不問未経験者OK学生不可経験者優遇フリーター歓迎既婚者歓迎未経験者歓迎土日働ける方歓迎長期歓迎週払いOK交通費支給スキルが身に付く人と接する未経験歓迎正社員登用あり土日を含む週5日働ける方応募情報応募先株式会社シエロ_ソフトバンク昭和町応募方法応募ボタンよりお気軽にご応募下さい。担当採用担当大阪府大阪市阿倍野区販売・ファッション関連系情報提供元：この仕事を友達とシェアする！Facebookで送るTwitterで共有メールで共有検討中リストに追加この求人に応募する採用祝い金5,000円ありらくらくアルバイトに会員登録するとメールマガジン(メルマガ)で、オススメのPICKUP求人や新規掲載、急募案件、締切間近の求人をメルマガで受け取ることができます。会員登録は完全無料で、さらに約2分で登録が終わるので簡単です。この求人に似ている求人情報コスモ石油 セルフ喜連(自動車販売募集)(大阪府大阪市阿倍野区エリア4)	【アルバイト｜パート】≪自動車販売スタッフ≫経験者募集！社員登用前提採用！時給1500円！	【自動車・バイク販売】 コスモ石油サービスステーションでは、給油や消耗品販売、整...【経験が活かせる】コスモ石油での自動車販売は年々お客様からのお問合せが増加中。社...	給与自動車・バイク販売:時給1,500円最寄り駅松虫駅より徒歩5分 姫松駅より徒歩5分 東天下茶屋駅より徒歩5分勤務地大阪府大阪市阿倍野区 (勤務地・面接地：大阪市平野区喜連東3丁目5-64(大阪府...採用祝い金5,000円ありレギュラー(長期)高収入・高額祝い金あり土日のみOK学生歓迎主婦・主夫歓迎フリーター歓迎お仕事内容の詳細を見るお仕事内容【経験が活かせる】コスモ石油での自動車販売は年々お客様からのお問合せが増加中。社員・アルバイト経験問わず、自動車販売、カー用品の販売経験のある方を求めております。【社員登用前提採用】双方合意の上、最短6か月でコスモ石油販売の社員になっていただけます。モデル例／30才独身+資格（整備士）月給24万（残業・交通費別途）【コスモ石油が目指すもの】経営理念でもある「暮らしのサービスステーション」であることを目指しながら、お客さまのカーライフを手厚くサポートしているコスモ石油。従業員も含めすべての人の「ココロも満タンに」していきたい。お客さまに寄り添いながら、従業員が自分の想いを実現できる場をつくっています。【応募期間】2021年01月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する大阪府大阪市阿倍野区販売・ファッション関連系情報提供元：NEW 株式会社テクノ・サービス	【派遣】残業ほとんどなし☆長期のお仕事です♪販売・接客業務	その他販売関連職☆週5日・1日8時間から勤務OKのお仕事です！勤務期間：半年以上■お仕事について...	給与時給1200円 交通費全額支給最寄り駅大阪環状線「天王寺駅」より徒歩1分勤務地大阪府大阪市阿倍野区レギュラー(長期)高収入・高額未経験歓迎主婦・主夫歓迎フリーター歓迎年齢不問お仕事内容の詳細を見るお仕事内容☆週5日・1日8時間から勤務OKのお仕事です！勤務期間：半年以上■お仕事について■【5分で完了！オンライン登録OK★20代～30代活躍中！】店舗での精肉の販売・接客業務。（派遣）２０代・３０代の方々も活躍中の職場です☆販売業務の実務経験がある方歓迎します♪研修なし■給与詳細■シフト1：時給1200円〜(月払い)シフト2：時給1200円〜(月払い)■交通費■交通費全額支給■募集コメント■勤務時間は９時～２０時３０分の間で実働８時間です♪テクノ・サービスは履歴書不要☆お財布応援制度（勤務実績の一部を前払い）実施中！●簡単なものから始めていって慣れてきたら作業を広げていきましょう♪！※■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します※■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ【応募期間】2037年12月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する大阪府大阪市阿倍野区販売・ファッション関連系情報提供元：Zoff あべのキューズモール店(アルバイト)	【アルバイト｜パート】《未経験⇒正社員》“Zoff”で働こう☆接客・販売スタッフ大募集中!	【雑貨販売スタッフ】 ■アルバイト(ロング)　※月85時間以上の勤務・社会保険...○●○ 働きやすさ抜群の“Zoff”で、仕事もプライベートも充実! ○●○約12...	給与雑貨販売スタッフ:時給970円〜最寄り駅天王寺駅前駅より徒歩6分 天王寺駅より徒歩7分 動物園前駅より徒歩6分勤務地大阪府大阪市阿倍野区阿倍野筋一丁目6番1号 キューズモール1F Q-128採用祝い金5,000円ありレギュラー(長期)祝い金あり交通費支給未経験歓迎土日のみOKフリーター歓迎制服貸与お仕事内容の詳細を見るお仕事内容○●○ 働きやすさ抜群の“Zoff”で、仕事もプライベートも充実! ○●○約1200種類のラインナップを取り揃えている《Zoff》オシャレ好きには楽しんで働けるお仕事だと思います!◇◆未経験者◎専門知識は不要◆◇充実した研修があるので安心してお仕事スタートできますよ!メガネに関する専門知識は、入社後に少しずつ勉強していけばOK♪現場デビュー後もしっかりとサポートします。◇◆超充実の福利厚生◆◇せっかく働くならonもoffも充実してほしい!そんな想いから充実の福利厚生をご用意いたしました。全国25000の宿泊施設・スポーツクラブ・飲食店・レジャー施設など…。お得な価格で利用することが出来るんですよ♪お店を一緒に盛り上げてくれる方からのご応募お待ちしています。【応募期間】2021年01月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する大阪府大阪市阿倍野区販売・ファッション関連系情報提供元：ダイソーあべのキューズモール店_2355	【アルバイト】【ダイソー】学生・フリーター・主婦(夫）☆幅広い年代が活躍中！未経験も大歓迎♪	ショップ・小売店☆週2日・1日3時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可■お仕事について■≪学...	給与時給964円 交通費一部支給最寄り駅上町線「天王寺駅前駅」より徒歩2分勤務地大阪府大阪市阿倍野区高収入・高額未経験歓迎学生歓迎主婦・主夫歓迎フリーター歓迎お仕事内容の詳細を見るお仕事内容☆週2日・1日3時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可■お仕事について■≪学生・フリーター・主婦(夫）、20～50代など幅広い世代が活躍中！≫人気やブーム、季節に合わせて様々な商品を扱い、お客様に便利で楽しいショッピングを提供する100円ショップダイソーで、店内の業務全般を担当していただきます。レジ・接客、商品整理・陳列・装飾・レイアウトを含めた売場づくり、発注、品出し、清掃など、少しずつ仕事を覚えていただきます。担当業務は多岐に渡りますが、ひとつひとつ、丁寧にお教えしますので、安心して応募してください♪※電子マネーなどの利用可否は店舗により異なります。研修なし■給与詳細■シフト1：時給964円〜(月払い)※給与備考：終日 964円就業時間帯 8:00～22:00■交通費■交通費一部支給■募集コメント■《入社者の声：Ａさん》・品出しはたくさんの商品をすばやく行うため、アッという間に時間が過ぎます。大きな商品もあり、体力は必要ですが、棚に商品が入りきった時に達成感を感じます。《入社者の声：Ｂさん》沢山の新商品が入荷するので、勤務の楽しみの一つです。こんな商品あったんだ！と驚くことも多いです。働く立場でも飽きない職場です。【応募期間】2037年12月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する大阪府大阪市阿倍野区販売・ファッション関連系情報提供元：株式会社シエロ_近鉄あべのハルカス本店	【アルバイト｜パート】[派]家電量販店内のドコモ商材の受付・販売■WEB面接OK	【携帯電話販売スタッフ】 経験があ...●○●○●○●○●○●○●○●　オススメPointランキング！●○●○●○●○●...	給与携帯電話販売スタッフ:時給1,500円〜最寄り駅天王寺駅より徒歩6分 天王寺駅前駅より徒歩5分 大阪阿部野橋駅より徒歩7分勤務地大阪府大阪市阿倍野区阿倍野筋1丁目1-43あべのハルカス近鉄本店ウイング館採用祝い金5,000円ありレギュラー(長期)日払い・週払い高収入・高額祝い金あり交通費支給土日のみOK主婦・主夫歓迎お仕事内容の詳細を見るお仕事内容●○●○●○●○●○●○●○●オススメPointランキング！●○●○●○●○●○●○●○●第1位：来社不要！WEB面接OK！第2位：入社祝金最大10万円♪※規定あり第3位：履歴書不要♪第4位：嬉しい週払♪――――――――――――――――上記以外にも嬉しい待遇がたくさん！20～30代STAFFが活躍中★●フリーターさん歓迎●主婦(夫)さん歓迎●ガッツリ稼ぎたい方歓迎※学生は、ごめんなさい。”やる気”があれば、大丈夫◎お気軽にご応募下さい★【応募期間】2021年02月11日00:00に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する大阪府大阪市阿倍野区販売・ファッション関連系情報提供元：auショップ 寺田町(株式会社アクセスブリッジ)	【アルバイト｜パート】★キレイなauショップ★スマホ好き歓迎！接客・販売＜賞与年2回有＞	【携帯電話販売スタッフ】 auショップでの接客・販売業務をお任せします。 ★入社...・・。・。＊駅チカ★キレイなauショップ＊。・。・・。最新のスマホ機種にも詳しく...	給与携帯電話販売スタッフ:月給220,000円〜最寄り駅寺田町駅より徒歩4分 天王寺駅より徒歩11分 大阪阿部野橋駅より徒歩11分勤務地大阪府大阪市阿倍野区天王寺町北2-2-1採用祝い金5,000円ありレギュラー(長期)高収入・高額祝い金あり交通費支給未経験歓迎年齢不問制服貸与お仕事内容の詳細を見るお仕事内容・・。・。＊駅チカ★キレイなauショップ＊。・。・・。最新のスマホ機種にも詳しくなれる？！もちろん知識がなくてもOK！未経験でも研修体制バッチリ★【月収32万円以上もOK】＆【福利厚生も充実】安心スタート＆長く安定勤務が可能ですよ♪20～30代スタッフが多数活躍中の楽しい職場です！。・。・・。。・。・・。。・。・・。。・。・・。。・＜こんなにある！注目の待遇＞◎昇給年4回・賞与年2回◎有給あり、産休・育休取得実績あり◎資格手当最大5万円支給◎結婚・出産祝い金、慶弔見舞金◎駅チカ！通勤ラクラク☆◎友達と一緒の応募も歓迎！◎年間休日108日（週休2日制）◎ステップUP制度あり！将来、営業職や事務職へのジョブチェンジも可能！【応募期間】2021年01月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する大阪府大阪市阿倍野区販売・ファッション関連系情報提供元：もっと見る株式会社フェローズ(SB経験量販)6233	【アルバイト｜パート】【携帯販売】経験者限定！業界最高水準の高時給/正社員登用あり/日払い可	【携帯電話販売スタッフ】 家電量販店での携帯販売のお仕事です。 ソフトバンクのス...■赤字覚悟！弊社は給与にこだわります！！■皆様の頑張りに対して応えていくために、...	給与携帯電話販売スタッフ:時給2,000円〜最寄り駅天王寺駅前駅より徒歩6分 動物園前駅より徒歩6分 天王寺駅より徒歩8分勤務地大阪府大阪市阿倍野区阿倍野筋1-6-1採用祝い金5,000円ありレギュラー(長期)日払い・週払い高収入・高額祝い金あり交通費支給土日のみOK主婦・主夫歓迎お仕事内容の詳細を見るお仕事内容■赤字覚悟！弊社は給与にこだわります！！■皆様の頑張りに対して応えていくために、しっかり給与に関する相談をさせていただきます！！自身の頑張りによって高収入を実現していきたい方を、私たちは全力で応援します！ただ、高給与だと「ノルマがやばいんじゃないか・・・」「報告物がめちゃくちゃ多いんじゃないか・・・」そんな不安を持たれるかと思いますが、そんなことはないので安心してください。一般的な、経験者さん向けの携帯販売求人です。■日払い・週払いが出来るお仕事！■短期間でお金を稼ぎたい方、すぐにお給料が必要な方、日払い制度を利用して賢く稼ぎましょう！※日払いに規定あり【応募期間】2021年01月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する大阪府大阪市阿倍野区販売・ファッション関連系情報提供元：カフェ・ド・クリエ　大阪市立大学医学部附属病院店	【アルバイト｜パート】ただバイトするだけじゃつまらない！恋も青春もぜ～んぶ楽しみたいなら…オシャレカフェで働こう☆	カフェ・ド・クリエのカフェスタッフ＼ コーヒーを中心としたドリンク～フード作りをするセルフスタイルカフェ ／ドリン...	給与時給980円＋交通費 ※研修24h/時給964円最寄り駅各線「天王寺駅」徒歩6分勤務地大阪府大阪市阿倍野区旭町1-5-7　大阪市立大学医学部附属病院　1F食事付き交通費支給未経験歓迎学生歓迎フリーター歓迎制服貸与お仕事内容の詳細を見るお仕事内容＼ コーヒーを中心としたドリンク～フード作りをするセルフスタイルカフェ ／ドリンクやフードの提供・簡単な調理などのお仕事です♪気さくな先輩スタッフが丁寧に教えるので、未経験でも安心ですよ。【応募期間】2021年01月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する大阪府大阪市阿倍野区フード関連系販売・ファッション関連系サービス関連系情報提供元：マンパワーグループ株式会社	【派遣】＼あべのハルカス！／未経験OK↑接客・販売のお仕事◎シフト制	接客・販売のお仕事◆グラム測定、梱包◆会計、レジ	給与時給：1,400円 ／ 月収例：235,200円（時給1,400円×実働8時間×...最寄り駅近鉄南大阪線　大阪阿部野橋駅より徒歩1分 ＪＲ関西本線(大和路線) ＪＲ阪和線　...勤務地大阪市阿倍野区高収入・高額交通費支給未経験歓迎お仕事内容の詳細を見るお仕事内容◆グラム測定、梱包◆会計、レジ【応募期間】2021年01月28日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する大阪府大阪市阿倍野区販売・ファッション関連系サービス関連系情報提供元：締切間際 株式会社エスティーエス	【派遣】【天王寺駅チカ】携帯ショップのお仕事です☆月収２６万円以上可能です。未経験でも安心して働けますYO!	ドコモショップ（docomo携帯）[販売系/携帯電話ショップ・携帯販売]携帯電話ショップのお仕事です!!お客様に合ったニーズのご提案・販売促進業務をお願...	給与時給:1450〜1580最寄り駅関西本線天王寺駅勤務地大阪府大阪市阿倍野区レギュラー(長期)高収入・高額未経験歓迎年齢不問制服貸与お仕事内容の詳細を見るお仕事内容携帯電話ショップのお仕事です!!お客様に合ったニーズのご提案・販売促進業務をお願いいたします。≪主な業務内容≫・新規契約手続き・機種変更手続き・故障、修理受付・各種サービスの説明・料金プランご提案・店舗内の商品陳列作業・携帯電話操作方法説明・契約内容変更など店舗スタッフとしてのお仕事をお願いいたします。☆未経験でも研修がありますから安心してお仕事が出来ます。そして、みんな最初は未経験ですよ！☆一から丁寧に教えてくれます♪☆ノルマはありませんので安心してお仕事が出来ます。●お給料予定・月間21日出勤+残業10時間の場合・1450円×8時間×21日+残業1450円×1.25×10時間＝２６１.７２５円です。一緒に頑張りましょう!!ご応募お待ちしております♪【特記事項】☆携帯ショップでのお仕事は初めてという方もご安心ください。研修体制も完備しておりますのでしっかり勉強できますよ！☆商品のこと、接客の仕方、最初はみんな分からず不安・・・そんな不安を払拭できる研修もありますので安心してお仕事ができます！☆ほとんどの方が未経験からのスタートです！【年齢要件は雇用対策法 １号を適用の上、制限を設けています】掲載終了まで6日2021年01月25日00:00に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する大阪府大阪市阿倍野区販売・ファッション関連系サービス関連系情報提供元：大阪市阿倍野区で似たような求人を探す職種販売・ファッション関連系給与時給：1300円～特徴日払い・週払い土日のみOK祝い金あり交通費支給主婦・主夫歓迎フリーター歓迎未経験歓迎高収入・高額期間レギュラー(長期)雇用形態アルバイトパート大阪市阿倍野区の近隣エリアで探すエリア大阪市旭区大阪市城東区大阪市阿倍野区大阪市住吉区大阪市東住吉区この仕事を友達とシェアする！Facebookで送るTwitterで共有メールで共有検討中リストに追加採用祝い金5,000円あり閉じるこの求人に応募する↑ このページの上部へバイト・アルバイト・パート求人をエリアから探す！関東：東京｜神奈川｜埼玉｜千葉｜茨城｜栃木｜群馬東海：愛知｜三重｜岐阜｜静岡甲信越・北陸：新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野九州・沖縄：福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄関西：大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山北海道・東北：北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島中国・四国：広島｜岡山｜鳥取｜島根｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知バイト・アルバイト・パート求人を色々な条件から探す！職種特徴給与期間特集雇用形態フリーワード(c) 2015 eole inc.新規会員登録｜お知らせ｜よくあるご質問｜利用規約｜個人情報保護方針｜個人情報の取得について｜運営会社情報｜推奨環境｜サイトマップ"
