"株式会社Aloha International Preschool - 保育士/復職したい方も歓迎/働き方が選べる/予防接種補助費有/土日祝休みの転職・求人情報 - 女の転職type正社員で長く働きたい女性のための転職サイトヘルプ｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞会員登録ログイン求人を探す複数条件から探す新着求人から探す求人ランキングを見る人気求人ランキング志向に合う求人ランキング企業からのアプローチを受けるスカウト／条件マッチオファーあなたに関心のある企業転職について学ぶ転職ノウハウWebマガジン Woman type女の転職type株式会社Aloha International Preschool保育士/復職したい方も歓迎/働き方が選べる/予防接種補助費有/土日祝休みの転職・求人情報教育保育士、幼稚園教諭株式会社Aloha International Preschool掲載期間 2021/01/15〜2021/02/11印刷募集情報保育士/復職したい方も歓迎/働き方が選べる/予防接種補助費有/土日祝休み｜「子どもたちと過ごすのが好き！」その気持ち、もう一度お仕事に活かしませんか？保育士の先生にお任せするのは、当スクールにおける、子どもたちの生活面でのケア。未就学児クラス、就学児クラスと幅広い子どもたちがおり、英語を用いて学ぶ日々をわいわい楽しんでいます。ちなみに、英語を使った授業に関しては、専任の先生がいるため、語学力は不問です！また、今回の募集ではしばらくお仕事を離れていた方も歓迎！正社員またはパートで働き方が選べるので自分のライフスタイルに合わせた働き方が叶います◎日々のお休みはもちろん、夏休みや冬休みもあるのでご家族と過ごす時間もばっちり♪子どもたちと過ごす楽しさをもう一度、取り戻してみませんか？実務未経験の方、ブランクをお持ちの方も大歓迎♪パートor正社員のうち、働き方が選べます！アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり仕事内容仕事内容英語を楽しむ子どもたちを生活面でサポート♪☆ブランクのある方、実務未経験の方も大歓迎！★正解を決めずに自由に発想させるカリキュラムを採用☆パートの方は週3日～OK！生活に合わせて働き方を選べる英語を用いて行う授業やアクティビティを通して、生涯役立つ総合的なスキルを育むインターナショナルスクール『AlohaInternationalPreschool』にてご活躍いただきます！※授業を行うのはネイティブティーチャーとバイリンガルティーチャー。そのため、保育士の方の語学力は不問です！絵を描いたり、外で遊んだり、算数や理科を学ぶことも。基本的には英語で子どもたちは授業や遊びを楽しみ、語学力を磨くと共に、様々なスキルを身につけていきます。＜幅広い年齢層の子どもたちが学んでいます！＞未就園児クラス（定員15名）、幼稚園児クラス（定員18名～24名程度）があります。2歳児は3名体制、3歳児以上は2名体制と主に複数名で子どもたちを見守ります。仕事の魅力POINT01 将来役立つ知識・資格・専門性について当スクールでは、アメリカ・ティーチングストラテジィズ社による「クリエイティブ・カリキュラム（R）」を採用。これはその質の高さにより、米国の政府プロジェクト、米軍教育部門、保育園、プリスクール、幼稚園等、幅広く普及しているカリキュラムです。特徴としては、唯一無二の正しい答えを求めないことで、子どもたちに自由な発想を促す教育方針。「間違っているかも」といった考えを持たずに、自分なりの答えを考え、発信できる想像力を養える教育スタイルを肌で感じ、学ぶことができます！＜カリキュラムや理念についてはこちらもぜひチェックしてみてください！＞https://aloha-inter.com/philosophy/?jump=spiritPOINT02 長く働ける環境があります女性が多数活躍する当スクール。産育休を取得し、長期的に勤める方もいらっしゃいます！家庭を持ちながら働くワーキングマザーへの理解も深く、両立しながら安定して働きたい方にはぴったりです◎ライフステージに合わせてパートで働く、正社員として働く、というスタイルが選択できるのも魅力。「自由に出来る時間が増えたので、フルタイムで働きたい」「家事もあるので、週4日で働きたい」など、ぜひ気軽に相談してください！アピールポイント教育制度についてクラスでの動きは、先輩の保育士や授業担当の先生などがレクチャーします。一人でクラスを持つことはないので、協力し合って働ける環境！新人の方も安心してスタートが切れます。シンプル応募検討中フォルダに保存募集要項雇用形態正社員 アルバイト・パート給与【正社員】月給18万円～30万円＋通勤手当＋資格手当など※スキルや経験に応じて決定します※残業代は別途支給【パート】時給1100円～1500円＋通勤手当など※スキルや経験に応じて決定します※残業代は別途支給勤務地＜北千住校＞東京都足立区足立1-3-11 (本校）東京都足立区足立1-29-3 (アネックスビル）＜南千住校＞東京都荒川区南千住1-43-1【詳細・交通】＜北千住校＞・東武伊勢崎線「五反野駅」から徒歩10分・東武バス「高砂町」バス停下車徒歩5分・都営バス「千住車庫」バス停下車徒歩8分※改札を出て、左方向(荒川方面)へ直進し、突き当り(土手沿い)を右折し、ガソリンスタンド横のビルが本校。向かい側ビルがアネックスビルです。＜南千住校＞・都電荒川線「荒川区役所前駅」から徒歩3分・東京メトロ日比谷線「三ノ輪駅」から徒歩8分・JR線・日比谷線「南千住駅」より荒川区コミュニティバスさくら「千住間道西」バス停下車徒歩1分荒川区コミュニティバスさくら　南千01さくらたまわり「荒川総合スポーツセンター」バス停下車徒歩2分・都営バス「荒川区役所前」バス停下車徒歩5分【勤務地エリア】東京都(荒川区、足立区)勤務地エリアをすべて見る応募資格☆学歴不問☆保育士資格をお持ちの方実務未経験の方、しばらくお仕事を離れていて、復帰したい方なども歓迎！お気軽にご応募ください◎勤務時間9：00～18：00（実働8時間）【残業について】残業は月平均で20時間以下。1日1時間もなく、仕事終わりの時間を自分の時間としてゆったりと使えます◎休日休暇☆週休二日制（土日）※月1回程度、土曜日出勤があります※パート希望の方は週3日勤務～OKです！御相談ください◎☆祝日☆有給休暇（6ヶ月経過後10日付与）☆夏季休暇☆年末年始休暇☆産前産後休暇　※取得実績あり☆育児休暇　※取得実績あり【産休育休活用例】産育休制度を活用した先輩社員も活躍中！今後利用したい、復帰後は時短勤務で…という方の御相談にも乗ります。待遇・福利厚生・その他☆昇給年1回☆各種社会保険完備☆通勤手当☆資格手当※正社員のみ☆時間外手当☆住宅手当5000円※規定有／正社員のみ☆引越し手当10万円※規定有／正社員のみ☆お誕生日お祝い金☆結婚祝い金☆インフルエンザ予防接種補助費有働く環境の特徴この仕事の特徴女の転職！取材レポート制作担当大竹より子どもたちの元気な声でにぎわうクラス。幼稚園や保育園とひと味ちがうのは、飛び交うのが英単語であるという点！ネイティブの先生に対して、みんなが積極的に手を上げる様子が印象的でした。これも同スクールの「正解を定めずに、自分の考えを発信をさせる」というスタイルあってのもの。のびのびと学ぶことを楽しむ子どもたちとの日々は、きっと刺激的なはずです！シンプル応募検討中フォルダに保存会社概要これからの国際社会で必要とされるスキルが身につく場に。当校は2007年2月に創業。当初はプリスクールとアフタースクールのみでしたが、保護者の皆様方よりあたたかいお言葉と強いご希望を頂きまして、2010年4月Kindergarten（幼稚園コース）をオープンしました。今後も、たくさんの可能性を秘めた子どもたちが、楽しみながら学ぶことができ、かつ自ら考え、行動する人材に成長できる環境を整えて参ります。会社名株式会社Aloha International Preschool事業内容プリスクールの運営・アフタースクール・キンダーガーデンの運営設立2007年7月代表者晝間由佳教室ではいつも、英語を楽しむ子どもたちのにぎやかな声が♪一緒に楽しむ、特別なイベントもあります◎ネイティブティーチャーの英語をたくさん聞いて、リアルな英会話を学べます！応募・選考選考プロセス女の転職typeの専用応募フォームからご応募ください。▼【STEP1】Web応募書類による書類選考※書類選考に1～2週間程度お時間を頂いております※結果については合否に関わらずご連絡いたします▼【STEP2】面接1回　☆Webでの面接も可能！▼【STEP3】内定◆ご応募から内定までは2～3週間を予定しております◆面接日、入社日はご相談に応じます。お気軽にお問い合わせください◆応募の秘密厳守します※応募書類はご返却できませんので、予めご了承ください問い合わせ株式会社Aloha International Preschoolhttps://aloha-inter.com/〒 120-0015 東京都足立区足立1-3-11担当者 ／ 採用担当tel ／ 03-6908-8150関連リンクスクールの様子を動画でご紹介♪＜YouTubeにつながります！＞データで見る働く環境2020年12月現在残業時間（平均）15時間20時間全国平均当社株式会社Aloha International Preschoolの働く環境についてもっと知りたい方はこちらデータをすべて見るシンプル応募検討中フォルダに保存この企業は以下の職種も募集していますバイリンガル講師/未経験OK/土日休/産育休取得実績あり/残業月平均20h以下あなたにおすすめの求人あなたにおすすめの求人をもっと見る正社員で長く働きたい女性のための転職サイト「女の転職type」東京・横浜など首都圏を中心に女性に人気のある正社員求人情報を多数掲載中。女性が仕事探しをする際に重視する「残業の有無」や「産育休活用例の有無」などの情報を求人ごとに紹介。また、希望の職種や勤務地からの検索ができるだけでなく、登録情報にマッチしたオススメの求人情報や転職イベント情報などを女の転職type編集部よりご案内しています。その他、面接対策や履歴書の書き方、実際に企業で働く社員から職場の評判を集めた「うちの会社のほんとのところ」など、転職・就職活動に役立つ情報も満載！さらに、2016年より「リトルミイ」がサイトキャラクターとして新登場！どんな仕事が自分に向いているのか、自分の経験はどんな仕事に活かせるのかが分かる「いい仕事ミイつけよう診断(職業・適職診断テスト)」など長く働きたい女性の転職を応援します。転職するなら「女の転職type」をぜひご活用ください。職種から探す営業・企画・マーケティング｜サービス・販売｜クリエイティブ｜事務・経理・人事｜コンサルタント・専門職｜エンジニア、技術者、IT・システム｜介護・医療・福祉他勤務地で探す東京｜神奈川(横浜)｜埼玉｜千葉｜大阪｜愛知(名古屋)｜福岡｜北海道他条件から探す35歳以上も歓迎｜正社員登用あり｜育児と両立OK｜未経験OK｜土日祝休み｜賞与あり他転職ノウハウ自己PR｜転職イベント｜職務経歴書｜年収診断テスト他サイトについてご利用にあたって｜安心への取り組み｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞｜ニュースリリース｜ヘルプ/お問い合わせ[女の転職type]は株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内｜IR情報｜自社採用女の転職typeを運営する（株）キャリアデザインセンターは「プライバシーマーク」認定事業者です私たちはポジティブアクションを応援しています© CAREER DESIGN CENTER CO., LTD. All Rights Reserved."
