"【正看護師・准看護師/正社員（正社員）】マーベルキャリアコンサルティング合同会社/長野県の《求人募集23416811》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 長野県 > 佐久市 > 正看護師・准看護師/正社員（マーベルキャリアコンサルティング合同会社）あなたが探している求人と似ている求人正看護師・准看護師/正社員 マーベルキャリアコンサルティング合同会社給与月収　23万円　〜　25万円勤務地長野県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。常勤医師/正社員【人材紹介】 株式会社パーソナルアシスト給与年収　1600万円　〜詳細は仕事内容欄...勤務地長野県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正看護師・准看護師/正社員 マーベルキャリアコンサルティング合同会社給与月収　23万円　〜　25万円勤務地長野県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員正看護師・准看護師/正社員（正社員） / マーベルキャリアコンサルティング合同会社マーベルキャリアコンサルティング合同会社 求人ID：23416811求人の特徴学歴不問仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容■■仕事内容■■＜子育てが一段落した方必見！仕事復帰におすすめ！病棟の看護師＞これまでの経験や専門性を活かして働きたい方にとって、仕事復帰しやすい職場です。＜復帰しやすいポイント＞・全スタッフに対しプリセプター制度導入！安心して業務に入れます。・階層別研修の実施・上長との定期面談（年3回、ざっくばらんにコミュニケーション、目標達成ツール活用）・残業なし・育児や介護など各家庭の事情に理解のある職場環境で、配慮した働き方が可能です。・子育て世代には時短勤務、夜勤免除、異動の相談に乗るなど「お互い様」の精神で助け合う文化が浸透しています。社会医療法人　恵仁会「くろさわ病院」【仕事内容】「社会医療法人　恵仁会」くろさわ病院の病棟（一般床、地域包括ケア病棟）において、看護業務を担当していただきます。・診察・治療の介助・諸検査の介助　等※交替制勤務については、2交替制が基本となりますが、ご本人の希望により3交替の勤務も選択可能です。就業時間の詳細はご説明いたします。ご相談ください。＜受動喫煙対策＞屋内禁煙【求める人材/能力】30代〜40代活躍中！・看護師資格必須・年齢制限あり（18歳〜59歳）　※18歳未満の深夜業務禁止・定年年齢未満・学歴不問・1人1人の患者様に寄り添い、じっくりと看護したい方・「いずれ訪問看護をやりたい」「地元に貢献したい」等、仕事を通して地域貢献したい方【勤務時間】（1）8:30〜17:30　（2）16:00〜9:00　（3）16:00〜0:30　（4）0:00〜9:00　※休憩60分　※残業なし【休日】年間休日108日　週休2日制　シフト制　6か月経過後の年次有給休暇日数：10日　育児休業取得実績あり　介護休業取得実績あり【待遇】車通勤可（駐車場あり）　交通費支給（上限24，180円/月）　社会保険完備（雇用保険、労災保険、健康保険、厚生年金）　退職金制度あり（勤続3年以上）　確定拠出年金　定年制あり（一律60歳）　再雇用制度あり（上限65歳まで）　利用可能託児施設あり（0歳児〜3歳児まで利用可能）　見学可■■特記事項■■【採用までの流れ】「エントリー」→「面接」→「内定」【採用担当者からのひとこと】「エントリー」→「面接」→「内定」ポイント1特記事項【採用までの流れ】「エントリー」→「面接」→「内定」【採用担当者からのひとこと】「エントリー」→「面接」→「内定」ポイント2アピールシフト制　残業なし　学歴不問　交通費別途支給　マイカー通勤可　育児休暇ありポイント3アピールコード109,124,211,302,303,324この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種医療、介護、福祉サービス > 医療関連 > 薬剤師、管理薬剤師医療、介護、福祉サービス > 医療関連 > 医師医療、介護、福祉サービス > 医療関連 > 歯科医師医療、介護、福祉サービス > 医療関連 > 歯科技工士、歯科衛生士医療、介護、福祉サービス > 医療関連 > 看護師、准看護師、保健師、助産師雇用形態正社員勤務時間仕事内容欄の【勤務時間】をご参照ください勤務地長野県佐久市交通[最寄り駅]　[アクセス]給与月収　20万円　〜　28万円待遇・福利厚生仕事内容欄の【待遇】をご参照ください休日・休暇仕事内容欄の【休日】をご参照くださいこの求人に応募する 気になる！応募方法応募資格※仕事内容欄【求める人材/能力】をご参照ください※日本語ネイティブレベルの方に限る応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称マーベルキャリアコンサルティング合同会社所在地-事業内容有料職業紹介教育研修受託人事に関するコンサルティング代表者赤沼　典昌URL設立-資本金5000000売上-従業員数3平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人正看護師・准看護師/正社員 マーベルキャリアコンサルティング合同会社給与月収　20万円　〜　28万円勤務地長野県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正看護師・准看護師/正社員 マーベルキャリアコンサルティング合同会社給与月収　23万円　〜　31万円勤務地長野県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正看護師・准看護師/正社員 マーベルキャリアコンサルティング合同会社給与月収　23万円　〜　25万円勤務地長野県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正看護師・准看護師/正社員 マーベルキャリアコンサルティング合同会社給与月収　22万円　〜勤務地長野県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正看護師・准看護師/正社員 マーベルキャリアコンサルティング合同会社給与月収　22万円　〜　27万円勤務地長野県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。薬剤師、管理薬剤師/正社員 マーベルキャリアコンサルティング合同会社給与月収　30万円　〜　40万円勤務地長野県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正看護師・准看護師/正社員 マーベルキャリアコンサルティング合同会社給与月収　22万円　〜　24万円勤務地長野県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正看護師・准看護師/正社員 マーベルキャリアコンサルティング合同会社給与月収　20万円　〜　28万円勤務地長野県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。管理栄養士/契約社員 マーベルキャリアコンサルティング合同会社給与時給　1300円　〜　1500円勤務地長野県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 長野県 × 医療関連 の転職・求人- 長野県 × PT（理学療法士）・OT（作業療法士）・ST（言語聴覚士）・ORT（視能訓練士） の転職・求人- 長野県 × 臨床検査技師、診療放射線技師 の転職・求人- 学歴不問 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
