"【【京都】提案営業　★WLB◎/残業少/未経験可★（正社員）】フォーラムエンジニアリング/京都府の《求人募集23544224》-転職EX【掲載停止】求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 京都府 > 京都市下京区 > 【京都】提案営業　★WLB◎/残業少/未経験可★（フォーラムエンジニアリング）この求人は現在応募を受け付けていません。転職したいけど探す時間がない！まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 京都／保育士向けキャリアアドバイザー 株式会社ネクストビート給与月給制 年収 420万円〜840万円勤務地京都府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。人材コーディネーター◆未経験OK◆人柄採用◆土日休み◆年間休日125日◆賞与年2回◆... 株式会社ＮＥＣＴ給与◆経験者：月給30万円～＋残業代全額支...勤務地北海道、宮城県、茨城県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 文系オープンポジション【京都/東証1部上場】※1回面接！ 企業名非公開給与月給制 年収 400万円〜800万円勤務地京都府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。医療機器営業◆業界経験不問◆月収30万円～◆大手医療機器メーカー勤務◆住居手当など待... 株式会社ＥＰファーマライン【東証一部上場Ｅ...給与年俸450万円～550万円(12分割し...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。スマホ決済営業／業界・職種経験不問 PayPay株式会社給与《東京、神奈川、埼玉、愛知、京都、兵庫...勤務地北海道、岩手県、宮城県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE リフォーム営業【メンバー/残業月15時間程度】 株式会社ハウスドゥ給与月給制 年収 400万円〜800万円勤務地京都府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 営業＜ポルシェ正規ディーラー＞【京都】 株式会社セフティ給与月給制 年収 400万円〜600万円勤務地京都府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 海外営業【京都】東証一部上場／世界シェアNo.1 企業名非公開給与月給制 年収 430万円〜630万円勤務地京都府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 営業【未経験可/年休126日/ワークライフバランス◎】 企業名非公開給与年俸制 年収 250万円〜350万円勤務地京都府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 美容領域(ホットペッパー)企画営業【京都】 株式会社リクルートライフスタイル給与月給制 年収 383万円〜勤務地京都府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。人材コーディネーター／未経験OK／充実の研修あり／定着率96.5％／残業ほとんどなし... 株式会社グッドワークコミュニケーションズ給与≪平均月収36万円！約9割が毎月インセ...勤務地茨城県、栃木県、群馬県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 注文住宅営業【飛び込みナシの100%反響営業】＜経験者優遇＞ 株式会社ハウスアップ給与月給制 年収 400万円〜700万円勤務地京都府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 京都府 × 営業、代理店営業、渉外 の転職・求人- 京都府 × 営業、企画営業(法人) の転職・求人- 京都府 × 斡旋カウンセラー、派遣コーディネーター、人材コンサルタント、人材コーディネーター の転職・求人- 上場企業 の転職・求人過去の掲載内容この求人は現在応募を受け付けていません。正社員【京都】提案営業　★WLB◎/残業少/未経験可★（正社員） / フォーラムエンジニアリングフォーラムエンジニアリング 求人ID：23544224求人の特徴上場企業企業メッセージ / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報企業メッセージ■特定派遣営業(同社が正社員雇用しているエンジニアの方々の提案活動)■担当エリア内の20社へ深耕営業(非常に少なく設定されています)【顧客例】製造業・IT企業の技術責任者、人事担当者など【職務の魅力】■顧客要望に従うのみにでなく、顧客のプロジェクト状況に合わせて提案していく営業スタイルです。■エンジニアの方のキャリアアップ、ライフ支援にもなる営業活動です。【働きやすさ】■外出は午後1社のみの為、仕事が夜遅くなることは基本的にございません。■担当企業20社は通常の人材営業の中でも非常に少ない数字です。営業担当の残業時間を減らすことができ、顧客関係性を重視した営業です。■目標数字はチーム制になります。【残業時間】15時間～20時間程度（水曜日ノー残業day/18:00退社推奨）ポイント1おすすめポイント★★業界トップクラス／大手技術者派遣会社／エンジニアの働くを支援★★【I・Uターン歓迎】【営業へのキャリアチェンジ歓迎】【転勤無し】【女性活躍】【ワークライフバランス◎】募集要項募集職種営業、事務、企画系 > 営業、代理店営業、渉外 > 営業、企画営業(法人)営業、事務、企画系 > 営業、代理店営業、渉外 > 斡旋カウンセラー、派遣コーディネーター、人材コンサルタント、人材コーディネーター雇用形態正社員勤務時間-勤務地京都府京都市下京区烏丸通四条下ル水銀屋町612 四条烏丸ビル 7階交通-給与月給制年収 270万円〜350万円例）※時間外は全額支給待遇・福利厚生-休日・休暇-応募方法応募資格【必須要件】※履歴書に写真が必須となります※■社会人経験があり、人の支援に興味をお持ちの方■普通自動車運転免許をお持ちの方(社用車の運転がございます。)【歓迎要件】■営業や販売の経験をお持ちの方★店舗の販売スタッフ、営業事務、講師など幅広い業種・職種の方に現在もご活躍いただいております。選考プロセス-企業情報会社名称フォーラムエンジニアリング事業内容■派遣事業※同社で正社員雇用したエンジニアを大手・中堅メーカーへ派遣します。■人材紹介事業※技術者専門のマッチングサイト「コグナビR」を新たにリリース！コグナビは弊社が開発した、未来型のエンジニアに特化した転職支援サービスです◆主要取引先：IHI、オムロン、キヤノン、ダイキン工業、テルモ、デンソーエアシステムズ、東芝、東レ、トヨタ自動車、日産自動車、パナソニック、日立建機、日立製作所、富士通、本田技研工業、三菱重工業、三菱電機、矢崎部品、他 大手優良メーカー2,790事業所と取引実績あり代表者-設立1981/04資本金90百万円従業員数5059平均年齢-転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
