"株式会社熊谷組 求人情報（広島県/【広島】意匠設計～残業を減らしたい方に・残業30ｈ～/正社員）[80716256]｜転職エージェントのパソナキャリアスマートフォン版はこちら転職エージェント「パソナキャリア」の転職・求人情報サイト会社案内よくある質問採用をお考えの企業さまへ職務経歴書気になるログイン3分で登録完了転職サポートお申込み職務経歴書気になるログイン条件から求人を探す企業名から求人を探す求人・転職特集求人・転職特集検索とは違う視点で会社の魅力を再発見。企業特集求人特集女性の転職特集サービスのご案内サービスのご案内転職を希望するあなたのパートナーとして最適な求人をご紹介。サービス紹介パソナキャリアの強みサービスの流れ転職サイトとの違いスカウトサービス非公開求人とはキャリアアドバイザー紹介転職成功ノウハウ転職成功ノウハウ転職エージェントだけが知る勝利の方程式をお教えします。はじめての転職の方へ転職成功事例転職成功者の声転職成功のポイント職務経歴書の書き方見本お悩み相談室面接の傾向と対策転職コラムセミナー・相談会TOP専門職(不動産・建設)土木・建設設計求人詳細 【広島】意匠設計～残業を減らしたい方に・残業30ｈ～TOP不動産・建設建築株式会社熊谷組求人詳細 【広島】意匠設計～残業を減らしたい方に・残業30ｈ～Job No.80716256株式会社熊谷組【広島】意匠設計～残業を減らしたい方に・残業30ｈ～の中途採用・求人・転職情報450万円〜700万円 ※経験に応ず広島県上場企業正社員管理職・マネージャー女性が活躍土日休み完全週休2日制退職金制度有★大型土木工事・ビル・大型施設の建設を中心とする東証一部上場の建設企業★明石海峡大橋、東京湾アクアライン、台湾の世界トップクラスの超高層ビル「TAIPEI101」(508m)の施工を担当！企業情報ページはこちら募集要項会社概要関連する求人仕事内容マンション、ホテル、サービス付高齢者住宅、病院、オフィスビルや商業施設、工場、官公庁舎、橋梁などの建築物、土木構造物の意匠設計を担当いただきます。【入社後】ご自身の経験に合わせて、担当プロジェクトをアサインしていき、将来的には様々なプロジェクトに参加していただきます。またメンバーをまとめていただくことにも期待しています。※働き方改革を積極的に行い残業を抑える社風です※女性も多数活躍しており、育休産休の取得実績も多数あります【配属について】半年～1年間（試用期間）は東京本社で勤務の可能性あり。試用期間以降は支店勤務の可能性が高いです。また数年後、勤務地についてはローテーションあり。募集要項応募資格【必須要件】■意匠設計のご経験（RC造）【歓迎要件】▼組織設計事務所での就業経験▼一級建築士【転勤について】当面は予定はなしですが、総合職採用のため、将来的に転勤の可能性もあります（大阪・名古屋　他）予定年収450万円〜700万円 ※経験に応ず学歴専修・専門学校 卒業以上勤務地広島県広島市中区大手町４丁目６－１６中四国支店＜最寄駅＞市役所前(広島県)勤務時間8:30～17:30休憩時間：60分休日・休暇完全週休二日(土日)祝日、夏期休暇、年末年始、年次有給休暇、慶弔休暇 等諸手当通勤手当, 残業手当, 家族手当, 地域手当, 退職金制度選考フロー面接回数2回《1次》設計本部2名＋人事担当者1～2名《2次》設計本部長、副本部長2名、人事部長担当者のコメント【募集背景】業績好調による増員気になるリストに入れてまとめて応募するこの求人に応募する会社概要会社特徴【東証一部上場/創業120年/働き方改革にも積極的に実施/健康経営ホワイト500に選定】同社は東証一部上場。売上高3740億円。従業員数2380名超。創業120年を超える老舗優良企業です。長い歴史を誇りますが社会の変化に合わせ、社員が長く働いてくれる会社をめざし、積極的に働き方改革にも取り組んでいます。業界柄、働き方がハードと呼ばれる建設業界ですが、2020年に向けて働き方改革アクションプランを策定し、「残業時間の抑制、有給取得の推進、育児休暇等の柔軟な働き方」の向上に努めています。そういった取り組みもあり、2年連続で健康経営ホワイト500にも選定されています。※有給に関しては1時間当たりの取得制度を導入。【関連会社】(株)ガイアート、テクノス(株)、テクノスペース・クリエイツ(株)、ケーアンドイー(株)、(株)テクニカルサポート、(株)ファテック、シーイーエヌソリューションズ(株)、華熊営造股分有限公司設立1938年01月資本金30108百万円従業員数2382人売上高352224百万円株式公開東証一部事業内容■国内外における建設工事の調査、測量、企画、設計、施工、監理、技術指導、その他の総合的エンジニアリング、マネジメント、コンサルティングならびに請負■建設用資材、建設用および運搬用機械、車輌、船舶、その他これらに附帯または関連する機械、器具の設計、制作、販売、賃貸ならびに関係工事の請負■住宅事業ならびに不動産の売買、賃貸、仲介、管理および鑑定■地域、都市、海洋、宇宙、資源等の各開発事業および環境整備、公害防止等に関する調査、企画、設計、施工、監理、指導 その他総合的エンジニアリング、マネジメントおよびコンサルティングならびに請負気になるリストに入れてまとめて応募するこの求人に応募するご登録いただいた内容をもとに、業界専任のキャリアアドバイザーが、求人状況についてお調べいたしますパソナキャリアは株式会社パソナが運営する人材紹介サービスブランドです。業界・職種の専門知識やノウハウをもつ専任アドバイザーによる親身なキャリアカウンセリングと豊富な求人・転職情報を無料で提供、皆様のキャリアアップや自己実現をサポートいたします。求人票だけでは企業が求める人物像までわかりません。過去のデータから実現の可能性について提案します。転職サポートお申し込み希望に合う求人があれば転職を考えたいという方へ、ご希望の求人が⼊り次第お知らせします。スカウトサービスにお申し込みスカウトサービスとは株式会社熊谷組が募集している別の求人この求人と似た求人を探す関連するカテゴリから求人を探す勤務地広島県職種専門職(不動産・建設)土木・建設設計業種不動産・建設建築求人特徴正社員管理職・マネージャー上場企業女性が活躍完全週休2日制退職金制度有年収500万円以上600万円以上700万円以上800万円以上900万円以上1000万円以上詳細条件広島県ｘ専門職(不動産・建設)広島県ｘ不動産・建設広島県ｘ建築広島県ｘ正社員広島県ｘ管理職・マネージャー広島県ｘ上場企業広島県ｘ女性が活躍広島県ｘ完全週休2日制広島県ｘ退職金制度有転職成功ノウハウ面接対策・職務経歴書の書き方など、転職に役立つ情報をご紹介します。はじめての転職の方へ転職成功者の声転職成功事例転職成功のポイントお悩み相談室面接の傾向と対策職務経歴書の書き方見本転職サポートのご登録スカウトサービスのご登録セミナー・個別相談会転職コラムよくあるご質問・お問い合わせお知らせ・トピックス会社案内サービス利用規約個人情報保護方針採用企業の方へ再就職支援情報サイトマップ転職するならパソナの正社員転職サイト、パソナキャリア。非公開求人や転職ノウハウなど転職に関する情報・サービスを無料で提供します。Copyright(C) All rights reserved by Pasona Inc."
