よこはま型若者自立塾働くよろこび・やりがいを仲間と一緒にみつけませんか？HOMEJOB CAMPにこまるソーシャルファーム参加案内参加者の声活動レポートアクセスお問い合わせ2011年11月1日１０月石巻合宿 レポート　（１０／２６〜３１）１０月石巻合宿、JOBCAMPメンバーの活動紹介と、現地の状況を報告します。１０月２６日（水）　合宿１日目２５０本店前にて集合写真。午後２時発～午後１０時半　石巻へ到着しました。１０月２７日〜２９日、３１日（計４日間）渡波地区の特別養護老人ホーム「涼風園」の草刈りボランティア。ホームの多くの職員の方が被災して石巻を去ったので、人手不足で手が届かず、家庭菜園のイモ畑も草が生え放題でした。ジョブキャンプチームが大変感謝されました。お役に立てて良かったです草刈り前　↓草刈り後　↓１０月３０日（土）　合宿５日目災害復興支援協議会というボランティア組織のネットワークにより、大きな被害があった牡鹿半島の小渕浜の佐々木さんのお手伝いで、ワカメの種付け作業をしました。この日は石巻の最高気温は１４℃で曇りだったので、寒い中大変でしたが初めての経験でとてもよかったです。ワカメの種付け作業の後、被災地見学で牡鹿の鮎川へ。ホエールウオッチングのフェリー乗り場は、海水に埋もれていました。復興にはまだまだ時間がかかりそうです。１０月３１日（月）　合宿６日目牡鹿半島北川の女川原子力発電所職員の寄宿舎。海岸線からかなり高い位置に建っていましたが、２階まで津波がきていました。« Back Next »HOME参加案内リンクについて個人情報保護ポリシーアクセスCopyright　NPO ヒューマンフェローシップ All Rights Reserved
