"广州番禺商务专员招聘,广州凯讴喷印技术有限公司,番禺人才网番禺人才网欢迎您，找番禺招聘信息尽在番禺俊才网俊才网首页┆设为首页┆加入收藏番禺人才网 人才简历 企业招聘 商圈搜索 高级搜索 招聘会 应届生专区 招聘报刊 番禺资讯 应届生求职网 手机求职关键字： 不限 职位 公司职位类别：镇街市桥石碁沙湾南村大石钟村东环更多热门标签：番禺文员招聘番禺普工招聘番禺经理招聘番禺会计招聘镇街市桥石碁沙湾南村大石钟村东环石楼沙头桥南化龙洛浦新造小谷围大龙石壁行业类别：工作地区：商务专员【广州凯讴喷印技术有限公司】职位信息商务专员招聘职位要求发布日期：2021/1/14工作地点：广州番禺招聘人数：3 人薪资待遇：面议学历要求：不限工作年限：不限年龄要求：不限招聘部门：总公司工作性质：全职婚姻要求：不限性别要求：不限户口要求：不限面试地址：广州市番禺区钟村镇钟盛路工业开发A区辉鸿灯光厂A座3楼福利待遇：社保五险年底双薪岗前培训带薪年假绩效奖金年终奖生日补贴员工旅游面试需知：职位描述1、利用网络进行公司产品的推广；2、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；3、通过收集产品信息不断扩展关键词，积极完成公司制定的推广任务；4.编写产品的通讯稿，宣传资料，案例等。具备敏锐的编辑触觉，挖掘网络热点词汇，针对热点词汇撰写与公司产品相关的文章；5.维护及更新产品线的网站，微博，微信公众号，收集整理网络资料，编写行业资讯，并负责更新；6.需要对搜索引擎Seo、关键词等有一定的了解，熟悉百度竞价规则，协助提升网站内容的访问和传播量；7.产品创意广告设计策划，网络推广、现场推广会、展览等活动的方案策划，文稿编写；8.按要求搜集与互联网领域相关的行业资料，整理归纳，提供给开发部门、业务部门。联系方式（提示：联系我们时，请注明在俊才招聘网上看到的信息！）温馨提示：只打电话还不够，要想提高您的面试几率，您还可以应聘该职位。扫描右侧二维码关注俊才网微信，企业发来面试邀请，将第一时间通过微信通知您。联系人：程小姐传真：合则约见电子邮件：请通过系统发送应聘意向通讯地址：广州市番禺区钟村镇钟盛路工业开发A区辉鸿灯光厂A座3楼地理信息：【中国俊才网】温馨提示：政府规定，招工禁收抵押金及任何费用，敬请留意，详细说明↓1、凡收取“服装费、伙食费、体检费、报名费、办卡费、押金”等各种费用；上岗期间索要烟、酒等礼品；2、通知面试职位明显与实际工作岗位不相同;薪资明显高于同职位同工种薪资水平；3、告知无需任何条件可直接面试、上岗，警惕卷入任何形式的传销活动；4、公司地址含糊不清，面试场所不正规，类似临时租借来的宾馆等地；5、非正常工作时间段预约面试或者面试地点在偏远的地方.举报电话：广州市：83338306番禺区：84692959黄埔区：82270242增城市：82749941天河区：87568311从化市：87960843东山区：87604323开发区：82212111越秀区：83552685 白云区：86372904芳村区：81510071花都区：86969332 荔湾区：81378296保税区：82210850商务专员招聘,查看更多关于广州凯讴喷印技术有限公司招聘，请点击这里该职位的应聘简历阅读率100%简历查看率越高,表示企业对该职位需求量大,关注度高,应聘该职位效果越好!求职应聘指导想全面了解您的简历与该职位匹配度吗?想知道您的简历在竞争者中的排名吗?想知道获得该职位面试机会的机率吗?请点击上方图片,俊才网为您全方位分析职位投诉投诉电话：4006683633如果您发现该职位已过期,该职位信息不属实,可通过以上两种方式给我们提供信息,谢谢!相关职位类别广州番禺淘宝运营专员招聘广州番禺淘宝分销主管招聘广州番禺网络营销顾问招聘广州番禺网站营运专员招聘广州番禺网络推广专员招聘求职者同时应聘职位广州番禺网店运营招聘广州番禺电商运营招聘广州番禺电商主管6000以上+社保+绩...招聘广州番禺网络推广招聘广州番禺网络推广员（内贸） 底薪+...招聘广州番禺新媒体运营专员招聘广州番禺市场推广/市场营销 购买社...招聘广州番禺推广经理 （双休+购买五险...招聘广州番禺品牌推广经理 （双休+购买...招聘广州番禺外贸业务员 (包吃住+4500元...招聘广州番禺网络营销策划/网络推广专员招聘广州番禺运营专员招聘广州番禺网络运营专员招聘广州番禺电商运营专员 购买五...招聘广州番禺电商运营专员招聘公司简介 ┆ 法律声明 ┆ 会员办理流程 ┆ 在线帮助 ┆ 公司招聘 ┆ 培训课程 ┆ 合作伙伴 ┆ 联系我们	Copyright© 2000-2014. Goodjob.cn® All rights reserved. 番禺俊才网® 版权所有番禺人才网专注番禺人才，服务番禺企业，致力于打造一个资源丰富的网上番禺人才市场！本网所有资讯内容、广告信息，未经书面同意，不得转载。经营许可证编号： 粤B2-20050466"
