"全国婦人科の医師求人・転職・募集情報 | 医師ジョブproduced by KRASYS常勤 バイト・非常勤求人閲覧履歴検討中の求人保存した検索条件求人紹介サービスに申し込む総合TOP常勤 TOPバイト・非常勤 TOP求人紹介サービス申し込みサービス紹介企業紹介人材をお探しの医療機関の方へサイトマップ常勤 TOP常勤 求人検索常勤 内科常勤 外科常勤 その他医師の求人サイト 医師ジョブTOP医師ジョブ 常勤TOP全国の医師求人一覧全国 その他の医師求人一覧全国 その他 婦人科の医師求人一覧婦人科の医師求人一覧現在の検索条件を保存科目を変更勤務地を変更こだわり条件を変更114件の常勤 医師求人があります（新着求人：1件）1〜15 / 114件NEW 更新日：2021年01月15日【海老名市／海老名駅】駅チカ！婦人科検診のみ／個室で検査を行う新しいスタイルの健診センター募集科目婦人科、健診（健診・検診）勤務地神奈川県海老名市施設区分クリニック年収1,150万円～※ 週4.5日勤務の場合▼ 年収経験10年程度：1,150万円～経験15年程度：1,450万円～経験20年程度：1,540万円～▼ 月給（年収を12分割にして支給）経験10年程度：95万円～経験15年程度：120万円～経験20年程度：128万円～勤務週4.5～5日平日　8：30～17：30（休憩60分）土曜　8：30～12：30※ 残業はございません託児所あり通勤便利マイカー通勤可残業なし学会補助あり女性医師におすすめ求人詳細・お問い合わせ検討中の求人へ追加更新日：2021年01月07日【厚木市／本厚木駅】救急医療・がん治療に注力する地域基幹病院で婦人科医を募集しています募集科目婦人科（外来・病棟管理・オペ）勤務地神奈川県厚木市施設区分一般病院年収1,200万～1,800万円▼ 月給（年収を12分割にして支給）100～150万円勤務週4.5日～5日（週4日応相談）9:00～17:15（休憩1時間）年収１８００万円可能残業なし週４日以下学会補助ありオンコールなし求人詳細・お問い合わせ検討中の求人へ追加更新日：2021年01月04日【横浜市／伊勢佐木長者町駅・関内駅・日ノ出町駅】性感染症診断に特化する検診クリニックです募集科目一般内科、泌尿器科、婦人科（外来）勤務地神奈川県横浜市中区施設区分クリニック年収1,200万円～▲ 週5日勤務目安▼ 月給（年収を12分割にして支給した場合）100万円～勤務週4日or週5日10:30～18:45（休憩90分）通勤便利当直なし週４日以下オンコールなし求人詳細・お問い合わせ検討中の求人へ追加更新日：2020年12月25日【立川市／立川南駅・立川駅】駅チカの健診クリニックで婦人科医を募集しています／健診業務募集科目健診、婦人科（健診・検査）勤務地東京都立川市施設区分クリニック年収1,100万～1,400万円▼ 月給（年収を12分割にして支給）91～116万円勤務週4日～8:30～16:30（休憩1時間）通勤便利残業なし週４日以下女性医師におすすめ求人詳細・お問い合わせ検討中の求人へ追加【京都市／桂駅】2021年開設予定の産婦人科病院のサテライトクリニックです／不妊治療メイン募集科目婦人科（外来）勤務地京都府京都市西京区施設区分クリニック年収1,800万円～▲ 経験10年＋専門医目安▼ 月給（年収を12分割にして支給）150万円～勤務週4日～▼ 下記のどちらかを選択・相談可能1）08：00～18：00の内8時間2）12：00～21：00※ 休憩時間：1時間年収１８００万円可能当直なし週４日以下求人詳細・お問い合わせ検討中の求人へ追加【豊島区／池袋駅】駅から徒歩3分！健診クリニックで婦人科検診をお願いします／16:30終業募集科目健診、婦人科（健診）勤務地東京都豊島区施設区分クリニック年収1,200万円～▲ 経験年数10年目＋週4.5日勤務の場合▼ 月給：年収を12分割にして支給月給100万円～勤務週4.5日～平日 8：30～16：30(休憩45分)土曜 8：30～12：30※ 時短勤務相談可通勤便利早上がり（時短）可学会補助あり女性医師におすすめ人気エリア求人詳細・お問い合わせ検討中の求人へ追加【台東区／浅草駅】川沿いに立地する綺麗な病院／婦人科オペの立ち上げにご協力いただける方歓迎募集科目婦人科（外来・病棟管理・オペ・健診・検査）勤務地東京都台東区施設区分一般病院年収1,200万～1,800万円※ 経験10年目程度目安…1,500万円程度【月給】100～150万円（12分割）勤務週4.5～5日（週4日応相談）平日　9:00 ～ 17:30（休憩1時間）土曜　9:00 ～ 13:00早番　7:30 ～／遅番　～ 19:00（各週1回）年収１８００万円可能マイカー通勤可週４日以下医療機器・設備充実求人詳細・お問い合わせ検討中の求人へ追加【渋谷区／渋谷駅】年収1800万円～可能！女性のお悩みに向き合うレディースクリニックです募集科目産婦人科、婦人科（外来・オペ・健診・読影）勤務地東京都渋谷区施設区分クリニック年収1,800万～2,000万円 応相談※ ご経験等によりご相談の上決定▼ 月給：年収を12分割にして支給月給150万～166万円勤務週4日～5日 （週32時間以上）平日　10:00 ～ 19:00（休憩1時間30分）土日祝 10:00 ～ 15:00※ 上記は受付時間最終患者の診察を終了するまでのご勤務です年収１８００万円可能通勤便利マイカー通勤可週４日以下人気エリア求人詳細・お問い合わせ検討中の求人へ追加【新宿／上野／東京／池袋／大宮／渋谷】MAX3000万円！完全予約制の産婦人科クリニックです募集科目産婦人科、婦人科（外来）勤務地東京都新宿区施設区分クリニック年収1,200万～3,000万円▼ 月給：年収を12分割にして支給月給100万～250万円勤務週4日～9:30～19:30（休憩90分）年収１８００万円可能通勤便利週４日以下症例数・手術件数が多い女性医師におすすめ人気エリア求人詳細・お問い合わせ検討中の求人へ追加【新宿区／新宿三丁目駅・新宿駅】週5日年収2500万円可！都心の婦人科クリニック／完全予約制募集科目産婦人科、婦人科（外来・オペ）勤務地東京都新宿区施設区分クリニック年収2,000万～3,000万円 応相談▲ 経験10年目・専門医▼ 給与目安週4日2,000万円／週5日2,500万円※ご経験によりご相談可能です▼ 月給：年収を12分割にして支給月給166万～250万円勤務週5日（週4日～応相談）11:00～20:00（休憩時間2時間）※ 残業は少なめの環境です年収１８００万円可能通勤便利週４日以下人気エリア求人詳細・お問い合わせ検討中の求人へ追加【豊島区／池袋駅】ご経験により1900万円以上可能！駅近の好立地にあるレディースクリニックです募集科目産婦人科、婦人科（外来・オペ）勤務地東京都豊島区施設区分クリニック年収2,000万～3,000万円 応相談▼ 経験10年目年収2000～3000万円 応相談▼ 給与目安週4日　年収2,000万円週5日　年収2,500万円※ご経験によりご相談可能です▼ 月給：年収を12分割にして支給月給133万～208万円勤務週5日(週4～4.5日も応相談)11:00～20:00（休憩2時間(14:00～16:00)）※残業はかなり少なめの環境です年収１８００万円可能当直なし残業なし週４日以下学会補助あり人気エリア求人詳細・お問い合わせ検討中の求人へ追加【渋谷区／渋谷駅】高額1900万円以上可能！駅近の恵まれたロケーションにある婦人科クリニック募集科目産婦人科、婦人科（外来・オペ）勤務地東京都渋谷区施設区分クリニック年収2,000万～3,000万円 応相談週4日 2000万円／週5日 2500万円※ご経験により相談▼ 経験10年／指定医あり(目安)年俸2000万～3000万円▼ 月給：年収を12分割にして支給月給100万～150万円勤務週5日（週4日～応相談）11:00～20:00（休憩2時間）年収１８００万円可能通勤便利週４日以下学会補助あり女性医師におすすめ人気エリア求人詳細・お問い合わせ検討中の求人へ追加【港区／六本木駅】週3日～！大学病院水準の施設を揃える総合クリニック／乳房触診可能な方募集募集科目婦人科（外来・健診）勤務地東京都港区施設区分クリニック年収1,050万円～ 応相談▲ 週3日勤務目安▼ 月給（年収を12分割にして支給87万円～勤務週3日or週3.5日▼ 月・火・木・土のうち週3日or週3.5日平日9：00～18：00（休憩1時間）土曜9：00～12：30※ 平日は午前の担当が検診の場合9：00～、外来の場合10：00～となります通勤便利週４日以下医療機器・設備充実女性医師におすすめ人気エリア求人詳細・お問い合わせ検討中の求人へ追加【上尾市／上尾駅】最高2000万円可！駅チカ総合病院で産婦人科医師の募集です／条件面応相談募集科目産婦人科、産科、婦人科（外来・病棟管理・オペ）勤務地埼玉県上尾市施設区分一般病院年収1,000万～2,000万円▼ 10年目目安：1,500万円※ 当直手当別途支給▼ 月給（年収を12分割にして支給）83～166万円勤務週4.5日9:00～17:30（休憩1時間）土曜日　9:00 ～ 13:00※ 早番・遅番がある場合がございます託児所あり年収１８００万円可能通勤便利週４日以下学会補助あり地域中核病院求人詳細・お問い合わせ検討中の求人へ追加【鎌倉市／大船駅】マイカー通勤可！地域医療に尽力する二次救急病院／福利厚生も充実しています募集科目腎臓内科、神経内科、婦人科（外来・病棟管理）勤務地神奈川県鎌倉市施設区分一般病院年収1,300万円～ 応相談▼ 年収目安10年目：1,300万程度15年目：1,500万程度※ 20年以上かつ役職手当等含むと1,800万も可※ 当直手当込み▼ 月給（年収を12分割にして支給）108万円～勤務週4.5日平日　8：30～17：00（休憩1時間）土曜　8：30～13：00年収１８００万円可能通勤便利マイカー通勤可学会補助あり地域中核病院求人詳細・お問い合わせ検討中の求人へ追加1〜15 / 114件医師専門の求人探しのプロフェッショナルが、ご要望にマッチした求人をご提案させていただきます。この条件で求人紹介サービスに申し込むその他の都道府県北海道青森岩手宮城秋田山形福島茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川新潟富山石川福井山梨長野岐阜静岡愛知三重滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山鳥取島根岡山広島山口徳島香川愛媛高知福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄その他の科目一般内科呼吸器内科消化器内科循環器内科内分泌内科神経内科心療内科血液内科腎臓内科老人内科リウマチ科緩和ケア（内科）内科系科目不問一般外科呼吸器外科心臓血管外科消化器外科乳腺外科脳神経外科整形外科形成外科美容外科外科系科目不問小児科神経科精神科産婦人科産科婦人科泌尿器科眼科耳鼻咽喉科皮膚科美容皮膚科麻酔科リハビリテーション科放射線科人工透析病理科救急科在宅診療健診総合診療科産業医・企業系その他全ての科目不問専門科目を変更小児科神経科精神科産婦人科産科婦人科泌尿器科眼科耳鼻咽喉科皮膚科美容皮膚科麻酔科リハビリテーション科放射線科人工透析病理科救急科在宅診療健診総合診療科産業医・企業系その他全ての科目不問勤務地を変更北海道・東北地方すべて北海道青森岩手宮城秋田山形福島北陸・甲信越地方すべて新潟富山石川福井山梨長野関東地方すべて茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川東海地方すべて岐阜静岡愛知三重近畿地方すべて滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山中国地方すべて鳥取島根岡山広島山口四国地方すべて徳島香川愛媛高知九州・沖縄地方すべて福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄こだわり条件を変更年収１８００万円可能管理医師/院長/施設長通勤便利マイカー通勤可当直なし残業なし週４日以下土日祝休み早上がり（時短）可時間調整可専門医取得・認定施設症例数・手術件数が多い医療機器・設備充実学会補助あり女性医師におすすめ人気エリア地域中核病院未経験歓迎60歳以上OK託児所ありインセンティブありオペなしオンコールなし心カテなしサイトマッププライバシーポリシー当サイトのご利用についてお問い合わせクラシス株式会社東京本社 〒101-0062 東京都千代田区神田駿河台2-2御茶ノ水杏雲ビル1F　TEL：03-5217-3663©2020 krasys Inc.MENUHOME求人閲覧履歴検討中の求人保存した検索条件"
