"Вакансия Уборщица-посудомойщица в Москве, работа в компании МЦК, полный рабочий деньВакансииКотельникиНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3317909212 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Котельниках / Вакансии / Туризм, гостиницы, общественное питание / УборщицаУборщица-посудомойщицаКоломенская, Москва, Высокая улица, 19к2Показать на картеОпыт работы от 1 года, полная занятостьот 21 500 руб./месяцОбязанности:Мойка столовой посуды и уборка помещения буфетаТребования:аккуратность, исполнительностьсоблюдение правил санитарии и гигиены в помещении.медицинская книжкаУсловия:Оформление по ТК РФ.Основной сотрудникПолная занятостьГибкий график работы при Шестидневной рабочей недели-40 часов. с 8.00 до 17.30контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3317909212 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияМЦККлиент SuperJob с 2015 годаБолее 500 сотрудниковМедицинский центр в Коломенском (ЗАО «МЦК») – это современная многопрофильная клиника, оказывающая широкий спектр диагностических, лечебных и профилактических услуг при различных заболеваниях. Мы работаем на медицинском рынке уже более 15 лет и нашими приоритетами являются: * высокий профессионализм сотрудников * индивидуальный подход, уважительное и внимательное отношение к каждому пациенту * качество медицинской помощи и внедрение новых технологий. Медицинский центр в Коломенском – это сеть клиник в г. Москве и Подмосковье. Основное здание удобно расположено в историческом и полном зелени уголке недалеко от музея-усадьбы «Коломенское», и шаговой доступности от метро Коломенская, что так важно при современном темпе жизни. Пять консультативно-диагностических отделений (Братеево, Жулебино, Марьино, Царицыно, г. Чехов) обеспечивают удобство и свободный доступ к медицинской помощи для наших пациентов, что позволяет им экономить время.5 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОпыт не нуженУборщица (м. Арбатская)от 20 000 руб./месяцВоркспейс17:40 • МоскваСвоевременная и качественная уборка зала кафе и производственных помещенийАккуратность, умение работать в командеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУборщица служебных помещенийдо 42 000 руб./месяцJOBCART.RU17:39 • МоскваУборка служебных помещений, коридоров, лестниц, санузлов. Очистка и дезинфекция унитазов, раковин и другого санитарно-технического…Ответственность. ПунктуальностьОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымВахтаУборщицаПо договорённостиМясницкий ряд17:38 • МоскваУборка складских и офисных помещений. Соблюдение санитарииГотовность к интенсивному темпу работОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУборщица25 000 — 31 000 руб./месяцМагазин Автозапчасти17:38 • МоскваУборка влажная/сухая стеллажных полок и витрин магазина ( не полы ) - ежедневно. Уборка пыли и грязи на товаре в торговом…Опыт работы. Ответственность. АккуратностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУборщик / Уборщица на производствоот 38 000 руб./месяцКулинарная лавка братьев Караваевых17:17 • Москва, СходненскаяМытьё посуды. Уборка помещений. Сборка чистой / грязной тарыАккуратность, внимательностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУборщицадо 36 000 руб./месяцАвтозапчасти Вешняки16:54 • Москва, Кунцевскаяи ещё 9 станцийПоддержание чистоты, сухая и влажная уборка вверенной территорииОтветственная. ПунктуальнаяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияУборщица-посудомойщицаот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
