"仙台市泉区、清掃・保守・点検、Wワーク・副業OKのバイト・パート求人情報【シフトワークス】でバイト探し、パートの仕事探し気になるリスト0最近見たバイト0検索履歴0会員TOP応募履歴気になるリスト最近見たバイト検索履歴お祝い金申請01月18日（月）ヘルプお問い合わせサイトマップ掲載をお考えの方はこちらログイン会員登録仙台市泉区の 清掃・保守・点検、Wワーク・副業OK の バイト・パート求人情報アルバイト・バイト探しTOP宮城県仙台市泉区清掃・保守・点検仙台市泉区の清掃・保守・点検、Wワーク・副業OKのバイト・パート求人求人情報一覧勤務地・駅仙台市泉区選択する職種清掃・保守・点検選択する給与・こだわりWワークOK選択するシフト指定なし選択するフリーワード現在の検索条件でメール登録する(無料)3件 のアルバイト (3件中 1～3件)八乙女 泉中央 黒松(宮城県) 旭ケ丘(宮城県) 台原しゃぶ葉泉バイパス【清掃】<1102>深夜平日●飲食店の空調＆店舗清掃（巡回）●中高年活躍中●食事割引券有り給与時給1080円 [交通費全額支給]職種清掃・保守・点検（清掃・洗浄）地域・駅八乙女駅より徒歩18分 宮城県仙台市泉区シフト週3日以上・4時間/日から相談OK00:00 ~ 07:00 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎中高年歓迎50代活躍中Wワーク・副業OKフリーター歓迎大学・専門学生歓迎未経験歓迎経験者歓迎シフト相談OK夜のみOK平日のみOK扶養内OKバイク・車通勤OK高収入・高時給昇給あり社員登用交通費支給採用お祝い金あり気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト仙台市泉区×清掃・洗浄のバイト仙台市泉区×夜(深夜・夜勤含)のみOKのバイト八乙女駅×清掃・洗浄のバイト八乙女駅×中高年歓迎のバイト八乙女 泉中央 黒松(宮城県) 旭ケ丘(宮城県) 台原ガスト仙台八乙女【清掃】<1102>深夜平日●飲食店の空調＆店舗清掃（巡回）●中高年活躍中●食事割引券有り給与時給1080円 [交通費全額支給]職種清掃・保守・点検（清掃・洗浄）地域・駅八乙女駅より徒歩3分 宮城県仙台市泉区シフト週3日以上・4時間/日から相談OK00:00 ~ 07:00 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎中高年歓迎50代活躍中Wワーク・副業OKフリーター歓迎大学・専門学生歓迎未経験歓迎経験者歓迎シフト相談OK夜のみOK平日のみOK扶養内OKバイク・車通勤OK駅から5分以内高収入・高時給昇給あり社員登用交通費支給採用お祝い金あり気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト仙台市泉区×清掃・洗浄のバイト仙台市泉区×主婦（夫）歓迎のバイト八乙女駅×清掃・洗浄のバイト八乙女駅×社会保険制度ありのバイト泉中央 八乙女 黒松(宮城県) 北山(宮城県) 旭ケ丘(宮城県)ガスト泉パークタウン【清掃】<1102>深夜平日●飲食店の空調＆店舗清掃（巡回）●中高年活躍中●食事割引券有り給与時給1080円 [交通費全額支給]職種清掃・保守・点検（清掃・洗浄）地域・駅泉中央駅より徒歩65分 宮城県仙台市泉区シフト週3日以上・4時間/日から相談OK00:00 ~ 07:00 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎中高年歓迎50代活躍中Wワーク・副業OKフリーター歓迎大学・専門学生歓迎未経験歓迎経験者歓迎シフト相談OK夜のみOK平日のみOK扶養内OKバイク・車通勤OK高収入・高時給昇給あり社員登用交通費支給採用お祝い金あり気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト仙台市泉区×清掃・洗浄のバイト仙台市泉区×昇給ありのバイト泉中央駅×清掃・洗浄のバイト泉中央駅×学生歓迎のバイト関連バイト仙台市泉区の倉庫内・軽作業の注目ポイントから探す高校生歓迎コツコツ行なう仕事学生歓迎仙台市泉区の建築・土木・整備の注目ポイントから探す高校生歓迎コツコツ行なう仕事学生歓迎特集から探す渋谷(東京都)新宿(東京都)短時間(4時間以下～)正社員・社員登用あり中高年・シニアおすすめのキーワード青山学院(青学)東京23区オフィスグリコ座り仕事庄やダスキン（Duskin）ヤクルトレディBar(バー)住み込みラーメン屋登録制履歴書不要法政大学ミッシェル・ホームサービスガスト3件 のアルバイト (3件中 1～3件)1仙台市泉区のWワーク・副業探しの役立ち情報Wワークや副業におすすめの職種現状の収入よりもう少し収入を増やしたいときに探すことが多い、「副業、WワークOK」のバイトにはどのような仕事があるのでしょうか。一般的に、在宅しながら進められるライティング、データ入力といった事務系のお仕事、ファミレスやコンビニなどの早朝・深夜勤務、物流品のピッキング、仕分けや運搬を担当する軽作業系の短時間勤務などがあります。また、空いている日だけ働けるお仕事として、短期・単発募集のイベントスタッフ、ティッシュ配り、チラシのポスティング、飲み物などの試食販売のバイトもあります。最近は、アンケート・モニターのようにサービスを体験して、代価としてポイントをもらう、といった体験型のアルバイトも人気があります。副業、Wワーク探しでは無理のない仕事スケジュールが大事面接のときはアルバイト先に本人の希望条件をしっかり伝えましょう。本業が会社員の人は、自身の体力をよく考えてから勤務のシフト希望を伝えた方がいいでしょう。平日の深夜や早朝の時間帯を利用して数時間だけ働くことを想定しがちですが、朝から夜まで続く長時間勤務によって、体に無理を強いることにつながりがねません。週末や祝日を利用して週2～3回働けるバイトを探すことが現実的でしょう。 現在アルバイトをしており、もう一つ掛けもちできるバイトを探している場合は比較的自身でシフトを調節しやすい環境であると思います。両方の仕事において重なることがないようにする、突発的にバイトの勤務時間が伸びることも考慮して、勤務曜日をずらす、勤務時間帯の間隔に余裕を持たせる、などの工夫をすると無理のない範囲内で働けると思います。その点を念頭において、面接では自分が働ける時間帯、都合がつけられない時間帯を明確に伝えましょう。 アルバイト先で急な欠員が出たときやシフトを調節するときに、入れる日と入れない日をお店側でも把握できるため、スケジュールを考慮してもらいやすくなります。副業をはじめたい会社員が注意すべきこと毎月の収入を増やしたい！と思って副業、Wワークを検討している会社員の方は、まずはご自身の会社の就業規則を確認しましょう。勤務している企業によって副業について特に規制がない場合もあれば、会社に申請を出す許可制、原則的に副業を禁ずる、といった副業全面禁止などさまざまなケースがあるからです。特に副業を禁じている場合は、副業が処罰の対象になることもありますので、必ず就業規則を確認しましょう。人気のバイトランキング株式会社綜合キャリアオプション時給1000円宮城県亘理郡亘理町08:00～08:00 週5日以上・8時間〜エヌエス・テック株式会社時給1200円石巻駅08:00～04:50 週5日以上・8時間〜株式会社綜合キャリアオプション時給1300円宮城県黒川郡大衡村08:30～17:15 週5日以上・7.5時間〜ほっともっと　角田錦町店　62424時給830円角田駅09:00～23:00 週2日以上・3時間〜株式会社綜合キャリアオプション時給1100円宮城県名取市20:00～06:00 週5日以上・8時間〜株式会社綜合キャリアオプション時給1000円宮城県岩沼市08:00～08:00 週5日以上・8時間〜株式会社綜合キャリアオプション時給1000円宮城県多賀城市08:00～08:00 週5日以上・8時間〜ほっともっと　大和インター店　62777時給850円宮城県黒川郡大和町08:00～22:00 週2日以上・3時間〜丸醤屋　イオンモール名取店時給1000円杜せきのした駅07:00～22:00 週2日以上・4時間〜シーデーピージャパン株式会社時給1000円宮城県岩沼市08:30～17:00 週5日以上・7.5時間〜ほっともっと　袋原店　64019時給870円南仙台駅09:00～22:00 週2日以上・3時間〜株式会社綜合キャリアオプション時給1000円宮城県仙台市宮城野区08:00～08:00 週5日以上・8時間〜株式会社綜合キャリアオプション時給1000円宮城県石巻市08:00～08:00 週5日以上・8時間〜株式会社エンクルー時給1000円陸前高砂駅09:30～18:00 週5日以上・7.5時間〜株式会社ツナグ・スタッフィング時給1000円宮城県石巻市08:00～17:00 週5日以上・8時間〜株式会社テクノ・サービス時給1000円愛子駅09:00～16:00 週5日以上・6時間〜株式会社エンクルー時給1015円八乙女駅09:00～13:00 週5日以上・4時間〜ロイヤルホスト　仙台根岸店時給900円河原町(宮城県)駅07:30～23:30 週2日以上・2時間〜株式会社綜合キャリアオプション時給1200円宮城県仙台市泉区08:30～05:30 週5日以上・8時間〜株式会社綜合キャリアオプション時給1080円宮城県仙台市宮城野区08:30～18:00 週5日以上・8.5時間〜株式会社綜合キャリアオプション時給1000円宮城県名取市08:00～08:00 週5日以上・8時間〜株式会社綜合キャリアオプション時給1100円宮城県加美郡色麻町08:20～04:20 週5日以上・8時間〜株式会社綜合キャリアオプション時給1040円宮城県大崎市08:30～17:30 週5日以上・8時間〜株式会社テクノ・サービス時給1200円陸前高砂駅08:30～03:45 週5日以上・7.5時間〜株式会社綜合キャリアオプション時給1000円宮城県多賀城市08:00～08:00 週5日以上・8時間〜株式会社ツナグ・スタッフィング時給1100円石巻あゆみ野駅08:30～21:30 週5日以上・8時間〜株式会社綜合キャリアオプション時給1000円宮城県仙台市若林区08:00～08:00 週5日以上・8時間〜ロイヤルホスト　仙台根岸店時給900円河原町(宮城県)駅07:30～23:30 週2日以上・2時間〜MEGAドン・キホーテ　仙台台原店時給830円北仙台駅08:00～24:00 週4日以上・4時間〜株式会社綜合キャリアオプション時給1100円宮城県仙台市泉区08:30～17:30 週5日以上・8時間〜気になるリストに保存しました。「気になるリスト」ページで確認・編集ができます。現在の検索条件勤務地変更する仙台市泉区職種変更する清掃・保守・点検シフト変更する- - -給与・こだわり条件変更するWワークOKフリーワード- - -3件閉じる勤務地を選択する職種を選択するシフトを選択する給与・こだわり条件を選択する市区町村で探すエリアで探す駅・路線で探す市区町村で探すエリアで探す駅・路線で探す市区町村で探すエリアで探す駅・路線で探すSTEP1 路線を選ぶSTEP2 駅を選ぶSTEP1 路線を選ぶSTEP2 駅を選ぶ駅・路線から勤務地の候補を選ぶことができます。北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県愛知県静岡県三重県岐阜県大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県飲食・フード ホール、キッチン、ホール・キッチン、カウンター、フードデリバリー、食品製造、レジ、ファミレス　キッチン、ファミレス　ホール、ファーストフード、居酒屋、カフェ、給食調理、パン・スイーツ、デリ（惣菜など）、ワゴンサービス、洗い場・パントリー、配膳人、料亭、その他フード業務飲食・フードすべてホールキッチンホール・キッチンカウンターフードデリバリー食品製造レジファミレス　キッチンファミレス　ホールファーストフード居酒屋カフェ給食調理パン・スイーツデリ（惣菜など）ワゴンサービス洗い場・パントリー配膳人料亭その他フード業務販売 ショップ・小売店、スーパー・百貨店販売、レジ、品出し・陳列、アパレル販売、その他ファッション、インテリア・雑貨、ドラッグストア・量販店、ワゴンサービス、ジュエリー・アクセサリー、化粧品・コスメ関連、書店、デモンストレーター、販促スタッフ、バイヤー、試飲・試食販売、イベントグッズ販売、その他販売関連職販売すべてショップ・小売店スーパー・百貨店販売レジ品出し・陳列アパレル販売その他ファッションインテリア・雑貨ドラッグストア・量販店ワゴンサービスジュエリー・アクセサリー化粧品・コスメ関連書店デモンストレーター販促スタッフバイヤー試飲・試食販売イベントグッズ販売その他販売関連職事務 一般事務、データ入力、受付・秘書、経理事務、営業アシスタント、コールセンター（受信）、カスタマーサポート、その他コールセンター関連職、電話応対、総務・人事、医療事務、その他事務系事務すべて一般事務データ入力受付・秘書経理事務営業アシスタントコールセンター（受信）カスタマーサポートその他コールセンター関連職電話応対総務・人事医療事務その他事務系運送・ドライバー・引っ越し 集配、営業ドライバー、ドライバー助手・横乗、フォークリフトオペレーター、フードデリバリー、デリバリー・配送補助、配達・集金、引っ越し、引っ越しドライバー、大型・けん引ドライバー、バイク便、事務所移転、その他ドライバー・配送系運送・ドライバー・引っ越しすべて集配営業ドライバードライバー助手・横乗フォークリフトオペレーターフードデリバリーデリバリー・配送補助配達・集金引っ越し引っ越しドライバー大型・けん引ドライバーバイク便事務所移転その他ドライバー・配送系警備・セキュリティー セキュリティー、交通誘導・車両誘導、イベント警備、警備員・守衛・常駐警備、監視員、その他警備・交通整理職警備・セキュリティーすべてセキュリティー交通誘導・車両誘導イベント警備警備員・守衛・常駐警備監視員その他警備・交通整理職教師・講師・試験監督 塾講師、家庭教師、試験監督、保育士・幼稚園教諭、インストラクター、その他教育関連職教師・講師・試験監督すべて塾講師家庭教師試験監督保育士・幼稚園教諭インストラクターその他教育関連職イベント・サンプリング・調査 ポスティング、モニター、販促スタッフ、受付スタッフ、イベント会場設営・撤去、イベント会場整理・誘導、イベントスタッフ、MC、エキストラ、調査・アンケート、交通量調査、街頭配布スタッフ、看板・プラカード持ち・誘導、その他イベント・展示会関連職、その他イベント･サンプリング・調査イベント・サンプリング・調査すべてポスティングモニター販促スタッフ受付スタッフイベント会場設営・撤去イベント会場整理・誘導イベントスタッフMCエキストラ調査・アンケート交通量調査街頭配布スタッフ看板・プラカード持ち・誘導その他イベント・展示会関連職その他イベント･サンプリング・調査ホテル・旅行・リゾート ベッドメイキング・清掃、ホテルフロント、ホテル・旅館・ペンション業務全般、ホテル配膳人、ホテル・ブライダル、案内係・クローク、客室係、添乗員・ツアーコンダクター、海水浴場、スキー場、カウンターセールス、その他旅行・リゾートホテル・旅行・リゾートすべてベッドメイキング・清掃ホテルフロントホテル・旅館・ペンション業務全般ホテル配膳人ホテル・ブライダル案内係・クローク客室係添乗員・ツアーコンダクター海水浴場スキー場カウンターセールスその他旅行・リゾート医療・介護・薬剤 介護・看護、看護師／准看護師、薬剤師、栄養士、歯科助手、歯科衛生士、臨床検査、医療事務、受付、登録販売者、その他医療系医療・介護・薬剤すべて介護・看護看護師／准看護師薬剤師栄養士歯科助手歯科衛生士臨床検査医療事務受付登録販売者その他医療系携帯・スマホ・ネット関連 携帯・スマホ・ネット関連携帯・スマホ・ネット関連すべて携帯・スマホ・ネット関連専門職・その他 コンピューター系専門職、クリエイティブ系専門職、企画・広報・宣伝・販促系専門職、WEBデザイナー、美容師・理容師、美容師・理容師アシスタント、ネイリスト・まつげエクステ技術者、エステティシャン、受付・サロンスタッフ、ヘアメイク、メイクアップ、マッサージ師・鍼灸師・整体師、その他専門職専門職・その他すべてコンピューター系専門職クリエイティブ系専門職企画・広報・宣伝・販促系専門職WEBデザイナー美容師・理容師美容師・理容師アシスタントネイリスト・まつげエクステ技術者エステティシャン受付・サロンスタッフヘアメイク、メイクアップマッサージ師・鍼灸師・整体師その他専門職倉庫内・軽作業 倉庫内軽作業、検品・検査・ピッキング、発送・仕分け・梱包、フォークリフトオペレーター、倉庫管理・入出荷業務、棚卸・棚卸補助、その他軽作業倉庫内・軽作業すべて倉庫内軽作業検品・検査・ピッキング発送・仕分け・梱包フォークリフトオペレーター倉庫管理・入出荷業務棚卸・棚卸補助その他軽作業清掃・保守・点検 清掃・洗浄、ベッドメイキング・清掃、ビルメンテナンス、消毒業務・害虫駆除、空調・施設管理、ハウスクリーニング、その他保守・点検系、その他清掃系清掃・保守・点検すべて清掃・洗浄ベッドメイキング・清掃ビルメンテナンス消毒業務・害虫駆除空調・施設管理ハウスクリーニングその他保守・点検系その他清掃系サービス ガソリンスタンド、家事代行、パチンコホール、レンタカー、ワゴンサービス、アミューズメント、レンタルショップ、カラオケボックス、パーキング、映画館・劇場、マンガ喫茶、スポーツクラブ・フィットネス、スポーツ系インストラクター、監視員、キャディー、冠婚葬祭関連、その他サービス系サービスすべてガソリンスタンド家事代行パチンコホールレンタカーワゴンサービスアミューズメントレンタルショップカラオケボックスパーキング映画館・劇場マンガ喫茶スポーツクラブ・フィットネススポーツ系インストラクター監視員キャディー冠婚葬祭関連その他サービス系製造 工業製品製造、食品製造、電機製品製造、その他製造製造すべて工業製品製造食品製造電機製品製造その他製造コンビニ コンビニスタッフコンビニすべてコンビニスタッフコールセンター コールセンター（受信）、コールセンター（発信）、テレフォンアポインター、カスタマーサポート、その他コールセンター関連職コールセンターすべてコールセンター（受信）コールセンター（発信）テレフォンアポインターカスタマーサポートその他コールセンター関連職アパレル・ファッション アパレル販売、インテリア・雑貨、裁縫・ソーイング、ジュエリー・アクセサリー、化粧品・コスメ関連、販促スタッフ、スタイリスト、デザイナー、検品・商品管理、その他ファッションアパレル・ファッションすべてアパレル販売インテリア・雑貨裁縫・ソーイングジュエリー・アクセサリー化粧品・コスメ関連販促スタッフスタイリストデザイナー検品・商品管理その他ファッション営業 営業アシスタント、個人向け営業、法人向け営業、テレフォンアポインター、コールセンター（発信）、ラウンダー、カウンターセールス、ルートセールス、その他営業職営業すべて営業アシスタント個人向け営業法人向け営業テレフォンアポインターコールセンター（発信）ラウンダーカウンターセールスルートセールスその他営業職建築・土木・整備 フォークリフトオペレーター、自動車・バイク整備、設計・施工管理、設備工事関連、自動車・バイク板金工・塗装工、解体工事作業者、土木作業員、内外装作業、建築・土木現場監督、大工・左官・とび、電気・機械設計関連技術者、土木工事関連、修理メンテナンス、測量技士、組立・加工、サービスエンジニア、建設機械オペレーター、その他メカニック系、その他土木建築関連職建築・土木・整備すべてフォークリフトオペレーター自動車・バイク整備設計・施工管理設備工事関連自動車・バイク板金工・塗装工解体工事作業者土木作業員内外装作業建築・土木現場監督大工・左官・とび電気・機械設計関連技術者土木工事関連修理メンテナンス測量技士組立・加工サービスエンジニア建設機械オペレーターその他メカニック系その他土木建築関連職家電・AV・PC関連 家電・AV・PC関連家電・AV・PC関連すべて家電・AV・PC関連勤務日数週1日週2日週3日週4日週5日勤務曜日月曜日火曜日水曜日木曜日金曜日土曜日日曜日勤務時間こだわらない2時間以下3時間以下4時間以下5時間以下6時間以下7時間以下8時間以下8時間以上勤務時間帯朝05:00~12:00昼10:00~18:00夕方16:00~24:00夜22:00~07:00123456789101112131415161718192021222324給与こだわらない時給900円以上時給1000円以上時給1200円以上日給8000円以上日給10000円以上日給12000円以上月給20万円以上月給25万円以上歓迎学生歓迎高校生歓迎主婦（夫）歓迎中高年歓迎未経験歓迎経験者歓迎フリーター歓迎外国人・留学生歓迎特徴新着高収入・高時給日払いOK週払いOK採用お祝い金シフト相談OK平日のみOK土日のみOK短期・単発バイトOK4時間以下早朝・朝のみOK昼間のみOK夕方のみOK夜(深夜・夜勤含)のみOK長期休み(春/夏/冬)WワークOK扶養内OK駅から5分以内50代～活躍中60代～(シニア)活躍中バイク・車通勤OK外国語を活かす体を動かす仕事コツコツ行なう仕事人と接する仕事大量募集オープニングスタッフリゾートバイト応募資格服装自由茶髪・長髪OK運転免許不要学歴不問待遇交通費支給社員登用あり食事つき労災完備社会保険制度あり寮・社宅あり制服あり社員割引あり昇給あり託児所検索条件：件新着求人お知らせメール登録メールアドレスを登録すると、現在の検索条件に一致する新着求人が掲載された時にメールでお知らせします。※新着求人お知らせ以外のメールは配信されませんメールアドレス利用規約と 個人情報の取り扱いに同意の上お仕事を探す全国北海道東北甲信越・北陸関東東海関西中国・四国九州・沖縄市区町村からエリアから駅・路線から職種からシフトからこだわりから企業名からキーワードから働きたい曜日と時間で探せるアルバイト情報サイト [シフトワークス]仙台市泉区(宮城県)の清掃・保守・点検のWワーク・副業OKのアルバイトやパートの求人を探すなら、全国のお仕事情報を掲載している【シフトワークス】をご利用ください！仙台市泉区(宮城県)の清掃・保守・点検のWワーク・副業OKのバイトの他にも全国の豊富な求人から時給や勤務地、こだわりの条件や職種など多様な検索軸を使ってバイト探しが可能です。あなたにぴったりの仕事が見つかりますように。コンテンツお祝い金申請フォームヘルプインフォメーション会社概要利用規約プライバシーポリシーサイトマップ採用担当者のみなさまへ関連サイト短期アルバイト・単発バイトはショットワークス外国人留学生のアルバイト探しはニホンdeバイト40代・50代・60代のお仕事探しなら、はた楽求人ナビコンビニバイトならショットワークスコンビニ宅配・配達のバイトならショットワークスデリバリー求人情報まとめて検索するなら企業ログ平均年収なら年収ハッカー主婦・シニアのアルバイト探しならユメックスネット短時間のアルバイト・パートのお仕事探しはmizicana（ミヂカナ）Copyright (C) 2021 Indival, Inc. All Rights Reserved.PAGE TOP"
