"長崎県、ショップ・小売店、経験者歓迎のバイト・パート求人情報【シフトワークス】でバイト探し、パートの仕事探し気になるリスト0最近見たバイト0検索履歴0会員TOP応募履歴気になるリスト最近見たバイト検索履歴お祝い金申請01月18日（月）ヘルプお問い合わせサイトマップ掲載をお考えの方はこちらログイン会員登録長崎県の ショップ・小売店、経験者歓迎 の バイト・パート求人情報アルバイト・バイト探しTOP長崎県販売ショップ・小売店長崎県のショップ・小売店、経験者歓迎のバイト・パート求人求人情報一覧勤務地・駅長崎県選択する職種販売(ショップ・小売店)選択する給与・こだわり経験者歓迎選択するシフト指定なし選択するフリーワード現在の検索条件でメール登録する(無料)47件 のアルバイト (47件中 1～20件)佐世保中央 中佐世保 佐世保 北佐世保 山の田ダイソーイオン佐世保店_8783【ダイソー】学生・フリーター・主婦(夫）☆幅広い年代が活躍中！未経験も大歓迎♪給与時給800円 [交通費一部支給]職種販売（ショップ・小売店）地域・駅佐世保中央駅より徒歩0分 長崎県佐世保市シフト週2日以上・3時間/日から相談OK08:30 ~ 20:40 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎Wワーク・副業OKフリーター歓迎大学・専門学生歓迎未経験歓迎経験者歓迎シフト相談OK扶養内OK駅から5分以内運転免許不要学歴不問交通費支給気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト佐世保市×ショップ・小売店のバイト佐世保市×学歴不問のバイト佐世保中央駅×ショップ・小売店のバイト佐世保中央駅×学歴不問のバイト浜町アーケード 西浜町 観光通 めがね橋 新地中華街ダイソー長崎浜の町店_2383【ダイソー】学生・フリーター・主婦(夫）☆幅広い年代が活躍中！未経験も大歓迎♪給与時給900円 [交通費全額支給]職種販売（ショップ・小売店）地域・駅浜町アーケード駅より徒歩0分 長崎県長崎市シフト週3日以上・4時間/日から相談OK08:30 ~ 21:10 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎Wワーク・副業OKフリーター歓迎大学・専門学生歓迎未経験歓迎経験者歓迎シフト相談OK扶養内OK駅から5分以内運転免許不要交通費支給気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト長崎市×ショップ・小売店のバイト長崎市×経験者歓迎のバイト浜町アーケード駅×ショップ・小売店のバイト浜町アーケード駅×学生歓迎のバイト早岐 大塔 ハウステンボス 三河内 南風崎ダイソーイオンタウン早岐店_1356【ダイソー】学生・フリーター・主婦(夫）☆幅広い年代が活躍中！未経験も大歓迎♪給与時給800円 [交通費一部支給]職種販売（ショップ・小売店）地域・駅早岐駅より徒歩13分 長崎県佐世保市シフト週2日以上・3時間/日から相談OK09:00 ~ 21:40 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎Wワーク・副業OKフリーター歓迎大学・専門学生歓迎未経験歓迎経験者歓迎シフト相談OK扶養内OK運転免許不要交通費支給気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト佐世保市×ショップ・小売店のバイト佐世保市×学生歓迎のバイト早岐駅×ショップ・小売店のバイト早岐駅×未経験歓迎のバイト佐々 清峰高校前 小浦(長崎県) 神田(長崎県) 真申ダイソーマックスバリュ佐々店_7410【ダイソー】学生・フリーター・主婦(夫）☆幅広い年代が活躍中！未経験も大歓迎♪給与時給800円 [交通費一部支給]職種販売（ショップ・小売店）地域・駅佐々駅より徒歩2分 長崎県北松浦郡佐々町シフト週2日以上・3時間/日から相談OK09:20 ~ 20:30 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎Wワーク・副業OKフリーター歓迎大学・専門学生歓迎未経験歓迎経験者歓迎シフト相談OK扶養内OK駅から5分以内運転免許不要交通費支給気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト北松浦郡佐々町×ショップ・小売店のバイト北松浦郡佐々町×運転免許不要のバイト佐々駅×ショップ・小売店のバイト佐々駅×運転免許不要のバイト高田(長崎県) 長与 本川内 道ノ尾 赤迫ダイソーイオンタウン長与店_2608【ダイソー】学生・フリーター・主婦(夫）☆幅広い年代が活躍中！未経験も大歓迎♪給与時給800円 [交通費一部支給]職種販売（ショップ・小売店）地域・駅高田(長崎県)駅より徒歩6分 長崎県西彼杵郡長与町シフト週2日以上・4時間/日から相談OK09:00 ~ 20:30 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎Wワーク・副業OKフリーター歓迎大学・専門学生歓迎未経験歓迎経験者歓迎シフト相談OK扶養内OK運転免許不要学歴不問交通費支給気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト西彼杵郡長与町×ショップ・小売店のバイト西彼杵郡長与町×交通費支給のバイト高田(長崎県)駅×ショップ・小売店のバイト高田(長崎県)駅×学歴不問のバイト五島市ダイソー五島シティーモール店_8138【ダイソー】学生・フリーター・主婦(夫）☆幅広い年代が活躍中！未経験も大歓迎♪給与時給900円 [交通費一部支給]職種販売（ショップ・小売店）地域・駅長崎県五島市シフト週3日以上・4時間/日から相談OK08:40 ~ 20:40 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎Wワーク・副業OKフリーター歓迎大学・専門学生歓迎未経験歓迎経験者歓迎シフト相談OK扶養内OK運転免許不要学歴不問交通費支給気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト五島市×ショップ・小売店のバイト五島市×運転免許不要のバイト諫早 西諫早 本諫早 東諫早 喜々津ダイソーイオンタウン諫早西部台店_3949【ダイソー】学生・フリーター・主婦(夫）☆幅広い年代が活躍中！未経験も大歓迎♪給与時給800円 [交通費一部支給]職種販売（ショップ・小売店）地域・駅諫早駅より徒歩21分 長崎県諫早市シフト週3日以上・4時間/日から相談OK13:00 ~ 20:30 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎Wワーク・副業OKフリーター歓迎大学・専門学生歓迎未経験歓迎経験者歓迎シフト相談OK扶養内OK運転免許不要学歴不問交通費支給気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト諫早市×ショップ・小売店のバイト諫早市×学歴不問のバイト諫早駅×ショップ・小売店のバイト諫早駅×学歴不問のバイト日宇 佐世保 中佐世保 佐世保中央 大塔ダイソー佐世保大和店_8068【ダイソー】学生・フリーター・主婦(夫）☆幅広い年代が活躍中！未経験も大歓迎♪給与時給830円 [交通費一部支給]職種販売（ショップ・小売店）地域・駅日宇駅より徒歩12分 長崎県佐世保市シフト週3日以上・4時間/日から相談OK09:20 ~ 17:00 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎Wワーク・副業OKフリーター歓迎大学・専門学生歓迎未経験歓迎経験者歓迎シフト相談OK扶養内OK運転免許不要学歴不問交通費支給気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト佐世保市×ショップ・小売店のバイト佐世保市×交通費支給のバイト日宇駅×ショップ・小売店のバイト日宇駅×未経験歓迎のバイト泉福寺 左石 山の田 野中 北佐世保ダイソー佐世保矢峰店_7591【ダイソー】学生・フリーター・主婦(夫）☆幅広い年代が活躍中！未経験も大歓迎♪給与時給830円 [交通費一部支給]職種販売（ショップ・小売店）地域・駅泉福寺駅より徒歩18分 長崎県佐世保市シフト週2日以上・3時間/日から相談OK09:00 ~ 21:30 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎Wワーク・副業OKフリーター歓迎大学・専門学生歓迎未経験歓迎経験者歓迎シフト相談OK扶養内OK運転免許不要学歴不問交通費支給気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト佐世保市×ショップ・小売店のバイト佐世保市×主婦（夫）歓迎のバイト泉福寺駅×ショップ・小売店のバイト泉福寺駅×扶養内OKのバイト高田(長崎県) 道ノ尾 長与 赤迫 住吉(長崎県)ダイソーミスターマックス長崎時津店_8257【ダイソー】学生・フリーター・主婦(夫）☆幅広い年代が活躍中！未経験も大歓迎♪給与時給850円 [交通費一部支給]職種販売（ショップ・小売店）地域・駅高田(長崎県)駅より徒歩36分 長崎県西彼杵郡時津町シフト週3日以上・4時間/日から相談OK17:00 ~ 21:30 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎Wワーク・副業OKフリーター歓迎大学・専門学生歓迎未経験歓迎経験者歓迎シフト相談OK扶養内OK運転免許不要学歴不問交通費支給気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト西彼杵郡時津町×ショップ・小売店のバイト西彼杵郡時津町×学歴不問のバイト高田(長崎県)駅×ショップ・小売店のバイト高田(長崎県)駅×学生歓迎のバイト左石 泉福寺 山の田 野中 皆瀬ダイソー大野モール店_8329【ダイソー】学生・フリーター・主婦(夫）☆幅広い年代が活躍中！未経験も大歓迎♪給与時給830円 [交通費一部支給]職種販売（ショップ・小売店）地域・駅左石駅より徒歩3分 長崎県佐世保市シフト週2日以上・3時間/日から相談OK09:00 ~ 21:30 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎Wワーク・副業OKフリーター歓迎大学・専門学生歓迎未経験歓迎経験者歓迎シフト相談OK扶養内OK駅から5分以内運転免許不要学歴不問交通費支給気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト佐世保市×ショップ・小売店のバイト佐世保市×学生歓迎のバイト左石駅×ショップ・小売店のバイト左石駅×未経験歓迎のバイト対馬市ダイソー対馬美津島店_8695【ダイソー】学生・フリーター・主婦(夫）☆幅広い年代が活躍中！未経験も大歓迎♪給与時給830円 [交通費一部支給]職種販売（ショップ・小売店）地域・駅長崎県対馬市シフト週2日以上・3時間/日から相談OK09:00 ~ 20:40 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎Wワーク・副業OKフリーター歓迎大学・専門学生歓迎未経験歓迎経験者歓迎シフト相談OK扶養内OK運転免許不要学歴不問交通費支給気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト対馬市×ショップ・小売店のバイト対馬市×交通費支給のバイト浦上車庫 大橋(長崎県) 西浦上 岩屋橋 赤迫ダイソー長崎小江原店_8867【ダイソー】学生・フリーター・主婦(夫）☆幅広い年代が活躍中！未経験も大歓迎♪給与時給800円 [交通費一部支給]職種販売（ショップ・小売店）地域・駅浦上車庫駅より徒歩29分 長崎県長崎市シフト週3日以上・4時間/日から相談OK13:00 ~ 21:40 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎Wワーク・副業OKフリーター歓迎大学・専門学生歓迎未経験歓迎経験者歓迎シフト相談OK扶養内OK運転免許不要学歴不問交通費支給気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト長崎市×ショップ・小売店のバイト長崎市×扶養内OKのバイト浦上車庫駅×ショップ・小売店のバイト浦上車庫駅×学生歓迎のバイト長崎(長崎県) 長崎駅前Fabrics　アミュ長崎店人気のアパレル　販売スタッフ!　未経験からも応募OK給与時給900円 [交通費一部支給]職種販売（ショップ・小売店）地域・駅長崎(長崎県)駅より徒歩3分 長崎県長崎市シフト週5日以上・8時間/日から相談OK09:45 ~ 21:10 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]未経験歓迎経験者歓迎シフト相談OK駅から5分以内社員登用服装自由運転免許不要交通費支給採用お祝い金あり気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト長崎市×ショップ・小売店のバイト長崎市×社員登用ありのバイト長崎(長崎県)駅×ショップ・小売店のバイト長崎(長崎県)駅×未経験歓迎のバイト大波止BRONX 夢彩都長崎店人気の帽子 バッグ販売 スタッフ募集! 未経験からも応募OK　給与時給900円 [交通費一部支給]職種販売（ショップ・小売店）地域・駅大波止駅より徒歩3分 長崎県長崎市シフト週3日以上・8時間/日から相談OK09:40 ~ 21:10 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]Wワーク・副業OKフリーター歓迎未経験歓迎経験者歓迎シフト相談OKバイク・車通勤OK駅から5分以内昇給ありオープニングスタッフ服装自由運転免許不要社員割引あり交通費支給採用お祝い金あり気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト長崎市×ショップ・小売店のバイト長崎市×服装自由のバイト大波止駅×ショップ・小売店のバイト大波止駅×経験者歓迎のバイト日宇 佐世保 中佐世保 佐世保中央 北佐世保ゴルフパートナー　アクロスプラザ佐世保藤原町店☆新規大募集☆ゴルフ用品販売スタッフ給与時給900円 [交通費一部支給]職種販売（ショップ・小売店）地域・駅日宇駅より徒歩17分 長崎県佐世保市シフト週2日以上・3時間/日から相談OK17:00 ~ 20:00 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]09:30 ~ 21:30 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]10:00 ~ 15:00 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]15:00 ~ 20:00 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]大学・専門学生歓迎未経験歓迎経験者歓迎シフト相談OK4時間以下社員割引あり交通費支給採用お祝い金あり気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト佐世保市×ショップ・小売店のバイト佐世保市×交通費支給のバイト日宇駅×ショップ・小売店のバイト日宇駅×社会保険制度ありのバイトNEW中佐世保 佐世保中央 佐世保 北佐世保 山の田佐世保ヤクルト株式会社　光月サービスセンター買取・ノルマなし♪子育てしながら安心して働けます≪ヤクルト≫給与※給与備考を参照してください職種販売（ショップ・小売店）地域・駅中佐世保駅より徒歩0分 長崎県佐世保市シフト週5日以上・6時間/日から相談OK09:00 ~ 15:00 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎中高年歓迎未経験歓迎経験者歓迎シフト相談OK昼間のみOKバイク・車通勤OK駅から5分以内大量募集学歴不問気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト佐世保市×ショップ・小売店のバイト佐世保市×経験者歓迎のバイト中佐世保駅×ショップ・小売店のバイト中佐世保駅×主婦（夫）歓迎のバイトNEW西木場 御厨 東田平 中田平 松浦発電所前佐世保ヤクルト株式会社　松浦サービスセンター買取・ノルマなし♪子育てしながら安心して働けます≪ヤクルト≫給与※給与備考を参照してください職種販売（ショップ・小売店）地域・駅西木場駅より徒歩13分 長崎県松浦市シフト週5日以上・6時間/日から相談OK09:00 ~ 15:00 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎中高年歓迎未経験歓迎経験者歓迎シフト相談OK昼間のみOKバイク・車通勤OK大量募集学歴不問気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト松浦市×ショップ・小売店のバイト松浦市×バイク・車通勤OKのバイト西木場駅×ショップ・小売店のバイト西木場駅×主婦（夫）歓迎のバイトNEW西海市佐世保ヤクルト株式会社　大瀬戸センター買取・ノルマなし♪子育てしながら安心して働けます≪ヤクルト≫給与※給与備考を参照してください職種販売（ショップ・小売店）地域・駅長崎県西海市シフト週5日以上・6時間/日から相談OK09:00 ~ 15:00 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎中高年歓迎未経験歓迎経験者歓迎シフト相談OK昼間のみOKバイク・車通勤OK大量募集学歴不問気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト西海市×ショップ・小売店のバイト西海市×昼間のみOKのバイトNEW野中 皆瀬 左石 中里(長崎県) 泉福寺佐世保ヤクルト株式会社　大野サービスセンター買取・ノルマなし♪子育てしながら安心して働けます≪ヤクルト≫給与※給与備考を参照してください職種販売（ショップ・小売店）地域・駅野中駅より徒歩1分 長崎県佐世保市シフト週5日以上・6時間/日から相談OK09:00 ~ 15:00 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎中高年歓迎未経験歓迎経験者歓迎シフト相談OK昼間のみOKバイク・車通勤OK駅から5分以内大量募集学歴不問気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト佐世保市×ショップ・小売店のバイト佐世保市×大量募集のバイト野中駅×ショップ・小売店のバイト野中駅×学歴不問のバイト注目のお仕事情報★マスク支給★仲間大募集！一緒に『また寄りたくなるお店』をつくりませんか☆長崎県佐世保市／時給850円関連バイト長崎県の品出し・陳列の注目ポイントから探すバイク・車通勤OK運転免許不要採用お祝い金長崎県のその他ファッションの注目ポイントから探すバイク・車通勤OK運転免許不要採用お祝い金特集から探す塾講師・試験監督八王子(東京都)未経験高校生早朝・朝おすすめのキーワード青山学院(青学)東京23区オフィスグリコ座り仕事庄やダスキン（Duskin）ヤクルトレディBar(バー)住み込みラーメン屋登録制履歴書不要法政大学ミッシェル・ホームサービスガスト47件 のアルバイト (47件中 1～20件)123次へ人気のバイトランキング株式会社テクノ・サービス時給1000円岩松駅08:30～17:30 週5日以上・8時間〜株式会社エフオーテクニカ時給1400円長崎県諫早市07:30～07:45 週5日以上・10.5時間〜サンマルクカフェ　佐世保四ヶ町店時給800円佐世保中央駅06:30～22:00 週1日以上・3時間〜株式会社テクノ・サービス時給900円長崎県長崎市09:00～17:00 週5日以上・7時間〜MEGAドン・キホーテ　長崎時津店時給800円道ノ尾駅07:00～03:00 週3日以上・3時間〜丸亀製麺　佐世保吉岡店時給905円野中駅09:00～23:00 週2日以上・3時間〜丸亀製麺　みらい長崎ココウォーク店時給850円茂里町駅08:00～22:00 週2日以上・3時間〜株式会社エフオーテクニカ時給1700円長崎県大村市08:30～08:30 週6日以上・8時間〜日研トータルソーシング株式会社時給1200円長崎県佐世保市08:25～06:50 週5日以上・8時間〜日研トータルソーシング株式会社時給1000円長崎県雲仙市07:00～07:00 週5日以上・7時間〜日研トータルソーシング株式会社時給1300円長崎県諫早市08:30～17:10 週5日以上・8時間〜株式会社テクノ・サービス時給1000円崇福寺駅08:00～12:00 週5日以上・4時間〜MEGAドン・キホーテ　長崎時津店時給830円道ノ尾駅09:00～03:00 週3日以上・3時間〜丸亀製麺　大村店時給905円大村(長崎県)駅09:00～23:00 週2日以上・3時間〜丸亀製麺　島原店時給850円三会駅09:00～23:00 週2日以上・3時間〜丸亀製麺　諫早店時給855円小野(長崎県)駅09:00～23:00 週2日以上・3時間〜日研トータルソーシング株式会社時給950円長崎県長崎市08:30～17:30 週5日以上・8時間〜日研トータルソーシング株式会社時給1150円長崎県松浦市08:30～08:30 週5日以上・7.5時間〜株式会社テクノ・サービス時給900円長崎県長崎市09:00～17:00 週5日以上・7時間〜MEGAドン・キホーテ　大村インター店時給830円諏訪駅08:00～24:00 週2日以上・3時間〜株式会社テクノ・サービス時給870円肥前長田駅08:00～17:00 週5日以上・7.5時間〜株式会社テクノ・サービス時給1000円西諫早駅08:00～17:00 週5日以上・7.5時間〜株式会社テクノ・サービス時給1000円西諫早駅07:30～05:00 週5日以上・8時間〜株式会社テクノ・サービス時給900円長崎県佐世保市08:40～17:30 週5日以上・8時間〜株式会社テクノ・サービス時給970円蛍茶屋駅06:00～19:00 週5日以上・8時間〜株式会社テクノ・サービス時給970円蛍茶屋駅06:00～19:00 週5日以上・8時間〜株式会社テクノ・サービス時給970円蛍茶屋駅06:00～19:00 週5日以上・8時間〜株式会社テクノ・サービス時給1100円江迎鹿町駅00:00～24:00 週5日以上・7.5時間〜株式会社テクノ・サービス時給1000円喜々津駅08:00～18:00 週5日以上・6時間〜株式会社テクノ・サービス時給1100円喜々津駅08:00～17:00 週5日以上・7.5時間〜気になるリストに保存しました。「気になるリスト」ページで確認・編集ができます。現在の検索条件勤務地変更する長崎県職種変更する販売(ショップ・小売店)シフト変更する- - -給与・こだわり条件変更する経験者歓迎フリーワード- - -47件閉じる勤務地を選択する職種を選択するシフトを選択する給与・こだわり条件を選択する市区町村で探すエリアで探す駅・路線で探す市区町村で探すエリアで探す駅・路線で探す市区町村で探すエリアで探す駅・路線で探すSTEP1 路線を選ぶSTEP2 駅を選ぶSTEP1 路線を選ぶSTEP2 駅を選ぶ駅・路線から勤務地の候補を選ぶことができます。北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県愛知県静岡県三重県岐阜県大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県飲食・フード ホール、キッチン、ホール・キッチン、カウンター、フードデリバリー、食品製造、レジ、ファミレス　キッチン、ファミレス　ホール、ファーストフード、居酒屋、カフェ、給食調理、パン・スイーツ、デリ（惣菜など）、ワゴンサービス、洗い場・パントリー、配膳人、料亭、その他フード業務飲食・フードすべてホールキッチンホール・キッチンカウンターフードデリバリー食品製造レジファミレス　キッチンファミレス　ホールファーストフード居酒屋カフェ給食調理パン・スイーツデリ（惣菜など）ワゴンサービス洗い場・パントリー配膳人料亭その他フード業務販売 ショップ・小売店、スーパー・百貨店販売、レジ、品出し・陳列、アパレル販売、その他ファッション、インテリア・雑貨、ドラッグストア・量販店、ワゴンサービス、ジュエリー・アクセサリー、化粧品・コスメ関連、書店、デモンストレーター、販促スタッフ、バイヤー、試飲・試食販売、イベントグッズ販売、その他販売関連職販売すべてショップ・小売店スーパー・百貨店販売レジ品出し・陳列アパレル販売その他ファッションインテリア・雑貨ドラッグストア・量販店ワゴンサービスジュエリー・アクセサリー化粧品・コスメ関連書店デモンストレーター販促スタッフバイヤー試飲・試食販売イベントグッズ販売その他販売関連職事務 一般事務、データ入力、受付・秘書、経理事務、営業アシスタント、コールセンター（受信）、カスタマーサポート、その他コールセンター関連職、電話応対、総務・人事、医療事務、その他事務系事務すべて一般事務データ入力受付・秘書経理事務営業アシスタントコールセンター（受信）カスタマーサポートその他コールセンター関連職電話応対総務・人事医療事務その他事務系運送・ドライバー・引っ越し 集配、営業ドライバー、ドライバー助手・横乗、フォークリフトオペレーター、フードデリバリー、デリバリー・配送補助、配達・集金、引っ越し、引っ越しドライバー、大型・けん引ドライバー、バイク便、事務所移転、その他ドライバー・配送系運送・ドライバー・引っ越しすべて集配営業ドライバードライバー助手・横乗フォークリフトオペレーターフードデリバリーデリバリー・配送補助配達・集金引っ越し引っ越しドライバー大型・けん引ドライバーバイク便事務所移転その他ドライバー・配送系警備・セキュリティー セキュリティー、交通誘導・車両誘導、イベント警備、警備員・守衛・常駐警備、監視員、その他警備・交通整理職警備・セキュリティーすべてセキュリティー交通誘導・車両誘導イベント警備警備員・守衛・常駐警備監視員その他警備・交通整理職教師・講師・試験監督 塾講師、家庭教師、試験監督、保育士・幼稚園教諭、インストラクター、その他教育関連職教師・講師・試験監督すべて塾講師家庭教師試験監督保育士・幼稚園教諭インストラクターその他教育関連職イベント・サンプリング・調査 ポスティング、モニター、販促スタッフ、受付スタッフ、イベント会場設営・撤去、イベント会場整理・誘導、イベントスタッフ、MC、エキストラ、調査・アンケート、交通量調査、街頭配布スタッフ、看板・プラカード持ち・誘導、その他イベント・展示会関連職、その他イベント･サンプリング・調査イベント・サンプリング・調査すべてポスティングモニター販促スタッフ受付スタッフイベント会場設営・撤去イベント会場整理・誘導イベントスタッフMCエキストラ調査・アンケート交通量調査街頭配布スタッフ看板・プラカード持ち・誘導その他イベント・展示会関連職その他イベント･サンプリング・調査ホテル・旅行・リゾート ベッドメイキング・清掃、ホテルフロント、ホテル・旅館・ペンション業務全般、ホテル配膳人、ホテル・ブライダル、案内係・クローク、客室係、添乗員・ツアーコンダクター、海水浴場、スキー場、カウンターセールス、その他旅行・リゾートホテル・旅行・リゾートすべてベッドメイキング・清掃ホテルフロントホテル・旅館・ペンション業務全般ホテル配膳人ホテル・ブライダル案内係・クローク客室係添乗員・ツアーコンダクター海水浴場スキー場カウンターセールスその他旅行・リゾート医療・介護・薬剤 介護・看護、看護師／准看護師、薬剤師、栄養士、歯科助手、歯科衛生士、臨床検査、医療事務、受付、登録販売者、その他医療系医療・介護・薬剤すべて介護・看護看護師／准看護師薬剤師栄養士歯科助手歯科衛生士臨床検査医療事務受付登録販売者その他医療系携帯・スマホ・ネット関連 携帯・スマホ・ネット関連携帯・スマホ・ネット関連すべて携帯・スマホ・ネット関連専門職・その他 コンピューター系専門職、クリエイティブ系専門職、企画・広報・宣伝・販促系専門職、WEBデザイナー、美容師・理容師、美容師・理容師アシスタント、ネイリスト・まつげエクステ技術者、エステティシャン、受付・サロンスタッフ、ヘアメイク、メイクアップ、マッサージ師・鍼灸師・整体師、その他専門職専門職・その他すべてコンピューター系専門職クリエイティブ系専門職企画・広報・宣伝・販促系専門職WEBデザイナー美容師・理容師美容師・理容師アシスタントネイリスト・まつげエクステ技術者エステティシャン受付・サロンスタッフヘアメイク、メイクアップマッサージ師・鍼灸師・整体師その他専門職倉庫内・軽作業 倉庫内軽作業、検品・検査・ピッキング、発送・仕分け・梱包、フォークリフトオペレーター、倉庫管理・入出荷業務、棚卸・棚卸補助、その他軽作業倉庫内・軽作業すべて倉庫内軽作業検品・検査・ピッキング発送・仕分け・梱包フォークリフトオペレーター倉庫管理・入出荷業務棚卸・棚卸補助その他軽作業清掃・保守・点検 清掃・洗浄、ベッドメイキング・清掃、ビルメンテナンス、消毒業務・害虫駆除、空調・施設管理、ハウスクリーニング、その他保守・点検系、その他清掃系清掃・保守・点検すべて清掃・洗浄ベッドメイキング・清掃ビルメンテナンス消毒業務・害虫駆除空調・施設管理ハウスクリーニングその他保守・点検系その他清掃系サービス ガソリンスタンド、家事代行、パチンコホール、レンタカー、ワゴンサービス、アミューズメント、レンタルショップ、カラオケボックス、パーキング、映画館・劇場、マンガ喫茶、スポーツクラブ・フィットネス、スポーツ系インストラクター、監視員、キャディー、冠婚葬祭関連、その他サービス系サービスすべてガソリンスタンド家事代行パチンコホールレンタカーワゴンサービスアミューズメントレンタルショップカラオケボックスパーキング映画館・劇場マンガ喫茶スポーツクラブ・フィットネススポーツ系インストラクター監視員キャディー冠婚葬祭関連その他サービス系製造 工業製品製造、食品製造、電機製品製造、その他製造製造すべて工業製品製造食品製造電機製品製造その他製造コンビニ コンビニスタッフコンビニすべてコンビニスタッフコールセンター コールセンター（受信）、コールセンター（発信）、テレフォンアポインター、カスタマーサポート、その他コールセンター関連職コールセンターすべてコールセンター（受信）コールセンター（発信）テレフォンアポインターカスタマーサポートその他コールセンター関連職アパレル・ファッション アパレル販売、インテリア・雑貨、裁縫・ソーイング、ジュエリー・アクセサリー、化粧品・コスメ関連、販促スタッフ、スタイリスト、デザイナー、検品・商品管理、その他ファッションアパレル・ファッションすべてアパレル販売インテリア・雑貨裁縫・ソーイングジュエリー・アクセサリー化粧品・コスメ関連販促スタッフスタイリストデザイナー検品・商品管理その他ファッション営業 営業アシスタント、個人向け営業、法人向け営業、テレフォンアポインター、コールセンター（発信）、ラウンダー、カウンターセールス、ルートセールス、その他営業職営業すべて営業アシスタント個人向け営業法人向け営業テレフォンアポインターコールセンター（発信）ラウンダーカウンターセールスルートセールスその他営業職建築・土木・整備 フォークリフトオペレーター、自動車・バイク整備、設計・施工管理、設備工事関連、自動車・バイク板金工・塗装工、解体工事作業者、土木作業員、内外装作業、建築・土木現場監督、大工・左官・とび、電気・機械設計関連技術者、土木工事関連、修理メンテナンス、測量技士、組立・加工、サービスエンジニア、建設機械オペレーター、その他メカニック系、その他土木建築関連職建築・土木・整備すべてフォークリフトオペレーター自動車・バイク整備設計・施工管理設備工事関連自動車・バイク板金工・塗装工解体工事作業者土木作業員内外装作業建築・土木現場監督大工・左官・とび電気・機械設計関連技術者土木工事関連修理メンテナンス測量技士組立・加工サービスエンジニア建設機械オペレーターその他メカニック系その他土木建築関連職家電・AV・PC関連 家電・AV・PC関連家電・AV・PC関連すべて家電・AV・PC関連勤務日数週1日週2日週3日週4日週5日勤務曜日月曜日火曜日水曜日木曜日金曜日土曜日日曜日勤務時間こだわらない2時間以下3時間以下4時間以下5時間以下6時間以下7時間以下8時間以下8時間以上勤務時間帯朝05:00~12:00昼10:00~18:00夕方16:00~24:00夜22:00~07:00123456789101112131415161718192021222324給与こだわらない時給900円以上時給1000円以上時給1200円以上日給8000円以上日給10000円以上日給12000円以上月給20万円以上月給25万円以上歓迎学生歓迎高校生歓迎主婦（夫）歓迎中高年歓迎未経験歓迎経験者歓迎フリーター歓迎外国人・留学生歓迎特徴新着高収入・高時給日払いOK週払いOK採用お祝い金シフト相談OK平日のみOK土日のみOK短期・単発バイトOK4時間以下早朝・朝のみOK昼間のみOK夕方のみOK夜(深夜・夜勤含)のみOK長期休み(春/夏/冬)WワークOK扶養内OK駅から5分以内50代～活躍中60代～(シニア)活躍中バイク・車通勤OK外国語を活かす体を動かす仕事コツコツ行なう仕事人と接する仕事大量募集オープニングスタッフリゾートバイト応募資格服装自由茶髪・長髪OK運転免許不要学歴不問待遇交通費支給社員登用あり食事つき労災完備社会保険制度あり寮・社宅あり制服あり社員割引あり昇給あり託児所検索条件：件新着求人お知らせメール登録メールアドレスを登録すると、現在の検索条件に一致する新着求人が掲載された時にメールでお知らせします。※新着求人お知らせ以外のメールは配信されませんメールアドレス利用規約と 個人情報の取り扱いに同意の上お仕事を探す全国北海道東北甲信越・北陸関東東海関西中国・四国九州・沖縄市区町村からエリアから駅・路線から職種からシフトからこだわりから企業名からキーワードから働きたい曜日と時間で探せるアルバイト情報サイト [シフトワークス]長崎県のショップ・小売店の経験者歓迎のアルバイトやパートの求人を探すなら、全国のお仕事情報を掲載している【シフトワークス】をご利用ください！長崎県のショップ・小売店の経験者歓迎のバイトの他にも全国の豊富な求人から時給や勤務地、こだわりの条件や職種など多様な検索軸を使ってバイト探しが可能です。あなたにぴったりの仕事が見つかりますように。コンテンツお祝い金申請フォームヘルプインフォメーション会社概要利用規約プライバシーポリシーサイトマップ採用担当者のみなさまへ関連サイト短期アルバイト・単発バイトはショットワークス外国人留学生のアルバイト探しはニホンdeバイト40代・50代・60代のお仕事探しなら、はた楽求人ナビコンビニバイトならショットワークスコンビニ宅配・配達のバイトならショットワークスデリバリー求人情報まとめて検索するなら企業ログ平均年収なら年収ハッカー主婦・シニアのアルバイト探しならユメックスネット短時間のアルバイト・パートのお仕事探しはmizicana（ミヂカナ）Copyright (C) 2021 Indival, Inc. All Rights Reserved.PAGE TOP"
