"ECなどの求人一覧｜外資系求人ならアージスジャパン外資系企業の転職・日系グローバル企業への転職ならアージスジャパン無料転職サポート登録求人情報サービス紹介特集求人情報転職お役立ち情報コンサルタント紹介転職成功事例求人企業様へmenuclose求人情報サービス紹介特集求人情報転職お役立ち情報コンサルタント紹介転職成功事例求人企業様へHOME > 条件から探す求人情報 > ECの求人一覧ECなどの求人情報一覧JOB SEARCH現在の検索条件職種＋選択する職種は選択されていません業種＋選択する業種は選択されていません勤務地＋選択する勤務地は選択されていません英語力英語を使う 英語を使わない どちらでもよいキーワード＋選択するEC×412条件に合う求人412件検索条件をリセットするこの条件で検索条件に合う求人412件検索結果412件(1～50件を表示）123456789NEW案件番号：141448 / 119転勤なし大手・上場アドクリエイティブディレクター/大阪勤務 (デジタルマーケティングサービス)【お勧めポイント】・代理店でありながら、ワークライフバランスがきちんとした環境の確立・落ち着いて働くことを求め、代理店からインハウスへ移る方もいますが、代理店として様々な案件、ジャンルに関わる楽しみを持ちながらな、落ち着いて働ける環境です・大手企業との直接取引で億単位規模の案件に関われる・代理店でありながらワークライフバランスの取れた環境（残業15～30時間）・時短勤務・在宅金勤務・リモートワークなど多様性のある働き方が可能事業内容SNS・アドネットワークやブランディング重視のディスプレイ広告などのメディアサービスやYahoo!プロモーション広告、Google アドワーズ広告、SEOを中心としたサーチエンジンマーケティング、インタラクション性を活かしたクリエイティブ制作設計など幅広くサービス提供しています。■「売上拡大」を支援する・マーケティングリサーチ・分析・ インターネット広告・プロモーション戦略立案、運用、検証・Webサイト/スマホサイト構築・運用、アプリ開発・ソーシャルメディア活用支援、運用・監視・調査・分析・ECサイト戦略立案・構築・運用、プロモーション・テレマーケティングによる顧客開拓、売上促進「※WEB面接実施中」勤務地大阪市職務内容【業務内容】インターネット広告全般で必要なクリエイティブの企画・提案・ディレクション業務を行っていただきます。関わる制作物はインターネットを介する広告全般と幅広く、ランディングページやキャンペーンページなどのページ制作、ディスプレイ広告、インフィード広告、テキスト広告、動画広告など多岐にわたります。日進月歩で新しい広告の仕組みも増えていくため、その時々のプロモーションに応じて制作物の形も変化していきます。過去の経験を積み重ねた上で、常にチャレンジできる業務となります。・広告用クリエイティブの制作ディレクション・ランディングページやバナー広告の構成案・ラフ設計業務・クライアント窓口対応（営業支援、顧客折衝）・スケジュール管理、品質管理、外部協力会社管理など・クリエイティブの企画立案、提案資料の作成、・広告効果検証・分析給与年収 450万円 〜 600万円この求人を見るNEW案件番号：139588 / 078管理職・マネージャーベンチャー転勤なし情シスマネージャー候補【リモートワーク前提／IT戦略や働く環境づくりの推進を一手にお任せ】【お勧めポイント】●IT戦略や働く環境づくりの推進を一手にお任せします。環境づくりを開発等現場メンバーと一緒に作り上げて欲しいと考えています。●IT戦略・システム企画、基幹システム/インフラ構築・運用・保守、ヘルプデスクなどマルチにご活躍頂けるポジション●業務自動化など開発業務にも関わって頂けます●業務支援的な立ち位置の業務もご用意。外注先の開発会社や業務委託要員のコントラクトやコスト管理等、メンバーが開発業務に集中できる環境づくりをお任せします。事業内容【お客様企業のDX化をワンストップ支援するIT企業】・コンサルティング、システム構築・運用・改善、新商品/サービス開発など、お客様企業のDX化をワンストップで支援。・ECとPOSの自社開発パッケージ製品や、エンタープライズ向けアプリケーション開発フレームワーク、複数システムのDB化ソリューションなど多様なプロダクト群・ECとPOSの自社開発パッケージ製品を持つ国内唯一の企業・セルフレジやECサイト構築はこれまで1000社以上の導入実績を誇り、大規模案件も増加中・ナショナルクライアントとの直取引・お客様と共に新しい体験や価値を生み出すサービス開発力勤務地東京都※原則リモートワーク※部署ごとの方針に応じて、週に1回程は出社してコミュニケーションをとれる機会を設けています。職務内容＜ミッション・魅力＞コロナ禍で当社ではリモートワーク前提の勤務となり、働き方が大きく変化しました。一方で、リモートでのコミュニケーションの難しさや、PCや社内ネットワーク環境のさらなる整備の必要性など、意見や要望が寄せられています。情シスマネージャーとして、IT戦略や働く環境づくりの推進をお任せします。IT戦略・システム企画、基幹システム/インフラ構築・運用・保守、ヘルプデスクなどマルチにご活躍頂けるポジションです！＜業務内容＞■IT戦略およびロードマップの立案■業務フロー改善、社内ツールや情報取扱に関するルールの策定、運用■各種社内システムの機能追加やリプレイス対応に伴う要件定義など上流工程の業務■外注先や業務委託要員とのコントラクトのとりまとめやコスト管理等■その他情シス領域の業務全般の管轄（社内ネットワーク管理・物品調達・各種ID管理・ヘルプデスク等）■メンバーマネジメントや教育など、マネジメント業務全般。＜開発環境＞・OS：Mac OS X、Windows、Linux・言語：PHP、TypeScript（Node.js）、SQL・DB：MySQL・Webサーバー：Apache、Nginx・ソース管理 : Git・チケットシステム : JIRA、Backlog・サービス利用クラウド：AWS、NIFCLOUD、Microsoft Azure～ポジションの魅力～●IT戦略や働く環境づくりの推進を一手にお任せします。環境づくりを開発等現場メンバーと一緒に作り上げて欲しいと考えています。●IT戦略・システム企画、基幹システム/インフラ構築・運用・保守、ヘルプデスクなどマルチにご活躍頂けるポジション●業務自動化など開発業務にも関わって頂けます●業務支援的な立ち位置の業務もご用意。外注先の開発会社や業務委託要員のコントラクトやコスト管理等、メンバーが開発業務に集中できる環境づくりをお任せします。給与年収 700万円 〜 900万円この求人を見るNEW案件番号：139228 / 119外資系海外展開あり転勤なし大手・上場大企業マーケティング担当/東京勤務 (東証一部上場 商社)【お勧めポイント】・世界で最も革新的な成長企業ランキング世界で第6位（日本では2位）・毎月平均で延べ30万ユーザーが購買し、月間売上高は30億円を超える・年間休日125日（完全週休2日制）休日出勤なし/服装自由、離職率は直近3年間の平均では3%程度事業内容【日本最大級の事業者向けB2B ECサイトを運営】2000年設立以降、順調に成長し現在も3年で売上・経常利益が2倍になるスピードで成長を続けています。2011年からは海外でも事業を開始し、積極的にグローバル展開を進めています。「※WEB面接実施中」勤務地東京都港区職務内容【業務内容】Webを主体としたマーケティングの業務全般を担当していただきます。大企業のお客様の見込み先（リード）の獲得するために、ウェビナーの企画～開催、事例コンテンツの拡充、拡販資料の整備などを中心に行っていただきます。現在は少人数での運営となりますが、会社や組織の拡大と共に自身のスキルアップも図れる環境で働く事ができます。ご応募をお待ちしております。・新規リード獲得に向けた施策立案・運用・顧客データ管理、リードナーチャリング・オフライン・オンライン含めたプロモーション、広告企画の実行・大企業顧客向け自社webサイトの管理・改善業務給与年収 400万円 〜 750万円この求人を見るNEW案件番号：108820 / 078外資系転勤なしダイレクトEコマースマネジャー【フレックス制度／業績好調！外資系キッチン用品・小型家電ブランド】【お勧めポイント】～こんな方にオススメ～・P&L、オペレーション、MD、デジタルマーケティングの一連の業務を含むECビジネスに従事したい方・自社のECビジネスに特化したい方・裁量をもって業務に取り組みたい方・主体的にアクションプランを作ってポジティブに働ける方・自分の仕事に専門性やリーダーシップを持ち自ら考えて行動できる方・チームプレイヤーとして他部署や本社チームと円滑な連携を取れる方事業内容【数々のヒット商品を展開する外資系調理器具・家電ブランド】世界150ヶ国以上で調理器具・小型家電を販売。地域ごとに根付いた食習慣や生活習慣に対応する為、国・地域ごとのカスタマイズを徹底。巧みな商品展開によって消費者からの根強い支持を得ているブランドです。勤務地東京都職務内容自社およびその他のショッピングモールサイト（例：楽天）を含むダイレクトEコマースの事業管理（P&L、オペレーション、マーチャンダイジング）をご担当頂きます。自社ブランドショップの運営やモールへの出店経験があり、社内外と連携を取りECの拡大に責任を持って実行頂ける方を募集します。■全てのダイレクトEコマースビジネスの事業計画を構築・管理し、クロスファンクショナルチーム（マーケティング、オペレーション、財務、セールス、カスタマーサービス）および外部代理店と緊密に連携して、収益と利益の両方の機会を開拓する■デジタルマーケティングチームと協議し、オンラインビジネスプランを企画・作成し、目標を達成するための責任と手順を確立する■全てのダイレクトEコマースビジネスの販売目標に対する月次および四半期ごとの結果と進捗状況をレポートする■業界動向を調査し、事業目標とのギャップを埋める機会を模索し、事業を推進させる■オンラインストア拡大の企画・実行を担当する■サイトの指標と関連データを分析して、すべてのデバイスタイプでコンバージョン率を向上させる機会を特定する■データを使用してアイデアを評価し、サイト全体のカスタマーエクスペリエンスを継続的に改善する■ブランド戦略に沿ったオンライン販売目標をサポートするために、会社のWebサイトセールスおよびマーケティングプログラムを推進するためのブランドごとの戦略を共同開発する■サイトに関連するすべてのプロジェクト管理を監督することにより、ビジネスの成長に最大の影響を与える機会を特定し、ワークフローに優先順位を付ける■正確な販売計画と予測に責任を持つ給与年収 500万円 〜 900万円この求人を見るNEW案件番号：108689 / 119外資系海外展開あり転勤なし大手・上場経理担当/尼崎勤務 (東証一部上場 商社)【お勧めポイント】・世界で最も革新的な成長企業ランキング世界で第6位（日本では2位）・毎月平均で延べ30万ユーザーが購買し、月間売上高は30億円を超える・年間休日125日（完全週休2日制）休日出勤なし/服装自由、離職率は直近3年間の平均では3%程度事業内容【日本最大級の事業者向けB2B ECサイトを運営】2000年設立以降、順調に成長し現在も3年で売上・経常利益が2倍になるスピードで成長を続けています。2011年からは海外でも事業を開始し、積極的にグローバル展開を進めています。「※WEB面接実施中」勤務地兵庫県尼崎市職務内容【業務内容】・債権管理（特に請求、入金消込、督促）から、債務管理（仕入・経費計上、支払）までの一連の経理関連の業務フロー見直し、省力化の改善提案、実施・月次決算に係る経理処理の内、経費関連の入力業務・管理業務・経費関連の問合せ対応（サプライヤ、経費先、社員）・税改正等に伴う、関連業務の運用変更 等給与年収 450万円 〜 700万円この求人を見るNEW案件番号：139516 / 119管理職・マネージャー転勤なしEC販促企画・マネージャー/大阪勤務 (化粧品メーカー)【お勧めポイント】・ミネラルファンデーションのパイオニアとして、2007年に日本人の肌色に合うミネラルファンデーションを開発、2012年には、当時日本にはなかったミネラルタイプのUVパウダーを発売するなど、高機能でありながら肌にやさしい商品の開発・製造に注力・楽天ファンデーション部門で1位や＠コスメでパウダーファンデ部門で2位獲得、女性誌などにも多数掲載・ETVOSは今後、LVMHモエ ヘネシー・ルイ ヴィトンおよびグループ・アルノーと戦略的提携関係を持つLキャタルトンと連携事業内容純国産ミネラルファンデーションの国内での販売を開始した、ミネラルコスメ・セラミドスキンケアの会社。■2007年に純国産ミネラルファンデーションの国内での販売を開始■楽天ファンデーション部門や＠コスメでパウダーファンデ部門でトップクラス獲得■ミネラルコスメ・セラミドスキンケアの会社「※WEB面接実施中」勤務地大阪市淀川区職務内容【業務内容】ECマネージャーもしくは候補として、新規獲得・販促企画・CRM施策管理などEC売上拡大に向けて、EC業務全般をリーディングできる方を求めています。・自社ECサイトの戦略立案、運営統括・広告代理店との折衝、新規獲得などプロモーション企画策定・実行・各種CRM施策実行、ロイヤルユーザー育成・活性化・キャンペーン企画立案、各種コンテンツ制作に伴う他部署との調整・データ分析からの課題抽出、改善プラン提案給与年収 700万円 〜 900万円この求人を見るNEW案件番号：108683 / 119外資系海外展開あり転勤なし大手・上場内部統制スペシャリスト/兵庫県勤務 (東証一部上場 商社)【お勧めポイント】・世界で最も革新的な成長企業ランキング世界で第6位（日本では2位）・毎月平均で延べ30万ユーザーが購買し、月間売上高は30億円を超える・年間休日125日（完全週休2日制）休日出勤なし/服装自由、離職率は直近3年間の平均では3%程度事業内容【日本最大級の事業者向けB2B ECサイトを運営】2000年設立以降、順調に成長し現在も3年で売上・経常利益が2倍になるスピードで成長を続けています。2011年からは海外でも事業を開始し、積極的にグローバル展開を進めています。「※WEB面接実施中」勤務地兵庫県尼崎市職務内容【業務内容】会計・英語力という専門性が共通している点から相乗効果を見込めると考え、社長直轄の内部統制事務局と管理部門のIR広報グループは同一メンバーが兼務しています。IRに係る分析や資料作成を通じて事業構造・状況や今後の展開についての自らの理解を最新状態に維持し、それを活かして内部統制業務遂行を基本にしつつ、IR業務も兼務頂ける人材を求めています。会計知識と英語力をベースに成長・変化とともにスピード感を持って業務に取組み■内部統制・本社、海外グループ会社における内部統制の推進・体制構築・監査法人との内部統制（J-Sox）監査に係る対応・調整・米国親会社のUS-Sox等関連部門との連携・調整、等■IR・決算説明資料（和文・英文）の作成サポート・IR上有益となる各種分析給与年収 400万円 〜 700万円この求人を見るNEW案件番号：108755 / 119管理職・マネージャー転勤なし商品企画・マーケティング/大阪勤務 (新規事業立ち上げ)【お勧めポイント】・病院、整形外科クリニックで盤石な経営をしており、さらにトレーニングジム、デイサービス、飲食店、リラクゼーション施設など多角経営でも成功している企業・新規事業の立ち上げ・スタッフの教育体制が充実事業内容介護と医療その他の事業が連携し、利用者様が求める生活の質と動作の維持・向上を行えるよう個々の運動内容と生活環境を考えた包括的なサービスを元気と笑顔で実行する”日本一楽しい”介護事業を目指しています。勤務地大阪市西成区職務内容【業務内容】新規部署による事業立ち上げを担当していただきます。・マーケティング～からプランニングまでコンセプトの企画立案・基本設計、試作、改良、金型製造、量産、販売まで一貫して担当・商品/販促企画提案・商品製作全体のスケジュール管理・試作品作成のための開発部や工場との折衝業務・売上分析、商品のPRや販売戦略・EC企画、モール運営給与年収 400万円 〜 700万円この求人を見るNEW案件番号：107187 / 119ベンチャー転勤なしECサイト運営 (子供服の通販サイト運営会社)【お勧めポイント】・「高品質低価格のデイリーウェア」の子供服を扱う人気ECサイト「デビロックストア」を運営するネット通販会社・楽天・ZOZOTOWN・ヤフーショッピング・自社サイト等、計9サイトを運営・平均残業月20時間程度／働きやすい環境◎事業内容楽天・ZOZOTOWN・ヤフーショッピング・自社サイト等、計9サイトを運営しており、順調に売上を拡大し、同業界からも一目置かれる存在となっています。「※WEB面接実施中」勤務地大阪市北区職務内容■業務内容：モールの店長候補として、ECサイト運営・売り上げ管理・販売促進・戦略立てなど店舗運営部の一員として、ECサイト上での施策を企画・実行・管理します。各ECサイト（楽天市場やZOZOTOWNなど）の売上は日々更新されます。その情報をもとにセールの実施・クーポンの配布、メルマガの配信などを戦略的に行い、売上アップにつなげます。給与年収 350万円 〜 500万円この求人を見るNEW案件番号：141159 / 085外資系【英国系認証審査会社】ICT&金融セクター営業部 フィールドセールス事業内容英国で設立された工学標準化委員会グループマネジメントシステム審査登録、医療機器認証サービス、ISO規格を中心とした研修・トレーニング、規格関連情報や、リスク低減ツール、規格策定サービスのご紹介など、幅広い分野にわたってお客様に付加価値を提供しているトータル・ソリューション・カンパニーです。勤務地横浜市西区みなとみらい本社職務内容〇ミッションICT&金融セクターの売上と利益の拡大のために、効果的な営業活動を実施する。〇業務内容定められた受注目標（認証、教育、ソリューション）達成のための戦術を部門長及びチームメンバーと立案し、PDCAサイクルを回し、他部門の協力を得ながら目標を達成する。既存顧客と良好なコミュニケーション及び信頼関係を構築し継続契約の獲得、離反防止、クロスセル、アップセルを受注する。すべての営業活動において認定基準及び社内ルールの適合を確実にする。国内トップシェアを持つ、ISO27001の営業をメインとして担当いただきます。＊ISO27001 とは？ISO/IEC 27001（ISMS：Information Security Management System）は、情報資産の保護、利害関係者からの信頼を獲得するための“セキュリティ体制の確保”を目的としたフレームワークの国際規格です。近年、グローバル化、ビジネスのボーダーレス化、情報・通信技術の利用促進などから、組織経営上の情報セキュリティに関連する問題は、インシデントによる企業資産への被害・損害を格段に大きくしています。その組織内外から起こりうる脅威に対し、情報セキュリティのフレームワークを構築・維持していくことで、インシデントの発生可能性を最小限にし、またインシデントが発生した時も、被害を最小限に抑え、組織の継続性を高めることにより、収益の維持も可能にしていきます。給与年収 500万円 〜 650万円この求人を見るNEW案件番号：104875 / 119外資系海外展開あり転勤なし大手・上場商品採用スペシャリスト/尼崎勤務 (東証一部上場 商社)【お勧めポイント】・世界で最も革新的な成長企業ランキング世界で第6位（日本では2位）・毎月平均で延べ30万ユーザーが購買し、月間売上高は30億円を超える・年間休日125日（完全週休2日制）休日出勤なし/服装自由、離職率は直近3年間の平均では3%程度事業内容【日本最大級の事業者向けB2B ECサイトを運営】2000年設立以降、順調に成長し現在も3年で売上・経常利益が2倍になるスピードで成長を続けています。2011年からは海外でも事業を開始し、積極的にグローバル展開を進めています。「※WEB面接実施中」勤務地兵庫県尼崎市職務内容【業務内容】間接資材販売のEC(電子商取引）として、日本最大規模のスケールメリットを活かした商品カタログの制作やナショナルブランド商品の採用、プライベートブランド商品の開発をご担当いただきます。■具体的には・市場分析、販売分析によるカテゴリ戦略の立案・仕入先の開拓、条件の交渉（仕入価格や納期等）・数値分析による、最適な販売価格の設定・売上拡大のためのプロモーション施策の実施等給与年収 500万円 〜 800万円この求人を見る案件番号：141333 / 036研究開発-TCPプロセス工学部長事業内容自動車部品・システムとモジュールの設計・開発・生産・販売をしています。日本においては全従業員の約6％が外国人とグローバルな環境です。勤務地群馬県職務内容業務概要・プロセスチームを管理する・産業ガイドラインを定義する（プロセス、設備、プラントレイアウト、その他）・サイト内でのプロセス目標の展開とコンプライアンスのレベルを保証する・サイト境界内の工業化プログラムの一貫性を管理し、保証する・産業投資プログラムを管理する・機械の性能と改善計画を監視する主な業務・担当する産業技術を担当・プロセスエキスパートを管理し、アニメーション化する・サイト、PG/PL/RO/プラットフォーム、プロセスエキスパートセンター間のインターフェースを調整します。・その周辺の産業チームを管理する（工場、生産、工業化・MTPに沿った敷地の産業計画を、その周囲で管理します。・その周辺の製品とプロセスの標準化プログラムプロジェクトの調整と推進・技術委員会に参加し、プロセスECRを検証する・専門家のサポートを受けながら、工業化プロジェクトを管理し、検証します。・CAAおよびIARプロセスにおけるプログラム配分の定義・IVC、PMC＆PSCとレッドプロジェクトレビュー、ソーシング委員会に参加し、...・PGからの設備・工具の標準化ルールの適用・プログラムの定義と予算目標・マスターサイトの産業パフォーマンスと納入、DL、品質、および資産利用。・上昇の間に娘の場所を支え、問題を処理します・VPSワークショップ活動への参加/リードProducts info : Compressor for automobile / refrigerator truck air-con cycle給与年収 800万円この求人を見る案件番号：108213 / 119外資系海外展開あり転勤なし大手・上場人事企画担当/兵庫県勤務 (東証一部上場 商社)【お勧めポイント】・世界で最も革新的な成長企業ランキング世界で第6位（日本では2位）・毎月平均で延べ30万ユーザーが購買し、月間売上高は30億円を超える・年間休日125日（完全週休2日制）休日出勤なし/服装自由、離職率は直近3年間の平均では3%程度事業内容【日本最大級の事業者向けB2B ECサイトを運営】2000年設立以降、順調に成長し現在も3年で売上・経常利益が2倍になるスピードで成長を続けています。2011年からは海外でも事業を開始し、積極的にグローバル展開を進めています。「※WEB面接実施中」勤務地兵庫県尼崎市職務内容【業務内容】社員評価制度の改善や、タレントプールの分析・職務特性等を踏まえた育成方針の立案・実行、その他人材・組織マネジメント上の制度設計・課題解決など、個々の社員がチームとして、個人として、働き甲斐をもって最大の成果を出していくための幅広い分野に亘る人事業務に携わって頂きます。社内外のニーズを的確に捉え、人と組織作りの面から企業成長に貢献頂くことがミッションとなります。・各種人事制度の運用改善、立案・分析・導入・運用・その他、人事・組織課題への対応、人事、報酬制度設計のための情報収集給与年収 700万円 〜 1,000万円この求人を見る案件番号：140986 / 119管理職・マネージャー外資系海外展開あり転勤なし大手・上場物流ネットワーク設計スペシャリスト/尼崎勤務 (東証一部上場 商社)【お勧めポイント】・世界で最も革新的な成長企業ランキング世界で第6位（日本では2位）・毎月平均で延べ30万ユーザーが購買し、月間売上高は30億円を超える・年間休日125日（完全週休2日制）休日出勤なし/服装自由、離職率は直近3年間の平均では3%程度事業内容【日本最大級の事業者向けB2B ECサイトを運営】2000年設立以降、順調に成長し現在も3年で売上・経常利益が2倍になるスピードで成長を続けています。2011年からは海外でも事業を開始し、積極的にグローバル展開を進めています。「※WEB面接実施中」勤務地兵庫県尼崎市職務内容【業務内容】商品仕入れから顧客配送までのネットワークの企画・設計に携わっていただきます。出来る限り早い納期でかつコスト削減を実現しながらお客様へ商品をお届けするには、どのエリアにどのような機能をもった拠点を構えればよいか、各種実績データと販売予測データを基に中長期計画案を作成し、その内容を社内外の関係各所と調整・合意の上、推進します。・物流ネットワークの設計立案、最適シミュレーションの実施・新規拠点展開エリアのリサーチ、立ち上げに伴う配送業者との調整・新規ネットワークの構築に向けた、サプライヤーとの交渉・調整・全国の物流倉庫間の輸配送計画を立案、遂行給与年収 600万円 〜 900万円この求人を見る案件番号：141357 / 119外資系海外展開あり転勤なし大手・上場人事採用担当/兵庫県勤務 (東証一部上場 商社) ※英語力必須【お勧めポイント】・世界で最も革新的な成長企業ランキング世界で第6位（日本では2位）・毎月平均で延べ30万ユーザーが購買し、月間売上高は30億円を超える・年間休日125日（完全週休2日制）休日出勤なし/服装自由、離職率は直近3年間の平均では3%程度事業内容【日本最大級の事業者向けB2B ECサイトを運営】2000年設立以降、順調に成長し現在も3年で売上・経常利益が2倍になるスピードで成長を続けています。2011年からは海外でも事業を開始し、積極的にグローバル展開を進めています。「※WEB面接実施中」勤務地兵庫県尼崎市職務内容【業務内容】新卒及び中途採用業務の採用プロセス全体を担当いただきます。また研修などのテーマにも積極的に関わっていただくことを期待します。・新卒採用企画、運営、実施・研修の運営、実施・中途採用・社外の各パートナー企業様、社内の事業責任者・役員、面接官とのコミュニケーション・採用媒体を用いたスカウト、採用SNSの運用・各進捗・数値管理とレポーティング・組織の人と人との間の関係性、ヒューマンプロセスに着目した課題定義及び改善給与年収 450万円 〜 650万円この求人を見る案件番号：140554 / 120ベンチャー転勤なし機能性食品のWebマーケティング（マネージャー候補）【お勧めポイント】自社ECサイトの立ち上げに伴いマーケティングを強化します。ビジネス拡大していくフェーズなので会社とともに成長を感じて頂けます。事業内容～「薬」に頼りすぎない製薬会社～医療用医薬品、一般用医薬品、保健機能食品、健康補助食品および食品素材を製造販売しております。中性脂肪、血糖値、血圧などの生活習慣病に対して「食」を通じて人々の健康をサポートしたいと考えています。勤務地大阪府　茨木市職務内容自社EC立ち上げに伴い、マーケティング強化のための募集となります。自社ECサイトはBtoC向けメインとなりますが、将来的にはBtoC向けも検討しております。また、自社ECサイト以外にも出店も検討しております。具体的は業務：・事業戦略の企画立案、実行（単年度・中長期）・自社サイトやECモールにおけるマーケティング戦略企画からサイトの運営・管理・委託先のディレクション給与年収 500万円 〜 650万円この求人を見る案件番号：139447 / 119ベンチャー転勤なし商品企画/大阪勤務 (Eコマース事業)【お勧めポイント】・「挨拶状ドットコム」インターネットで簡単に挨拶状、はがきが制作できるサービスを展開・挨拶状、年賀状事業に関しては業界トップシェアを誇っています・『関西IT百撰』『エビス大賞』『日本オンラインショッピング大賞』など受賞歴多数事業内容挨拶状に特化したEコマース分野のパイオニア企業勤務地大阪市西区職務内容【業務内容】BtoC向けECの新規事業における商品の企画、開発、改善をお任せします。販売ブランド、商品ブランドの検討、露出方法、メディアコミュニケーション等もお任せする予定です。リサーチから新商品ローンチ後の改善まで一気通貫でご担当いただきます。-リサーチ：市場規模や競合、お客様の属性などをリサーチ-企画：リサーチ内容をもとに商品を企画し、企画会議で提案-商品開発：企画を具体化し、各部門やメーカーと協力して開発 ／ -ブラッシュアップ：分析・改善給与年収 350万円 〜 500万円この求人を見る案件番号：100110 / 119海外展開あり転勤なしWEBデザイナー (化粧品メーカー)【お勧めポイント】・スキンケアに強みを持つ化粧品メーカー・自社に研究所・工場を持ち、マーケティング・企画・開発・製造・販売まで一貫して行う日本有数の化粧品メーカー・ワークライフバランスを第一に考えた『働き方改革』を推進中事業内容■スキンケアに強みを持つ化粧品メーカー■自社に研究所・工場を持ち、マーケティング・企画・開発・製造・販売まで一貫して行う日本有数の化粧品メーカー■ワークライフバランスを第一に考えた『働き方改革』を推進中「※WEB面接実施中」勤務地大阪市中央区職務内容■担当業務：自社ECサイト（PC・スマホ対応）の更新・リニューアルを行っていただきます。・Webサイトの運営、企画、デザイン、コーディング・サイトの更新・リニューアル・アクセス解析・ECサイトの立ち上げ・運用管理給与年収 300万円 〜 500万円この求人を見る案件番号：139262 / 119海外展開あり転勤なしリテンションマーケティング担当/大阪勤務 (化粧品メーカー)【お勧めポイント】・ミネラルファンデーションのパイオニアとして、2007年に日本人の肌色に合うミネラルファンデーションを開発、2012年には、当時日本にはなかったミネラルタイプのUVパウダーを発売するなど、高機能でありながら肌にやさしい商品の開発・製造に注力・楽天ファンデーション部門で1位や＠コスメでパウダーファンデ部門で2位獲得、女性誌などにも多数掲載・ETVOSは今後、LVMHモエ ヘネシー・ルイ ヴィトンおよびグループ・アルノーと戦略的提携関係を持つLキャタルトンと連携事業内容純国産ミネラルファンデーションの国内での販売を開始した、ミネラルコスメ・セラミドスキンケアの会社。■2007年に純国産ミネラルファンデーションの国内での販売を開始■楽天ファンデーション部門や＠コスメでパウダーファンデ部門でトップクラス獲得■ミネラルコスメ・セラミドスキンケアの会社「※WEB面接実施中」勤務地大阪府大阪市職務内容【業務内容】・顧客分析、購買行動分析・会報誌やカタログ、チラシ等の制作物作成・クロスセル、アップセル促進・LTVを上げるための顧客育成・CRMに関わる業務全般・接客ツールおよびレコメンドツールの施策立案、実行、効果測定・ロイヤリティプログラムの企画・運用給与年収 350万円 〜 500万円この求人を見る案件番号：108687 / 119管理職・マネージャー外資系海外展開あり転勤なし大手・上場SEMグループマネージャー/大阪or東京勤務 (東証一部上場 商社)【お勧めポイント】・世界で最も革新的な成長企業ランキング世界で第6位（日本では2位）・毎月平均で延べ30万ユーザーが購買し、月間売上高は30億円を超える・年間休日125日（完全週休2日制）休日出勤なし/服装自由、離職率は直近3年間の平均では3%程度事業内容【日本最大級の事業者向けB2B ECサイトを運営】2000年設立以降、順調に成長し現在も3年で売上・経常利益が2倍になるスピードで成長を続けています。2011年からは海外でも事業を開始し、積極的にグローバル展開を進めています。「※WEB面接実施中」勤務地・大阪市北区・東京都港区※希望勤務地へ配属職務内容【業務内容】SEMグループのマネージャーとして組織戦略・マネジメント、またプレイヤーとしても組織の取り組みを技術的にリードいただきます。予算に対して、顧客のライフタイムバリューを最大化するように、新規ユーザー獲得を行います。・強くデータに基づき、インターネット広告戦略の立案を行うこと（キーワード選定、媒体ごとの予算配分等）・データに基づいたリスティング広告運用、ディスプレイ広告およびDSP運用を行うチームを、技術面やプロジェクトマネジメント面でリードすること。技術面: データ分析、データサイエンス、プログラミング、ITエンジニアリング、Web技術、CRMプロジェクトマネジメント面: 戦略からのタスク分解、スケジューリング。代理店や媒体側との最適なコミュニケーション。給与年収 500万円 〜 1,200万円この求人を見る案件番号：138597 / 119管理職・マネージャー外資系海外展開あり転勤なし大手・上場エンジニアリングマネージャー(基幹CRM・SCM)/大阪or東京勤務 (東証一部上場 商社)【お勧めポイント】・世界で最も革新的な成長企業ランキング世界で第6位（日本では2位）・毎月平均で延べ30万ユーザーが購買し、月間売上高は30億円を超える・年間休日125日（完全週休2日制）休日出勤なし/服装自由、離職率は直近3年間の平均では3%程度事業内容【日本最大級の事業者向けB2B ECサイトを運営】2000年設立以降、順調に成長し現在も3年で売上・経常利益が2倍になるスピードで成長を続けています。2011年からは海外でも事業を開始し、積極的にグローバル展開を進めています。「※WEB面接実施中」勤務地大阪市北区・東京都港区※希望勤務地へ配属職務内容【業務内容】基幹・業務システムの設計、開発、運用を担当するチームのエンジニアリングマネージャーとして、以下の役割を担っていただきます。・巨大な技術的チャンレンジや、システムの機能開発や改善案件の計画立案と実施を行うこと・プロジェクト計画や各種レビューを通して、エンジニアチームを管理すること・(可能であれば)技術的にもチームをリードし、方向性を示したり、サポートすること・プロダクトマネージャーやプロデューサと協力し、優れたサービス、プロダクトを作り上げること・開発チームのピープルマネジメント/組織マネジメント全般を通じ、生産性を最大化すること給与年収 800万円 〜 1,100万円この求人を見る案件番号：106721 / 119海外展開ありベンチャー転勤なしEC担当者/大阪勤務 (美容消費財メーカー)【お勧めポイント】・コスメ・ヘアアイロン・化粧品等の美容商材を企画し販売を行っている上場企業・ヘアケアブランド「BOTANIST」の企画販売メーカー/3年連続売上200％の成長・残業が発生する場合でも19時には全員退社を推奨しています事業内容・圧倒的な成長度/時代のニーズを捉えた商品開発でヒット商品を創造・ヘアケアブランドや化粧品、美容家電など、流行の一歩先をいく商品開発を武器に数々のヒット商品を展開しています。「※WEB面接実施中」勤務地大阪市北区職務内容【仕事内容】主要モールの店舗担当者(店長候補)として、販売戦略の立案～実行、予実管理までEC運営業務全般をご担当いただきます。・担当ブランド(店舗)の販売計画作成と売上コミット・プロモーションプランの立案・実行・モールコンサルタント・広告代理店折衝・SALEや特集ページなどの企画立案・実行・実施施策のPDCAなど、担当店舗の売上最大化のための業務をお任せします。給与年収 400万円 〜 540万円この求人を見る案件番号：141113 / 119管理職・マネージャー資格を生かす転勤なし大手・上場法務マネージャー/兵庫県勤務 (東証一部上場・商社)【お勧めポイント】・世界で最も革新的な成長企業ランキング世界で第6位（日本では2位）・毎月平均で延べ30万ユーザーが購買し、月間売上高は30億円を超える・年間休日125日（完全週休2日制）休日出勤なし/服装自由、離職率は直近3年間の平均では3%程度事業内容【日本最大級の事業者向けB2B ECサイトを運営】2000年設立以降、順調に成長し現在も3年で売上・経常利益が2倍になるスピードで成長を続けています。2011年からは海外でも事業を開始し、積極的にグローバル展開を進めています。「※WEB面接実施中」勤務地兵庫県尼崎市職務内容【業務内容】チームマネジメントに携わりながら、チームの中心となって法務組織の能力向上に向けての体制づくり、運用の仕組みづくりなどを積極的に実施頂ければと思います。マネジメント業務以外にも、アウトプットを出して頂き、また案件処理を通じて、組織の課題を構造化・深堀し、部門（チーム）内での議論や他部署との調整を経て、必要な仕組みを整えていって頂きたいと考えています。・契約書審査（日英）、審査業務の改善・必要なルールの調査・作成（規程の修正管理を含む）・法的トラブル解決、スキーム検討等、各種法務問題への対応（外部法律事務所等との共働を含む）・知的財産権管理（当社が展開する諸外国での知財を含む）・取締役会対応（日英での取締役会議事録作成を含む）・コンプライアンス等での親会社（Grainger社）との連携・子会社管理に関する業務・上記業務の統括管理、運用体制改善・構築・チームマネジメント給与年収 800万円 〜 1,200万円この求人を見る案件番号：108212 / 119転勤なし大手・上場Webディレクター/大阪勤務 (デジタルマーケティングサービス)【お勧めポイント】・代理店でありながら、ワークライフバランスがきちんとした環境の確立・落ち着いて働くことを求め、代理店からインハウスへ移る方もいますが、代理店として様々な案件、ジャンルに関わる楽しみを持ちながらな、落ち着いて働ける環境です・大手企業との直接取引で億単位規模の案件に関われる・代理店でありながらワークライフバランスの取れた環境（残業15～30時間）・時短勤務・在宅金勤務・リモートワークなど多様性のある働き方が可能事業内容SNS・アドネットワークやブランディング重視のディスプレイ広告などのメディアサービスやYahoo!プロモーション広告、Google アドワーズ広告、SEOを中心としたサーチエンジンマーケティング、インタラクション性を活かしたクリエイティブ制作設計など幅広くサービス提供しています。■「売上拡大」を支援する・マーケティングリサーチ・分析・ インターネット広告・プロモーション戦略立案、運用、検証・Webサイト/スマホサイト構築・運用、アプリ開発・ソーシャルメディア活用支援、運用・監視・調査・分析・ECサイト戦略立案・構築・運用、プロモーション・テレマーケティングによる顧客開拓、売上促進「※WEB面接実施中」勤務地大阪市職務内容【業務内容】大手企業様やナショナルクライアント様のWebサイト制作や運用を任せていただいております。・お客様企業のWebコンテンツの企画・提案・設計・制作ディレクション業務・制作進行管理、品質管理など各種管理業務・提案活動（お客様からのヒアリング、プレゼン）・コンテンツ公開後の分析、効果検証、改善提案給与年収 400万円 〜 650万円この求人を見る案件番号：141260 / 014ベンチャー転勤なしシステムエンジニア/Senior Developer事業内容オンライン ブティックの運営オンライン ブティックの運営勤務地東京都渋谷区職務内容-	ECショップとそれにまつわるバックエンド側のシステム開発-	社内独自開発のECシステムとロジスティックス業務が使用するWMS(倉庫管理システム）との連携-	ロジスティクスチームや関連チームと密接にコミュニケーションを取りながら、倉庫やロジスティクスの作業軽減を意識して要件ヒアリング・機能提案を行い、開発を行う-	ERPシステムとの連携部分の開発-	REST API、MongoDB、JDBCを用いたJavaでの開発-	マルチスレッド、バッチ処理-	多国籍なチームメンバーとコミュニケーションが取れる（主に日本語）給与年収 600万円 〜 800万円この求人を見る案件番号：141234 / 014ベンチャー転勤なしソフトウェア開発スタッフ/IT developer事業内容オンライン ブティックの運営オンライン ブティックの運営勤務地東京都渋谷区職務内容弊社のWebsiteのデータベースとしているAdminというツールのメンテナンスを中心とした業務・ファミリーセール事前登録画面の開発事前登録画面の４画面ほどの開発・Adminの機能開発事前登録周りのadmin開発・コードリファクタリング給与年収 600万円 〜 700万円この求人を見る案件番号：141289 / 119海外展開あり転勤なし販促企画/東京勤務 (化粧品メーカー)【お勧めポイント】・ミネラルファンデーションのパイオニアとして、2007年に日本人の肌色に合うミネラルファンデーションを開発、2012年には、当時日本にはなかったミネラルタイプのUVパウダーを発売するなど、高機能でありながら肌にやさしい商品の開発・製造に注力・楽天ファンデーション部門で1位や＠コスメでパウダーファンデ部門で2位獲得、女性誌などにも多数掲載・ETVOSは今後、LVMHモエ ヘネシー・ルイ ヴィトンおよびグループ・アルノーと戦略的提携関係を持つLキャタルトンと連携事業内容純国産ミネラルファンデーションの国内での販売を開始した、ミネラルコスメ・セラミドスキンケアの会社。■2007年に純国産ミネラルファンデーションの国内での販売を開始■楽天ファンデーション部門や＠コスメでパウダーファンデ部門でトップクラス獲得■ミネラルコスメ・セラミドスキンケアの会社「※WEB面接実施中」勤務地東京都港区職務内容【業務内容】・KGI,KPIを達成するための販促施策の立案と運用(オンライン、オフライン)・施策の運用と制作の管理(POP,リーフレット,ディスプレイ,自社WEBサイト、その他ツール)・各種データ収集、分析、施策効果検証・関係各部と調整の上、販促(EC,リテール)・広報などのスケジューリングプロットと進捗の管理給与年収 350万円 〜 500万円この求人を見る案件番号：141287 / 105外資系【千葉担当】提案営業：大手通販企業も採用している包装システム・包装資材の営業【お勧めポイント】「包装」に特化した外資系メーカー。大手食品メーカーや大手EC企業でも採用されています。落ち着いた社風で定着率が高く、長期的なキャリア形成が可能です。事業内容外資系包装機器メーカー■包装システム機器・包装用資材および関連商品の輸入・製造・販売・リース勤務地千葉県　※自宅をオフィスとした直行直帰スタイル職務内容●包装機器・包装資材の提案営業●製造業、大手通販会社、3PL企業の既存顧客の深耕営業および新規顧客開拓●エリアおよびポジションによっては機械のメンテナンス業務有り●顧客との接点を増やすため直行直帰が基本魅力：世界的な包装資材＆機械メーカー。外資系らしい風通しの良さと若手から活躍できる社風。外資系企業でありながら、営業部門では英語力は必須でなく、定着率も非常に高い企業です。給与年収 500万円 〜 650万円この求人を見る案件番号：140933 / 117海外展開あり転勤なし大手・上場マーケティング【お勧めポイント】国内外に展開するゲームのヒットを目指し、マーケティング業務及びマーケティング戦略の策定などを担当していただきます。事業内容総合IT企業／一部上場情報サイトやEC、ゲームコンテンツの企画・開発・運営を行う総合IT企業です。 ライフイベントや日常生活に密着した便利なWebサービス、EC事業を展開、社員同士のチームワークがよく他部署との連携も円滑な社風です勤務地東京都内、名古屋市、大阪市、福岡市※希望考慮します職務内容国内外に展開するゲームのヒットを目指し、マーケティング業務及びマーケティング戦略の策定などを担当していただきます。世界的ヒットを創出するという強い信念と推進力を持ち、チームを引っ張っていける方をお待ちしております。●新規もしくは既存タイトルのプロモーション施策の企画・運用●広告出稿媒体選定・実行●インハウスにおける広告出稿の運用及び調整●データ解析・ROAS分析・KPI管理・レポーティングなどの効果検証●新規タイトルのマーケティング戦略の立案●広告代理店やメディアとの関係性構築給与年収 600万円 〜 800万円この求人を見る案件番号：140553 / 120未経験可第二新卒可ベンチャー資格を生かす転勤なし機能性食品のWebマーケティング（未経験歓迎）【お勧めポイント】自社ECサイトの立ち上げに伴いマーケティングを強化します。ビジネス拡大していくフェーズなので会社とともに成長を感じて頂けます。事業内容～「薬」に頼りすぎない製薬会社～医療用医薬品、一般用医薬品、保健機能食品、健康補助食品および食品素材を製造販売しております。中性脂肪、血糖値、血圧などの生活習慣病に対して「食」を通じて人々の健康をサポートしたいと考えています。勤務地大阪府　茨木市職務内容自社EC立ち上げに伴い、マーケティング強化のための募集となります。自社ECサイトはBtoC向けメインとなりますが、将来的にはBtoC向けも検討しております。また、自社ECサイト以外にも出店も検討しております。具体的は業務：・自社ECサイトの企画、運営、管理・市場の動向や売上分析・EC用の商品企画・サイト制作における委託先（代理店）のディレクション業務給与年収 400万円 〜 500万円この求人を見る案件番号：141231 / 014ベンチャー転勤なしIT Back End Product Manager事業内容オンライン ブティックの運営オンライン ブティックの運営勤務地東京都渋谷区職務内容当社のバックオフィスプロダクツを担当します。バックオフィスのプロジェクトを管理し、改善点を社内に伝える。バックオフィスシステムの指導とトレーニングを提供します。給与年収 700万円 〜 850万円この求人を見る案件番号：107868 / 119外資系海外展開ありベンチャー転勤なし大手・上場物流設備メンテナンスエンジニア/茨城県勤務 (東証一部上場)【お勧めポイント】・世界で最も革新的な成長企業ランキング世界で第6位（日本では2位）・毎月平均で延べ30万ユーザーが購買し、月間売上高は30億円を超える・年間休日125日（完全週休2日制）休日出勤なし/服装自由、離職率は直近3年間の平均では3%程度事業内容【日本最大級の事業者向けB2B ECサイトを運営】2000年設立以降、順調に成長し現在も3年で売上・経常利益が2倍になるスピードで成長を続けています。2011年からは海外でも事業を開始し、積極的にグローバル展開を進めています。「※WEB面接実施中」勤務地茨城県笠間市職務内容【業務内容】「物流設備のメンテナンス」「緊急時のトラブル対応」「設備保全計画の立案」「最新機器の情報収集および導入検討」などを行っていただきます。【詳細】・物流設備のメンテナンス⇒物流センター内設備を定期的に巡回し、物流・搬送システムに異常が無いか点検。少しでも調子が悪そうな部分を見つけたらメンテナンスを行っていただきます。・緊急時のトラブル対応⇒物流センター内の物流設備に異常があれば、臨機応変に対応します。・設備保全計画の立案⇒設備メーカーからの保守・点検サービスの提案を受けながら、長期的な予防保全の計画を立案します。・新機器の情報収集および導入検討⇒古くなった物流・搬送システムのリニューアルやより高性能なシステムの導入検討もお任せします。給与年収 450万円 〜 800万円この求人を見る案件番号：141125 / 036外資系大手・上場Product Technical Manager/Leader/Engineer -Saitama事業内容自動車部品・システムとモジュールの設計・開発・生産・販売をしています。日本においては全従業員の約6％が外国人とグローバルな環境です。勤務地埼玉県熊谷市職務内容ミッション：- 製品テクニカルマネージャーは、プロジェクトの成功を確実にするために、研究開発の成果物のための責任があります。- 「metiers」のサポートを受けながら、R&D活動の詳細なスケジューリングと予算編成を担当しています。- 製品テクニカルマネージャーは、R&Dディレクターからコントリビューターを管理する権限を与えられています。●成果物に責任を持つ。・CPM(CLEAN Project Management)に続く、所属PG/PLの特定PDPを適用する。・経済的な目標に沿った堅牢な設計を担当。・標準化ルールを適用し、例外的に正当な理由に基づいて標準化を要求する。・必要に応じて設計の見直しを行う。・他ネットワークのデザインレビューがタイムリーに行われていることを確認する（購買、産業）。・顧客先での研究開発機能の発揮・プロジェクトの研究開発課題について、顧客とのやりとりを行い、顧客の要望やニーズを社内で打破し、カスケードしていく。・必要に応じてプロジェクトマネージャーや研究開発マネージャーに報告し、エスカレーションする。●詳細なスケジューリングと予算編成を担・資源、設備、投資などのニーズの把握に貢献する・マイルストーンを達成するための活動の詳細な内訳を設定する。・認められた予算を満たすための活動や支出を行う。●貢献者の管理・研究開発貢献者全員の日常的な管理（専任・非専任問わず)・必要とされる作業パッケージを担当していただきます。・研究開発担当者やプロダクトマネージャー、メチエ部門のマネージャーとの定期的なレビューを行い、ニーズと利用可能性の整合性を確認する。給与年収 800万円この求人を見る案件番号：108849 / 121総務事務事業内容大手メーカーと直接取引のある独立系ソフトウェア・ハードウェア開発会社ＷＥＢ開発・スマートフォン開発・業務系アプリケーション開発（C#・Java）・自動車ECU開発・回路設計・機構設計・組込開発等に積極的に取り組んでいます。技術者一人一人と向き合い、対話し、より輝けるジョブ・スタイルを提案します。勤務地大阪府大阪市職務内容主に総務業務全般お願いします。■入退社手続■雇用保険、社会保険手続■健康診断手配■備品購入、管理■社内行事の企画■電話応対、来客対応■人事・経理のサポート 等給与年収 300万円 〜 380万円この求人を見る案件番号：141046 / 083海外展開あり大手・上場[グローバルビデオマーケットプレース事業] 経営企画・事業管理マネージャー（またはマネージャー候補）事業内容日系大手 eビジネスのグローバル企業インターネットショッピングモールをはじめとするEC、トラベル、ポータル、金融など、様々なサービスをグループに加え、あらゆるサービスをネット上からワンストップでユーザーに提供しています。今後は海外への積極展開を図ります。勤務地東京本社職務内容動画ストリーミング事業における、経営企画・事業管理のマネージャー（マネージャー候補）具体的には以下のような役割を担って頂きます。□経営企画分野-事業長の右腕として、事業戦略の立案・推進-新規企画・他部署・カンパニー横断企画における、企画立案・推進-新規企画における社内外とのパートナーリングの企画・推進□事業管理分野- 事業／サービスの予算実績管理、および予算策定サポート（財務会計は別部隊が存在。本ポジションは管理会計の分野）-売上／コストに関わる各種KPIのモニタリング、分析、計算予測-コンテンツパートナーへのレポーティングの取りまとめ-監査対応／リスクアセスメント業務のリード-各種事業推進の会議体の設計／調整／運営給与年収 570万円 〜 1,200万円この求人を見る案件番号：140828 / 117海外展開あり転勤なしECサイトディレクター【日系消費財メーカー】【お勧めポイント】業績好調の消費財メーカーにてECでの自社製品の売上拡大に向け、システム改修や今後のリプレイス対応のディレクションをお任せ致します。事業内容人と地球にやさしい日系消費財メーカー戦後間もない時期の日本の成長を衛生環境の改善という面から支え、人と地球にやさしい製品の開発・販売を手掛けてきた同社。「自然派」の製品を手掛け、安全・安心を提供する企業として環境対策や環境保護活動に尽力しつつ、世界中にグローバルネットワークを構築。世界各地で「衛生」「環境」「健康」に役立つ幅広い事業を展開しています。 環境保全にも力を入れており、各分野で圧倒的なシェアを誇っています。中途採用入社の方も多く、入社時期に関係なくキャリアアップが可能です。勤務地大阪市職務内容同社製品の通販での売上拡大に向け、通販システムディレクター候補担当として現在のシステムの改修・および今後のリプレイス対応のディレクションを全般をお願いします。各システム・ツールの選定、各関係者(ベンダーや社内関係者)とのやり取り・調整等をお任せ致します。通販で扱っている製品は、業務用／一般消費者向け／医療従事者向け等広くありますので、それぞれの販売部署とも連携を取り、より商品の魅力訴求をし、それぞれをより伸ばしていけるような最適な施策を一緒に考えていきます。ご経験をお持ちであれば、分析・集計業務もお任せし、幅広く通販の拡大にご活躍頂けることを期待しております。※分析ツールは「ヒートマップツール」やCRMツール「カスタマーリングス」を使用給与年収 400万円 〜 600万円この求人を見る案件番号：141049 / 121外資系EC担当スタッフ【お勧めポイント】イタリアで創業し、世界各国に100を超える直営店を持つ老舗高級チョコレート・ジェラート専門店です。昨年、日本第一号店がオープンし、今後も店舗を拡大予定です。同社のECサイト運用担当を担っていただきます。事業内容イタリアで創業し、世界各国に100を超える直営店を持つ老舗高級チョコレート・ジェラート専門店です。昨年、日本第一号店がオープンし、今後も店舗を拡大予定です。勤務地東京都港区職務内容□全体会議・レポートー週次・営業会議等の出席と内容の理解、レポート□社内スケジュール調整商品手配調整ー納期調整・ローンチ日調整など	ーEC分の手配に関わる打ち合わせ	□ECーECサイトの運営、企画、更新、改善ーベンダーとの関係構築・連携強化ー営業本部、マーケ担当者との連携ーECサイトの売り上げ向上のための活動給与年収 310万円 〜 400万円この求人を見る案件番号：141045 / 083海外展開あり大手・上場[グローバルビデオマーケットプレース事業] サイトオペレーション担当事業内容日系大手 eビジネスのグローバル企業インターネットショッピングモールをはじめとするEC、トラベル、ポータル、金融など、様々なサービスをグループに加え、あらゆるサービスをネット上からワンストップでユーザーに提供しています。今後は海外への積極展開を図ります。勤務地東京本社職務内容メディア＆スポーツカンパニー ビデオマーケットプレイス課・動画配信プラットフォーム関連の新規事業における、コンテンツ編成・オペレーション（作品情報のシステムへの登録業務・配信開始/終了のコントロール・各ジャンルTOP編成）業務・アルバイトの業務指導や管理・外部委託先の業務指示や管理・サイトオペレーションマニュアルの作成・業務内容の効率化と改善給与年収 570万円 〜 950万円この求人を見る案件番号：140745 / 119外資系海外展開あり転勤なし大手・上場人事業務改善担当/兵庫県勤務 (東証一部上場 商社)【お勧めポイント】・世界で最も革新的な成長企業ランキング世界で第6位（日本では2位）・毎月平均で延べ30万ユーザーが購買し、月間売上高は30億円を超える・年間休日125日（完全週休2日制）休日出勤なし/服装自由、離職率は直近3年間の平均では3%程度事業内容【日本最大級の事業者向けB2B ECサイトを運営】2000年設立以降、順調に成長し現在も3年で売上・経常利益が2倍になるスピードで成長を続けています。2011年からは海外でも事業を開始し、積極的にグローバル展開を進めています。「※WEB面接実施中」勤務地兵庫県尼崎市職務内容【業務内容】アルバイトを含めた全社員の給与処理業務および給与処理業務フローの改善等を担当いただきます。様々な雇用形態や複雑なルールによる給与処理について、中心となって業務を推進し、また部門（チーム）内での議論や他部署との調整を経て、業務フローの課題を構造化・深掘を行います。・給与処理業務・給与処理フローの改善・業務システム（人事管理、給与計算、勤怠）のリプレイス・年末調整、住民税処理・各種人事課題への対応（法改正対応等）・期間雇用者の契約管理事務給与年収 500万円 〜 700万円この求人を見る案件番号：106896 / 119管理職・マネージャー外資系海外展開あり転勤なし大手・上場輸配送企画マネージャー/尼崎勤務 (東証一部上場 商社)【お勧めポイント】・世界で最も革新的な成長企業ランキング世界で第6位（日本では2位）・毎月平均で延べ30万ユーザーが購買し、月間売上高は30億円を超える・年間休日125日（完全週休2日制）休日出勤なし/服装自由、離職率は直近3年間の平均では3%程度事業内容【日本最大級の事業者向けB2B ECサイトを運営】2000年設立以降、順調に成長し現在も3年で売上・経常利益が2倍になるスピードで成長を続けています。2011年からは海外でも事業を開始し、積極的にグローバル展開を進めています。「※WEB面接実施中」勤務地兵庫県尼崎市職務内容【業務内容】当社輸配送業務は原則として協力会社により行われますが、そのネットワークを構築、企画、改善し、商品が遅れなく確実にお客様のもとに届けられることを確実とします。またその業務効率を改善し、コスト負担の軽減を図ります。この完遂においては、配送会社のみならず、社内、社外の多くのステークホルダーと連携し巻き込みながらの戦略的な業務遂行が期待されています。・輸配送に関わる業務戦略・計画を立案、遂行・輸配送に関わる安全、品質、及びコストに係る指標の設定と達成・輸配送に関わるスキーム、戦略の企画・立案、及び推進・協力会社の管理、協働活動の推進・輸配送に関わるデータのとりまとめ、経営層へのレポート・日々の配送状況の管理及びレポート・協力会社（配送キャリア）との適切な関係の構築 及び 維持給与年収 500万円 〜 750万円この求人を見る案件番号：108610 / 119外資系海外展開あり転勤なし大手・上場カスタマーサービスSV/兵庫県勤務 (東証一部上場 商社)【お勧めポイント】・世界で最も革新的な成長企業ランキング世界で第6位（日本では2位）・毎月平均で延べ30万ユーザーが購買し、月間売上高は30億円を超える・年間休日125日（完全週休2日制）休日出勤なし/服装自由、離職率は直近3年間の平均では3%程度事業内容【日本最大級の事業者向けB2B ECサイトを運営】2000年設立以降、順調に成長し現在も3年で売上・経常利益が2倍になるスピードで成長を続けています。2011年からは海外でも事業を開始し、積極的にグローバル展開を進めています。「※WEB面接実施中」勤務地兵庫県尼崎市職務内容【業務内容】SVとして10名~15名ほどのスタッフのマネジメント業務を中心にお任せします。また仕組みと整合させ円滑な運用を行うとともに業務フローを構築し、業務効率化も行います。直近ではチャットボットも導入し、企画・改善を進めており新しい取り組みにも積極的です。・スタッフマネジメント・エスカレーション対応・サービス品質、生産性管理・トークスクリプト・マニュアルなどの更新・オペレーション・フロー改善給与年収 400万円 〜 600万円この求人を見る案件番号：138807 / 119転勤なし大手・上場カスタマーサービス・課長候補/大阪勤務 (EC通販事業)【お勧めポイント】・マーケティング、ECサイト運営～販売まで一気通貫型のECビジネスモデルを確立・＜自社運営サイト「ハンコヤドットコム」の圧倒的な集客力＞同社の売り上げの94.4％は自社運営サイトからの集客によるもので、独自ドメイン戦略が確立・自社サービスの開発／アジャイルのプロが在籍／残業少／プライベート重視の風土事業内容マーケティング、ECサイト運営～販売まで一気通貫型のECビジネスモデルを確立しています。集客力を武器に1日のサイト訪問数は平均約39,000人程にもおよび、独自プラットフォームと自社生産、即日出荷体制を確立しています。「※WEB面接実施中」勤務地大阪市西区職務内容【業務内容】印章、印刷物、オフィス用品具のインターネットによる販売業務に幅広く携わって頂きます。販売業務部門（約15名）のマネジメントをお願いします。・ECサイトの問い合わせや注文に対して、お電話やメールでの顧客対応・自社サイトの受注処理・お客様から注文⇒販売業務部門で受注処理⇒製造課で製造⇒外注部門で発注⇒出荷梱包部門で出荷という流れです。給与年収 400万円 〜 550万円この求人を見る案件番号：137942 / 119転勤なし大手・上場アプリケーションエンジニア/大阪勤務 (EC通販事業)【お勧めポイント】・マーケティング、ECサイト運営～販売まで一気通貫型のECビジネスモデルを確立・＜自社運営サイト「ハンコヤドットコム」の圧倒的な集客力＞同社の売り上げの94.4％は自社運営サイトからの集客によるもので、独自ドメイン戦略が確立・自社サービスの開発／アジャイルのプロが在籍／残業少／プライベート重視の風土事業内容マーケティング、ECサイト運営～販売まで一気通貫型のECビジネスモデルを確立しています。集客力を武器に1日のサイト訪問数は平均約39,000人程にもおよび、独自プラットフォームと自社生産、即日出荷体制を確立しています。「※WEB面接実施中」勤務地大阪市西区職務内容【業務内容】社内システムの開発、保守、運用、企画提案開発・プログラミングを通じて、事業部門と連携して業務の効率化や顧客向けサービスを拡充します。or運用している販売サイト（約40サイト）のフロント機能部分を担当していただきます。給与年収 350万円 〜 550万円この求人を見る案件番号：108471 / 119転勤なし大手・上場SEOディレクター/大阪勤務 (EC通販事業)【お勧めポイント】・マーケティング、ECサイト運営～販売まで一気通貫型のECビジネスモデルを確立・＜自社運営サイト「ハンコヤドットコム」の圧倒的な集客力＞同社の売り上げの94.4％は自社運営サイトからの集客によるもので、独自ドメイン戦略が確立・自社サービスの開発／アジャイルのプロが在籍／残業少／プライベート重視の風土事業内容マーケティング、ECサイト運営～販売まで一気通貫型のECビジネスモデルを確立しています。集客力を武器に1日のサイト訪問数は平均約39,000人程にもおよび、独自プラットフォームと自社生産、即日出荷体制を確立しています。「※WEB面接実施中」勤務地大阪市西区職務内容【業務内容】Webサイトの集客増加・売上増加を目的として、主にSEO／SXO（検索エンジン最適化／検索体験最適化）の観点からWebサイトの調査・改善に携わります。自社ECサイトの調査・改善提案を行っていただきます給与年収 350万円 〜 600万円この求人を見る案件番号：137940 / 119転勤なし大手・上場WEBコーダー/大阪勤務 (EC通販事業)【お勧めポイント】・マーケティング、ECサイト運営～販売まで一気通貫型のECビジネスモデルを確立・＜自社運営サイト「ハンコヤドットコム」の圧倒的な集客力＞同社の売り上げの94.4％は自社運営サイトからの集客によるもので、独自ドメイン戦略が確立・自社サービスの開発／アジャイルのプロが在籍／残業少／プライベート重視の風土事業内容マーケティング、ECサイト運営～販売まで一気通貫型のECビジネスモデルを確立しています。集客力を武器に1日のサイト訪問数は平均約39,000人程にもおよび、独自プラットフォームと自社生産、即日出荷体制を確立しています。「※WEB面接実施中」勤務地大阪市西区職務内容【業務内容】・運営している36以上のECサイトの既存サイトの改善および新規サイトのコーディングを担当して頂きます。・「ページ作り」や「サイト作り」ではなく、じっくり腰を据えて、「結果作り」をしたい方に最適な環境です。・「受注前」を担当する部門ですので、受注処理・出荷梱包業務・お客様対応業務はありません（「受注後」を担当する専門部署あり）・今後、新規ECサイトを定期的に立ち上げる予定にしているため、業務量増加にともなう増員となります。・当社はSEO施策に力をいれているため、最新のSEO対策を講じたコーディングをお任せします。給与年収 300万円 〜 400万円この求人を見る案件番号：107999 / 119転勤なしフロントエンドエンジニア/大阪勤務 (EC通販事業)【お勧めポイント】・マーケティング、ECサイト運営～販売まで一気通貫型のECビジネスモデルを確立・＜自社運営サイト「ハンコヤドットコム」の圧倒的な集客力＞同社の売り上げの94.4％は自社運営サイトからの集客によるもので、独自ドメイン戦略が確立・自社サービスの開発／アジャイルのプロが在籍／残業少／プライベート重視の風土事業内容マーケティング、ECサイト運営～販売まで一気通貫型のECビジネスモデルを確立しています。集客力を武器に1日のサイト訪問数は平均約39,000人程にもおよび、独自プラットフォームと自社生産、即日出荷体制を確立しています。「※WEB面接実施中」勤務地大阪市西区職務内容【業務内容】・自社ECサイトのHTMLコーディング・各種マスタの作成・カートの設定・CMSのテンプレート編集給与年収 400万円 〜 750万円この求人を見る案件番号：136884 / 119転勤なしSEOエンジニア/大阪勤務 (EC通販事業)【お勧めポイント】・マーケティング、ECサイト運営～販売まで一気通貫型のECビジネスモデルを確立・＜自社運営サイト「ハンコヤドットコム」の圧倒的な集客力＞同社の売り上げの94.4％は自社運営サイトからの集客によるもので、独自ドメイン戦略が確立・自社サービスの開発／アジャイルのプロが在籍／残業少／プライベート重視の風土事業内容マーケティング、ECサイト運営～販売まで一気通貫型のECビジネスモデルを確立しています。集客力を武器に1日のサイト訪問数は平均約39,000人程にもおよび、独自プラットフォームと自社生産、即日出荷体制を確立しています。「※WEB面接実施中」勤務地大阪市西区職務内容【業務内容】WEBサイトの集客増加・売上増加を目的として、主にSEO／SXO（検索エンジン最適化／検索体験最適化）の観点からWebサイトの調査・改善に携わって頂きます。自社ECサイトの調査・改善提案を行って頂きます。給与年収 350万円 〜 600万円この求人を見る案件番号：106228 / 119転勤なしSEMマーケティング/大阪勤務 (EC通販事業)【お勧めポイント】・マーケティング、ECサイト運営～販売まで一気通貫型のECビジネスモデルを確立・＜自社運営サイト「ハンコヤドットコム」の圧倒的な集客力＞同社の売り上げの94.4％は自社運営サイトからの集客によるもので、独自ドメイン戦略が確立・自社サービスの開発／アジャイルのプロが在籍／残業少／プライベート重視の風土事業内容マーケティング、ECサイト運営～販売まで一気通貫型のECビジネスモデルを確立しています。集客力を武器に1日のサイト訪問数は平均約39,000人程にもおよび、独自プラットフォームと自社生産、即日出荷体制を確立しています。「※WEB面接実施中」勤務地大阪市西区職務内容【業務内容】SEM（SEO対策、ディレクトリ登録、検索連動型広告）の考えを用いて、自社Webサイトへのアクセス増加を図るマーケティングを担当します。同社は非常にスピード感が早く、新しい提案や取り組みも積極的に実施しているため、主体的・能動的かつスピーディーに業務推進を行っていくことが期待されています。また、現在は中期経営戦略として、ECプラットフォーマーとして、様々な商材の取り扱いによる売り上げ拡大を図っており、企業成長フェーズの一端を担う事ができます。給与年収 300万円 〜 500万円この求人を見る案件番号：140858 / 119転勤なし大手・上場サーバーエンジニア/大阪勤務 (EC通販事業)【お勧めポイント】・マーケティング、ECサイト運営～販売まで一気通貫型のECビジネスモデルを確立・＜自社運営サイト「ハンコヤドットコム」の圧倒的な集客力＞同社の売り上げの94.4％は自社運営サイトからの集客によるもので、独自ドメイン戦略が確立・自社サービスの開発／アジャイルのプロが在籍／残業少／プライベート重視の風土事業内容マーケティング、ECサイト運営～販売まで一気通貫型のECビジネスモデルを確立しています。集客力を武器に1日のサイト訪問数は平均約39,000人程にもおよび、独自プラットフォームと自社生産、即日出荷体制を確立しています。「※WEB面接実施中」勤務地大阪市西区職務内容【業務内容】事業を安定的・継続的に維持するためのIT環境に関する設計開発運用業務→既存のWEBサイト・社内システムの運用保守および新規事業のためのインフラ構築給与年収 350万円 〜 550万円この求人を見る案件番号：140857 / 119転勤なし大手・上場WEBデザイナー/大阪勤務 (EC通販事業)【お勧めポイント】・マーケティング、ECサイト運営～販売まで一気通貫型のECビジネスモデルを確立・＜自社運営サイト「ハンコヤドットコム」の圧倒的な集客力＞同社の売り上げの94.4％は自社運営サイトからの集客によるもので、独自ドメイン戦略が確立・自社サービスの開発／アジャイルのプロが在籍／残業少／プライベート重視の風土事業内容マーケティング、ECサイト運営～販売まで一気通貫型のECビジネスモデルを確立しています。集客力を武器に1日のサイト訪問数は平均約39,000人程にもおよび、独自プラットフォームと自社生産、即日出荷体制を確立しています。「※WEB面接実施中」勤務地大阪市西区職務内容【業務内容】ECサイトの運営・デザイン業務（36以上のECサイト）・既存サイトの品切れ対応・定期更新等の運用業務 （Excel・管理画面での商品マスタの作成・編集作業）・ページ設計（ワイヤーフレーム・モックアップの作成）・新規/既存サイトのデザイン・UI/UX改善（装飾・挙動）・画像原稿の作成 （バナー・装飾パーツ作成）・テキスト原稿の作成（ライティング・コピー作成）・特集・キャンペーンページのデザイン・メールマガジンのデザイン・商品企画（名刺やスタンプカードなどのデザイン・印面デザイン）・デザイン意図を伝える資料の作成給与年収 350万円 〜 450万円この求人を見る123456789職種をお選びください管理部門経営管理・経営企画・事業企画・M&A経理財務・監査・IR人事総務・企業広報・CSR法務・コンプライアンス知財・特許SCM・事務・秘書・翻訳物流・受発注・在庫管理・セールスアナリスト貿易・輸出・輸入/通関業務購買・調達通訳・翻訳・秘書・アシスタント営業・営業企画・営業管理職営業インサイドセールス・営業支援・プリセールス海外営業営業管理職営業企画店舗・販売・MD・サービス関連店舗設計・開発・管理SV・エリアマネージャー・トレーナー店長・販売員その他（教師・インストラクター・サービス関連）コールセンター・カスタマーサービスバイヤー・MD・VMDマーケティング・企画・広報マーケティング・商品企画・セールスプロモーションデジタルマーケティングデータサイエンティスト・分析（リサーチ）広報PR・マーコム・広告宣伝クリエイティブ（Web・ゲーム・広告）Web系（ディレクター・デザイナー・コーダー）ゲーム（プロデューサー・ディレクター）広告（アートディレクター・デザイナー・ライター）その他（工業・インテリア・ファッション）IT・通信ITコンサルタント・ITアナリスト・IT監査プロジェクトマネージャー・リーダーパッケージ導入・プリセールス・セールスエンジニアアプリケーション開発（業務系）アプリケーション開発（制御系・通信）・ゲームプログラマーWEBアプリケーション開発製品エンジニア（ソフトウェア）インフラエンジニア・サーバーエンジニアネットワークエンジニアデータサイエンティスト社内SE（CIO・CTO含む）運用・監視・テクニカルサポート・ヘルプデスクその他（ローカライゼーション・QA等）コンサルティングファームコンサルタント金融・保険証券投資銀行・VC運用会社・ファンド（PE/不動産）生保・損保・保険代理店銀行・信託銀行・M&Aクレジット・信販・信用組合その他（金融）不動産・建築・土木不動産企画・開発（AM）FM・PM設計・施工管理・プラントエンジニアその他（不動産・建築）製造・研究開発・生産技術・品質管理設計・研究開発生産管理・生産技術・工場長・PM品質管理・品質保証・EHSフィールドエンジニア・サービスエンジニア・メカニックセールスエンジニア・アプリケーションエンジニア施設・設備管理製造オペレーター（加工・溶接）その他（技術・製造）メディカル研究（創薬・前臨床・製剤他）臨床開発・統計解析・DM・GCPマーケティング・学術・MSLMR・医療機器営業・フィールドエンジニア薬事申請・PV・PMS品質管理（GMP・GQP・QMS）・製造関連医師含む医療従事者その他（メディカル）決定する業種をお選びください自動車・自動車関連電気・電子・半導体機械・精密機器・計測機器総合電機・ゲーム/コンピュータ/AV/通信機器素材・化学・エネルギーアパレル・ファッション・高級消費財・ラグジュアリブランド消費財・FMCG・食品・飲料・化粧品メディカルその他製造業総合商社・専門商社広告・PR・マスコミ・メディア・エンターテイメントIT・通信流通・小売サービス業（外食・教育・ホテル・旅行・人材ビジネス等）金融建設・不動産コンサルティングファーム・監査法人・税理士法人・法律事務所運輸・物流・倉庫その他（非営利団体含む）決定する勤務地をお選びください北海道北海道東北エリア青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東エリア茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県上信越・北陸エリア新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海エリア岐阜県静岡県愛知県三重県関西エリア滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国エリア鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国エリア徳島県香川県愛媛県高知県九州エリア福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外海外決定するキーワードを入力＋追加する決定する会社概要採用情報よくある質問プライバシーポリシーサイトマップお問い合わせCopyright c Aegis Japan Co.,Ltd. All Right Reserved.無料転職相談"
