【惠州市最新普工招聘|惠州市普工招工信息|惠州市工厂操作工招工-安心找工作网首页最新招工电子厂招工附近小时工打工资讯首页 最新招工信息最新招工信息 ｜ 普工招聘信息安心找工作网为蓝领提供最新的工厂普工招聘信息、最新电子厂招工信息，操作工、质检、物料、暑假工、寒假工招聘信息，信息真实靠谱。工作城市：全部 上海市 上饶市 东莞市 中山市 九江市 亳州市 佛山市 六安市 北京市 南京市 南昌市 南通市 厦门市 合肥市 吉安市 周口市 咸宁市 咸阳市 嘉兴市 天津市 太原市 宁德市 宁波市 安阳市 宣城市 宿迁市 岳阳市 常州市 平顶山市 广州市 廊坊市 开封市 徐州市 惠州市 成都市 扬州市 新乡市 无锡市 晋城市 杭州市 柳州市 武汉市 汕头市 汕尾市 江门市 泰州市 海口市 淮安市 深圳市 清远市 湖州市 滁州市 漳州市 潍坊市 烟台市 焦作市 珠海市 益阳市 盐城市 眉山市 福州市 绍兴市 芜湖市 苏州市 荆门市 营口市 蚌埠市 衡阳市 衢州市 西安市 许昌市 贵港市 贵阳市 邵阳市 郑州市 重庆市 金华市 镇江市 长沙市 青岛市 韶关市 马鞍山市 鹤壁市通用机械设备、刃具、夹具、量具、检具、汽车零部件、五金交电、电子元件、通讯设备每小时15男女不限18-45岁通用机械设备、刃具、夹具、量具、检具、汽车零部件、五金交电、电子元件、通讯设备4500~5500元惠州市-惠阳区查看详情惠州科锐半导体照明有限公司（招普工，免费吃，免费住）返100018-35岁男女1:1惠州科锐半导体照明有限公司招普工；男女不限，月综合工资3800-5000，免费住，免费吃，年龄要求18-35周岁.3800~5000元惠州市-惠城区查看详情主要生产五金，塑胶，电子每小时0男女不限18-42岁主要生产五金，塑胶，电子4000~5000元惠州市-博罗县查看详情惠州捷普绿点(招普工，小时工，包吃住）返20018-45岁男女不限惠州捷普绿点招普工，小时工；男女不限，月综合工资4300-4800元，年龄要求16-42周岁，美资企业，进厂不用体检，免费吃住，长白班，不穿无尘服。4300~4800元惠州市-惠阳区查看详情生产联想电脑（测试，组装，包装岗位）名厂大企男女不限18-42岁生产联想电脑（测试，组装，包装岗位）4500~5900元惠州市-惠阳区查看详情惠州敏华控股每小时20男女不限18-46岁惠州敏华控股4300~6000元惠州市-惠阳区查看详情主要生产平板电脑手机名厂大企男女不限男18-40岁惠州市海盈科技电子有限公司与2008年成立，主要从事研究，设计，生产，加工，销售：数字音视频编解码设备，数字放声设备（数字音响，车载影音设备），移动通信终端设备，电池，移动电源，汽车电子，通讯网络产品，蓝牙，平板电脑，家用电器，消费型电子产品，国内贸易，货物或技术进出口。4000~5500元惠州市-惠城区查看详情惠州TCL照明电器厂（招普工，小时工，包吃住，长白班）名厂大企男女不限16-35岁惠州惠城区TCL照明电器厂招普工、小时工；男女不限，月综合工资3800-4500，吃住免费，年龄要求16-40周岁，长白班。3800~4500元惠州市-惠城区查看详情惠州富士康招聘正式工每小时16男女不限18-43岁富士康科技集团是中国台湾鸿海精密集团的高新科技企业，1974年成立于中国台湾省台北市，总裁郭台铭。现拥有120余万员工及全球顶尖客户群。于1988年在深圳地区投资建厂，在中国从珠三角到长三角到环渤海、从西南到中南到东北建立了30余个科技工业园区，在亚洲、美洲、欧洲等地拥有200余家子公司和派驻机构5000~6000元惠州市-博罗县查看详情主要生产五金表带、表壳及钟表零配件、五金制品等。返100男女不限18-45岁主要生产五金表带、表壳及钟表零配件、五金制品等。4000~5000元惠州市-惠城区查看详情推荐企业东莞厚街创科招普工、操作工；男女不限，月综合工资3800-5000，住宿免费，年龄18-45周岁，饭补280元每月。3850~5000元/月安莱德汽配厂招普工、男操作工；只招男生，月综合工资4800-6000，吃住免费，年龄16-35周岁，报销车费，可预支工资。4800~6000元/月上海富士通电子厂招普工；男女不限，月综合工资4500-5000，吃住免费，底薪2910元，年龄要求18-35周岁，加班稳定，上班可带手机。4500~5000元/月中山纬创资通招普工、操作工；男女不限，月综合工资3500-4500，免费住宿，饭补300，年龄18-38周岁，工资轻松。3500~4500元/月深圳创维电子厂招普工、小时工、操作工；男女不限，月综合工资3800-5000，免费住，不限学历，工作两班倒，可预支工资。3800~5000元/月最新资讯在亲戚开的工厂上班，永远抬不起头！老员工比新员工工资低，愤然离职，老板却表扬了组长日日返，进厂就发工资，更靠谱看完这个，觉得自己白做了三年小时工，安心小时工记账探索未来蓝领招聘新模式 东方卫视采访安心找工作网侧记天天新厂东莞厚街创科招普工、操作工；男女不限，月综合工资3800-5000，住宿免费，年龄18-45周岁，饭补280元每月。3850~5000元/月昆山纬视晶电子厂招普工、操作工；男女不限，月综合工资4000-5600，年龄18-35周岁，加班稳定，工资高，吃住环境好。4000~5600元/月上海英华达电子厂招普工、操作工；男女不限，月综合工资4500-5500，吃住免费，入职的工友都说厂好，可以长期呆。4500~5500元/月官方客服：400-166-1016总部：上海市徐汇区乐山路33号1号楼302室热招城市上海普工招聘 南通普工招聘 惠州普工招聘 苏州普工招聘 深圳普工招聘 珠海普工招聘 常州普工招聘 合肥普工招聘 嘉兴普工招聘 东莞普工招聘热招工厂深圳鹏鼎科技 深圳观澜富士康 上海达丰 上海英华达 苏州吴江瑞仪 苏州昆山世硕 昆山纬创 深圳龙华富士康 东莞华为 苏州华硕 苏州三星热搜城市南通热搜 合肥热搜 东莞热搜 上海热搜 惠州热搜 苏州热搜 深圳热搜安心云人事薪酬代发 安心平台蓝领发薪SaaS 安心云人事首届中国蓝领人力资源服务合作发展主题峰会 安心云人事2019 中国（深圳）产业互联网下蓝领就业服务创新 四亿人的蓝朋友 2019中国新蓝领创新发展峰会 安心云人事2020年苏州千人大会友情链接代发工资 工资代发 普工招聘网 上海昌硕移动版 上海良信发日薪移动版 观澜电子厂移动版 龙华电子厂移动版 宝龙比亚迪移动版关于我们安心找工作网隶属于上海安加心人力资源有限公司，安心找工作网是为蓝领求职者找工作的服务平台；为求职者精心挑选知名企业，为蓝领求职者提供大量招聘信息，线下应聘接送和异地安置等贴心服务。www.julanling.com 2019 © ALL Rightes Reserved . 沪ICP备14010925号-1
