"求人情報 | 人材紹介サービス 人材派遣サービス Man to Man仕事情報絞り込み検索×エリア選択してください エリア詳細職種選択してください 選択してください特徴{{check.jp}}({{check.count}}){{checkChar}}駅名古屋駅岐阜駅刈谷駅三河安城駅金山駅浜松駅四日市駅新大阪駅近江八幡駅岡山駅広島駅小倉駅宮崎駅鹿児島中央駅検索求人件数:24件次の5件001小物部品の加工工程ピッキング作業で、地元で安定して働けるお仕事！マイカー通勤に便利なエリアです！（岡山市南区）小物部品のピッキング作業(昼勤/未経験歓迎/マイカー通勤)お仕事No1502派-KHK03-20210107雇用形態派遣最寄駅宇野線 妹尾(車 10分)給　与時給 1,200円 ～ 1,500円（備考:月収例　206,400円（残業5ｈ　休日出勤1日）　)勤務地岡山県岡山市南区中畦受動喫煙防止処置　有：喫煙室設置応募先情報・対応部署Man to Man株式会社 岡山オフィス・所在地岡山県 倉敷市阿知1丁目7番2号　くらしきシティプラザ西ビル6階 倉敷駅から徒歩1分 JR倉敷駅南口連結のアパホテル（くらしきシティプラザ西ビル）のビル6階 ------------------------------------ Man to Man株式会社はスタッフの皆さんを第一に考え、 一人ひとりとしっかり向き合う対応を心掛けています。 皆様のお困りごとは、専任の担当者がすぐにフォローします！ ・入社の時は一緒に立会い ・定期訪問でお茶飲みながら雑談 ・困ったことがあれば向き合って対応 ・正社員へのキャリア支援相談など 不安なことや悩み事、現状へのグチなど何でもOk 誰もが経験する色んな気持ちを全力サポートします！ 直接会ってお話したり、たまには1時間の長電話なんてことも... 皆さんに寄り添う担当者が多いですし 相談を解決することで我々も成長して行くと考えています。 コロナウイルス感染拡大... 皆さんだけでなく我々も不安が一杯でした... でも… 皆さんを第一に考える我々は100%の休業補償で安心して 仕事を続けていただきました。 そんな会社で働いてみませんか？ ご応募お待ちしております。・電話番号0120-106-191タップですぐに電話詳細はコチラ今すぐ応募002自動車用プラスチック小物部品の検査・検品業務　【時給1050円　さらに年2回プチボーナスあり】プラスチック部品の検査(昼勤のみ/経験不問/プチボーナス)お仕事No1502派-FBRW1-20210107雇用形態派遣最寄駅井原駅(車 10分)随時出張面接を行っています。芳井工場は井原駅から車で10分の距離にあります。給　与時給 1,050円 ～ 1,312円（備考:月収例23万円以上可)勤務地岡山県井原市芳井工場岡山県井原市芳井町応募先情報・対応部署Man to Man株式会社 岡山オフィス・所在地岡山県 倉敷市阿知1丁目7番2号　くらしきシティプラザ西ビル6階 倉敷駅から徒歩1分 JR倉敷駅南口連結のアパホテル（くらしきシティプラザ西ビル）のビル6階 ------------------------------------ Man to Man株式会社はスタッフの皆さんを第一に考え、 一人ひとりとしっかり向き合う対応を心掛けています。 皆様のお困りごとは、専任の担当者がすぐにフォローします！ ・入社の時は一緒に立会い ・定期訪問でお茶飲みながら雑談 ・困ったことがあれば向き合って対応 ・正社員へのキャリア支援相談など 不安なことや悩み事、現状へのグチなど何でもOk 誰もが経験する色んな気持ちを全力サポートします！ 直接会ってお話したり、たまには1時間の長電話なんてことも... 皆さんに寄り添う担当者が多いですし 相談を解決することで我々も成長して行くと考えています。 コロナウイルス感染拡大... 皆さんだけでなく我々も不安が一杯でした... でも… 皆さんを第一に考える我々は100%の休業補償で安心して 仕事を続けていただきました。 そんな会社で働いてみませんか？ ご応募お待ちしております。・電話番号0120-106-191タップですぐに電話詳細はコチラ今すぐ応募003農業機械の塗装作業で、地元で安定して働けるお仕事！マイカー通勤に便利なエリアです！（岡山市南区）小物部品の塗装補助作業(昼勤/未経験歓迎/マイカー通勤)お仕事No1502派-KHK02-20210107雇用形態派遣最寄駅宇野線 妹尾(車 10分)給　与時給 1,200円 ～ 1,500円（備考:残業20ｈ　休日出勤2日　月収例　255,600円)勤務地岡山県岡山市南区中畦受動喫煙防止処置　有：喫煙室設置応募先情報・対応部署Man to Man株式会社 岡山オフィス・所在地岡山県 倉敷市阿知1丁目7番2号　くらしきシティプラザ西ビル6階 倉敷駅から徒歩1分 JR倉敷駅南口連結のアパホテル（くらしきシティプラザ西ビル）のビル6階 ------------------------------------ Man to Man株式会社はスタッフの皆さんを第一に考え、 一人ひとりとしっかり向き合う対応を心掛けています。 皆様のお困りごとは、専任の担当者がすぐにフォローします！ ・入社の時は一緒に立会い ・定期訪問でお茶飲みながら雑談 ・困ったことがあれば向き合って対応 ・正社員へのキャリア支援相談など 不安なことや悩み事、現状へのグチなど何でもOk 誰もが経験する色んな気持ちを全力サポートします！ 直接会ってお話したり、たまには1時間の長電話なんてことも... 皆さんに寄り添う担当者が多いですし 相談を解決することで我々も成長して行くと考えています。 コロナウイルス感染拡大... 皆さんだけでなく我々も不安が一杯でした... でも… 皆さんを第一に考える我々は100%の休業補償で安心して 仕事を続けていただきました。 そんな会社で働いてみませんか？ ご応募お待ちしております。・電話番号0120-106-191タップですぐに電話詳細はコチラ今すぐ応募004人気の日勤、未経験ＯＫ、ウレタン製品の仕上げ・検品のお仕事【浅口市】ウレタン製品の仕分け・検査(昼勤/未経験スタート/寮)お仕事No1501派-CCW03-20210107雇用形態派遣最寄駅山陽本線 鴨方(車 10分)山陽本線 里庄(車 10分)面接会場は「倉敷駅」徒歩1分給　与時給 1,150円 ～ 1,438円（備考:月収例　243,000円以上可)勤務地岡山県浅口市鴨方町応募先情報・対応部署Man to Man株式会社 岡山オフィス・所在地岡山県 倉敷市阿知1丁目7番2号　くらしきシティプラザ西ビル6階 倉敷駅から徒歩1分 JR倉敷駅南口連結のアパホテル（くらしきシティプラザ西ビル）のビル6階 ------------------------------------ Man to Man株式会社はスタッフの皆さんを第一に考え、 一人ひとりとしっかり向き合う対応を心掛けています。 皆様のお困りごとは、専任の担当者がすぐにフォローします！ ・入社の時は一緒に立会い ・定期訪問でお茶飲みながら雑談 ・困ったことがあれば向き合って対応 ・正社員へのキャリア支援相談など 不安なことや悩み事、現状へのグチなど何でもOk 誰もが経験する色んな気持ちを全力サポートします！ 直接会ってお話したり、たまには1時間の長電話なんてことも... 皆さんに寄り添う担当者が多いですし 相談を解決することで我々も成長して行くと考えています。 コロナウイルス感染拡大... 皆さんだけでなく我々も不安が一杯でした... でも… 皆さんを第一に考える我々は100%の休業補償で安心して 仕事を続けていただきました。 そんな会社で働いてみませんか？ ご応募お待ちしております。・電話番号0120-106-191タップですぐに電話詳細はコチラ今すぐ応募005人気の日勤、未経験ＯＫ、スポンジ製品の仕上げ・検品のお仕事【浅口市】シート用のスポンジ素材の製造(日勤のみ/未経験OK/寮あり)お仕事No1501派-CCW02-20210107雇用形態派遣最寄駅山陽本線 鴨方(車 10分)山陽本線 里庄(車 10分)面接会場は「倉敷駅」徒歩1分給　与時給 1,200円 ～ 1,500円（備考:月収例　260,000円以上可)勤務地岡山県浅口市鴨方町応募先情報・対応部署Man to Man株式会社 岡山オフィス・所在地岡山県 倉敷市阿知1丁目7番2号　くらしきシティプラザ西ビル6階 倉敷駅から徒歩1分 JR倉敷駅南口連結のアパホテル（くらしきシティプラザ西ビル）のビル6階 ------------------------------------ Man to Man株式会社はスタッフの皆さんを第一に考え、 一人ひとりとしっかり向き合う対応を心掛けています。 皆様のお困りごとは、専任の担当者がすぐにフォローします！ ・入社の時は一緒に立会い ・定期訪問でお茶飲みながら雑談 ・困ったことがあれば向き合って対応 ・正社員へのキャリア支援相談など 不安なことや悩み事、現状へのグチなど何でもOk 誰もが経験する色んな気持ちを全力サポートします！ 直接会ってお話したり、たまには1時間の長電話なんてことも... 皆さんに寄り添う担当者が多いですし 相談を解決することで我々も成長して行くと考えています。 コロナウイルス感染拡大... 皆さんだけでなく我々も不安が一杯でした... でも… 皆さんを第一に考える我々は100%の休業補償で安心して 仕事を続けていただきました。 そんな会社で働いてみませんか？ ご応募お待ちしております。・電話番号0120-106-191タップですぐに電話詳細はコチラ今すぐ応募次の5件人気の有名・大手企業の求人特集トヨタ自動車株式会社株式会社SUBARU株式会社豊田自動織機三菱自動車工業株式会社株式会社クボタ三菱重工業株式会社日産自動車九州株式会社本田技研工業株式会社いすゞ自動車株式会社コベルコ建機株式会社日産自動車株式会社三菱重工業株式会社株式会社丹羽鉄工所スズキ株式会社トヨタ紡織株式会社川崎重工業株式会社プライムアースEVエナジーパジェロ製造株式会社トヨタ自動車九州株式会社日本ガイシ株式会社株式会社青山製作所宝交通株式会社NTN株式会社マツダ株式会社住友理工株式会社寮付き期間工お仕事特集会社情報・企業情報・Man to Manグループ社員採用サイト　・お問い合わせ・【簡単スタッフ登録】お仕事をお探しの方はコチラで登録すると便利♪・Man to Manグループ共済会　・プライバシーポリシーCopyright ©Man to Man Corp All Rights Reserved."
