"7-Eleven SHIYARIUTORO｜招工详情｜7-Eleven的小时工信息日本語English简体中文한국어नेपालीTiếng Việt现在立刻应聘MENUMENU首页工作内容工作内容工作内容工作内容收银卖场运营清洁卫生员工之声员工之声员工之声员工之声访谈 1访谈 2访谈 3应聘流程现在立刻应聘日本語 English 简体中文 한국어 नेपाली Tiếng Việt录用首页Hokkaido, Tohoku region 的录用信息HokkaidoShari-cho Shari-gun7-Eleven SHIYARIUTORO7-ElevenSHIYARIUTOROセブン-イレブン 斜里ウトロ店便利店员工“短时间“、“副业兼职”、“周末上班”等多种工作形式。便利店打工、兼职招聘。特点可面谈出勤日数可短期任职可长期就职欢迎周末兼职欢迎无经验者欢迎有经验者欢迎主妇（夫）欢迎学生欢迎自由职业者欢迎副业应聘制服借贷有用餐补助提供员工优惠服务可驾车上班可骑摩托车上班可骑自行车上班有培训制度有提薪报销面试交通费店内原则上禁烟工作时间・薪资(1)9:00 ～ 15:00基本时薪 870 日元 (实习中 865 日元 )高中生时薪 870 日元 (实习中 865 日元 )实习期 3天每周的最低出勤天数 : 2天以上每天的最低出勤时间 : 5小时以上(2)15:00 ～ 24:00基本时薪 870 日元 (实习中 865 日元 )高中生时薪 870 日元 (实习中 865 日元 )※22：00～翌日5：00的基本时薪增加25％实习期 3天每周的最低出勤天数 : 2天以上每天的最低出勤时间 : 5小时以上(3)12:00 ～ 15:00基本时薪 870 日元 (实习中 865 日元 )高中生时薪 870 日元 (实习中 865 日元 )实习期 3天每周的最低出勤天数 : 2天以上每天的最低出勤时间 : 3小时以上工作地点〒099-4355北海道斜里郡斜里町ウトロ東２２４番地SHARI, SHARI, HOKKAIDO交通费规定内支付工作信息因施行轮班工作制，可选择能同时兼顾家务、兴趣、训练、学业等符合个人生活方式的工作安排。活用闲暇时间打工赚钱！seven-eleven便利店的招聘启事。您将承担收银、接待和销售、店面保洁、商品陈列与上货、商品订货等各项便利店工作。另有日常经费缴纳、门票销售、网络商品代收货等工作。无便利店工作经验者，我们将提供耐心的指导。请安心应聘。电话应聘 现在立刻应聘10:00-19:00 (电话及面试将全部用日语进行。)电话应聘0570-031-711 (10:00-19:00) 电话及面试将全部用日语进行。现在立刻应聘招聘首页工作内容员工之声应聘流程TweetSEVEN-ELEVEN JAPAN关于Google Analytics的使用Copyright (C) SEVEN-ELEVEN JAPAN CO.,LTD. All Rights Reserved."
