"CJ E&M㈜ 면접 후기 - 신입공채 | 잡코리아통합검색취소초기화검색최근 검색어인기 검색어최근검색어가 없습니다.자동저장 ON전체삭제성공! 취업툴학점변환기 연봉계산기 퇴직금계산기 글자수검사 맞춤법검사2021.01.23 기준개인회원 메뉴개인회원 정보이력서 사진로그인 링크로그인회원가입 링크아직 회원이 아니세요?개인회원 서비스최근 본 채용정보최근 본 채용정보가 없습니다.직무/산업 채용정보지역별 채용정보신입공채잡코리아 모바일 앱잡코리아알바몬앱채용관리앱게임잡기타 서비스전체보기고객센터로그인JOBKOREAjobkorea 인적성·면접후기공유하기메인으로인적성 면접후기 상세CJ E&M㈜관심기업 추가전체 채용시기 2019년 하반기 2018년 하반기 2018년 상반기 2016년 하반기 2016년 상반기 2015년 하반기 2015년 상반기 2014년 하반기 2014년 상반기 2013년 하반기 2012년 하반기 2011년 하반기 2011년 상반기- 인적성후기8건 면접질문- 면접후기- 최종합격후기면접후기 리스트‘2011년 하반기’의 면접후기가 없습니다.다른 채용시기의 질문을 확인해보세요.‘2019년 하반기’ 면접후기 보기‘2018년 하반기’ 면접후기 보기‘2018년 상반기’ 면접후기 보기‘2016년 하반기’ 면접후기 보기‘2016년 상반기’ 면접후기 보기‘2015년 하반기’ 면접후기 보기‘2015년 상반기’ 면접후기 보기‘2014년 하반기’ 면접후기 보기‘2014년 상반기’ 면접후기 보기‘2013년 하반기’ 면접후기 보기목록 보기‘CJ E&M㈜’ 채용시기별 후기2019년 하반기2건인적성후기3건면접질문1건면접후기1건최종합격후기2018년 하반기1건인적성후기4건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2018년 상반기-건인적성후기3건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2016년 하반기9건인적성후기11건면접질문2건면접후기-건최종합격후기2016년 상반기4건인적성후기6건면접질문6건면접후기-건최종합격후기2015년 하반기-건인적성후기-건면접질문14건면접후기-건최종합격후기2015년 상반기1건인적성후기2건면접질문12건면접후기-건최종합격후기2014년 하반기-건인적성후기5건면접질문3건면접후기-건최종합격후기2014년 상반기-건인적성후기-건면접질문4건면접후기-건최종합격후기2013년 하반기-건인적성후기7건면접질문3건면접후기-건최종합격후기2012년 하반기-건인적성후기7건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2011년 상반기-건인적성후기5건면접질문-건면접후기-건최종합격후기더보기‘CJ E&M㈜’ 다른 취업정보합격스펙합격자소서직무인터뷰최근 합격자 정보2019년 하반기 합격 광고영업서울4년 생활디자인전공학점 3.98토익 975점토익스피킹 -오픽 AL외국어(기타) 1개자격증 1개해외경험 1회인턴 3회수상내역 3회교내/사회/봉사 2회CJ E&M㈜ 합격자 분석 자세히보기2019년 하반기 신입 광고영업 여러분이 CJ ENM과 해당 직무에 지원한 동기는 무엇이며, ENM이 여러분을 선발해야 하는 이유를 설명해주세요. ①CJ ENM과 해당 직무에 관심을 갖게 된 계기, ②해당 직무를 잘 수행할 수 있는 이유(그동안의 노력, 도전, 경험, 강점 포함), ③입사 후 성장비전을 반드시 포함하여 작성해주세요. (1,000자 이내) [광고로 문화를 만듭니다] 고등학교 때 음악앨범을 녹음해 홍보·외부공연까지 하고, 대학에서도 락밴드, OOO, 미술작가로 활동하며 늘 문화예술을 즐겨왔습 니다. 덕분에 OOO 홍보를 OOO이라는 흥미로운 소재에 녹이는 브랜디드 콘텐츠에 참여했습니다. 광고인데도 유튜브 15만 뷰를 넘기는 것을 보며, 이렇게 사람들이2018년 상반기 인턴 홍보·PR 여러분이 CJ E&M과 해당 직무에 지원한 동기는 무엇이며, E&M이 여러분을 선발해야 하는 이유를 설명해주세요. ①CJ E&M과 해당직무에 관심을 갖게 된 계기, ②해당직무를 잘 수행할 수 있는 이유(그 동안의 노력, 도전, 경험, 강점 포함), ③입사 후 성장비전 을 반드시 포함하여 작성해주세요. 경영학과를 전공하면서 홍보 및 마케팅 분야에 관심이 생겼습니다. 그러던 중 마케팅을 정말 잘하고 있는 기업인 CJ E&M을 알게되었습니다. 그래서 CJ E&M에서 제 꿈을 이루고자 생각했습니다. 마케팅 중 홍보 분야에 특히 관심이 생겼는데, 홍보부서에서 일하려면 서로 다른 부서와 끊임없이 소통해야만 한다고 생각합니다2018년 상반기 신입 마케팅·광고·분석 여러분이 CJ E&M과 해당 직무에 지원한 동기는 무엇이며, E&M이 여러분을 선발해야 하는 이유를 설명해주세요. ①CJ E&M과 해당직무에 관심을 갖게 된 계기, ②해당직무를 잘 수행할 수 있는 이유(그 동안의 노력, 도전, 경험, 강점 포함), ③입사 후 성장비전 을 반드시 포함하여 작성해주세요. \"천만뮤지컬 만들기\" CJ E&M의 뮤지컬을 50년 이상 무대에 올릴 수 있도록 만드는 공연마케터가 되겠습니다. 같은 뮤지컬을 동일조건에서 공연하더라도 흥행여부가 달라지곤 합니다. 마케팅의 차이입니다. 저는 대학로의 소규모 연극기획사에서 사무실부터 매표소, 백스테이지까지 공연 현장을 두루 경험했습니다. 그 중2018년 하반기 신입 음악·음향 음원 차트(순위)에 직/간접적으로 영향을 미치는 요인이 무엇인지 본인의 경험을 통한 의견을 자유롭게 작성해주세요. (1,000자 이내) 최근 음악은 '듣는 음악'이 아니라 '보는 음악'으로 변화하고 있습니다. 소비자들이 예전에는 라디오나 CD를 통해 노래의 가사말을 읊으며 노래를 들었다면 지금은 안무 영상, 라이브 영상 등 시각적인 자극에 더 크게 반응합니다. 노래에 스토리를 더하면 대중들에게 더 빠르게 각인되어 음원 차트에 이름을 올릴 수 있습2018년 하반기 신입 마케팅·광고·분석 여러분이 CJ ENM과 해당 직무에 지원한 동기는 무엇이며, ENM이 여러분을 선발해야 하는 이유를 설명해주세요. ①CJ ENM과 해당 직무에 관심을 갖게 된 계기, ②해당 직무를 잘 수행할 수 있는 이유(그동안의 노력, 도전, 경험, 강점 포함), ③입사 후 성장비전을 반드시 포함하여 작성해주세요. (1,000자 이내) \"문화를 만드는 마케터\" CJ에 대한 애정은 하나의 광고로 시작했습니다. 대학교 1학년 때 CJ 그룹광고에서 ‘문화를 만듭니다.’라는 슬로건을 본 적 있습니다. 그 한 문장에 ‘CJ에 꼭 가야겠다.’는 생각을 하며 CJ에 대해 꾸준한 관심을 가져왔습니다. 그 관심의 결과로 CJ는 저에게 문화를 사랑하고 그 힘을 아는 기2018년 상반기 신입 마케팅·광고·분석 CJ E&M에 지원한 동기와 ② 직무 지원 동기, ③ 해당 직무를 잘 수행할 수 있는 이유(관련 경험 등)를 설명해주세요.(1,000자 이내) 제가 좋아한 CJ E&M의 모습은 바로 “Colorful”입니다. CJ의 색감은 어디서 봐도 알 수 있을 만큼 뚜렷한 개성과 통일감을 가지고 있습니다. 콘텐츠도 마찬가지입니다. 늘 새롭고 독창성 있는 다양한 장르의 콘텐츠를 다루면서도, 대한민국만의 고유한 정서를 효과적으로 살려 우리나라 뿐만 아니라 전세계 사람들의 감정더보기이야기를 만드는 힘, 사람과 사람 사이의 결을 그리는 일 미디어2017.07.04삼시세끼 어촌편 막내 PD가 들려주는 ‘PD’라는 직업 미디어2017.07.04CJ E&M, tvN마케팅팀은 연예인과 일한다? 마케팅2016.02.11CJ E&M, 공연사업 홍보 마케팅 직무 인터뷰 마케팅2015.04.29CJ E&M㈜직원들은 어떤 대학교를 다녔을까요?1 고려대학교2 중앙대학교3 홍익대학교더보기스크랩되었습니다.관심기업이추가되었습니다.공유하기카카오톡 라인 페이스북 메일전송URL복사닫기URL 복사가 완료되었습니다.함께 만드는 신입공채무엇이든 이야기해주세요맨 위로"
