"LG전자(주) 인적성 검사 후기 - 신입공채 | 잡코리아통합검색취소초기화검색최근 검색어인기 검색어최근검색어가 없습니다.자동저장 ON전체삭제성공! 취업툴학점변환기 연봉계산기 퇴직금계산기 글자수검사 맞춤법검사2021.01.23 기준개인회원 메뉴개인회원 정보이력서 사진로그인 링크로그인회원가입 링크아직 회원이 아니세요?개인회원 서비스최근 본 채용정보최근 본 채용정보가 없습니다.직무/산업 채용정보지역별 채용정보신입공채잡코리아 모바일 앱잡코리아알바몬앱채용관리앱게임잡기타 서비스전체보기고객센터로그인JOBKOREAjobkorea 인적성·면접후기공유하기메인으로인적성 면접후기 상세LG전자(주)관심기업 추가전체 채용시기 2020년 하반기 2020년 상반기 2019년 하반기 2019년 상반기 2018년 하반기 2018년 상반기 2017년 하반기 2017년 상반기 2016년 하반기 2016년 상반기 2015년 하반기 2015년 상반기 2014년 하반기 2014년 상반기 2013년 하반기 2013년 상반기 2012년 하반기 2012년 상반기 2011년 하반기 2011년 상반기5건 인적성후기3건 면접질문1건 면접후기1건 최종합격후기인적성후기 질문 및 내용2019년 하반기 신입 1,027읽음 LG 인적성 보기AT part1,2 나눠서 진행되었고 part 1,2는 또다시 1,2/3,4 교시로 나눠서 진행되었습니다1교시는 독해와 언어추리가 나왔고(단어관계 추론은 나오지 않았음)기억나는 지문은 탄소시장과 아쿠아포닉스 정도입니다.2교시는 문단 간의 관계를 나누는 문제, 순서 맞추는 문제, 순서는 섞여있고 그 섞인 순서를 다시 찾아 관계를 나누는 문제가 있었습니다.3교시는 자료해석과 응용수리 문제가 나왔는데 시중 문제집보다 난이도 있는 편이었고, 나라는 주어지지 않고 매출만 주어진 곳에서 조건을 맞춘 후 나라를 추정하고 또다시 자료해석 보기문제를 선택하는 시간이 많이 걸리는 문제도 있었습니다.4교시는 LG의 도식추리와 비슷한 문제가 나왔으며 유형은 아홉개의 3*3 칸이 행렬로 나뉘어 행과 열이 이동하는 규칙 matrix 전체가 회전하는 규칙 내부도형만 회전하는 규칙 몇번칸과 몇번칸을 바꾸는 규칙 이런식으로 도식추리 도형추리 문제가 나왔고 지난 필기시험처럼 시각문제는 나오지 않았습니다.CJ 시험에 처음 응시했기 때문에 저번 유형은 교재로만 알 수 있었는데 독해 언어추리 자료해석 응용수리 유형은 비슷했으나 유형이 많이 바뀌었다는 평이 많습니다. 난이도도 어려웟구요!2019년 하반기 신입 236읽음 LGWF 공유 보기LG화학 지원했습니다. 서울 여자고등학교 1학년 4반이 저의 고사장이었습니다. 여지껏 봤던 인적성 검사 중에 여성분들이 가장 많았던 인적성이었습니다. LG화학에 있는 친구한테 물어보니 이번에 LG그룹 인적성 남녀 비율이 1:3이었다고 하더라구요.어쨌든 11시 45분까지 입실해서 12시 10분쯤 시작했던 거 같습니다. 처음부터 안내방송이 전부 방송으로 나와서 편하고 정적이고 좋았습니다. 시험 시간도 5분, 1분전에 알려주는데 손목시계 못보게 해서 시간 체크가 역시나 불편했습니다.1교시-언어이해: 지문이 긴 것도 꽤 있고 내용이 조금 어려웠습니다. 그래도 시간 내에 다 풀기는 했는데, 유형이 기억이 안나네요…-언어추리: 모의고사 풀 때 참, 거짓 문제를 엄청 자신있게 풀었는데 실전에서는 참 거짓 문제가 많지 않았고 있더라도 조금 꼬아서 낸 거 같았어요.-인문역량: 애초에 인문역량 공부 따로 안 하고, LG홈페이지 예제 정도만 한 번 보고 가서 기대도 안 했습니다. 그래도 어느정도는 손 댈 수 있게 난이도 중하 정도로 나온 것 같아요. 한국사 없애는 추세 때문에 내년쯤 없어질 거 같네요.2교시-수리력: 소문보다는 쉽게 나온 거 같은데 다 풀지는 못했습니다. 유형은 잘 생각이 안 나는데, 제가 마지막으로 에듀윌 LG인적성 책 풀었으니까 그거랑 비슷하게 나왔던 거 같아요. 은근히 어렵다고 느끼진 않았는데 시간이 꽤 많이 부족했습니다. 5문제정도 찍었음에도 불구하고 8문제 정도 아예 못 봤습니다.수열은 주사위 전개도에 숫자들이 쓰여있었는데, 규칙은 대부분 마주보는 면끼리의 합이 같다던지, 두개를 더한 수가 몇배수로 커진다던지 하는 규칙이었습니다. 3번 넘어가서는 전개도에 빈칸이 많아져서 넘기고 풀었습니다.그나마 자료해석이 평이하게 풀렸습니다.-도형추리:이렇게 생긴 애들이 한 문제에 세 개가 나옵니다. 보기로. 1->2->3 이렇게 규칙이 있는데요. 규칙에는 공통규칙과 개별규칙이 있어요. 공통규칙은 큰 네모 전체에 적용되는 규칙이고, 개별 규칙은 한 행이나 열 단위로 적용되는 규칙이에요. 처음에 감을 못 잡아서 하나하나 비교하면서 풀다가 5분남았는데 7문제 정도 남았길래 보기 두개 남기는 스킬 써서 찍었어요. 그래도 3문제는 아예 못 봤습니다. 규칙에는 이동, 회전, 대칭, 색 변화 등등 다 있었습니다.-도식적 추리: 2차선 도로가 있고, 각 길에서 도형이 두개가 출발을 하고 교차로(사거리)에 표지판이 있어요.대충 이렇게 생긴 애들이에요. 얘네들 출발선을 도로 2차선에 각각 맞게끔 돌려서 고대로 움직여서 끝에 A,B 박스에 어떤 모양이 몇 개나 들어갈지 보기에서 고르는 문제였습니다. 이날 푼거 중에 젤 쉬워서 무난하게 풀었습니다.2019년 하반기 전기·전자·제어 신입 4,053읽음 LG전자(주) - 전기·전자·제어 인·적성 검사 난이도 어려움 보기1. 고사장 시험환경은 어떠했습니까?서울성수중고등학교에서 시험을 보았습니다. 직무별로 고사장이 나뉘었고 한반에는 30여명 정도 시험을 보기 때문에 편안하게 시험에 집중할 수 있었습니다. 또한 현장에서 시험준비물을 나누어주었습니다. 엘지의 경우 쉬는 시간을 넉넉하게 주어 시험에 집중할 수 있었지만 일부직무의 경우 직무검사까지 보기 때문에 저녁을 대신할 간식을 넉넉히 준비해가는 것이 좋습니다.2. 어떠한 유형의 문제들이 나왔습니까?수열과 도형 문제가 특히 어려웠습니다.수열의 경우 일반적인 규칙이 아닌 합과 곱으로 연산하여 빼는 등의 규칙이 나와 한문제 한문제 시간이 많이 걸렸습니다.문제 별로 규칙이 달라지는 것이 특징입니다.도형의 경우 연습문제 시간에 규칙을 파악하는 것이 중요합니다. 시간이 조금 걸리더라도 규칙을 제대로 파악하면 나머지 문제는 쉽게 풀 수 있기 때문에 규칙파악에 시간을 투자하는 것이 좋습니다. 이번에는 도형이 겹칠때 도형의 색과 위치 변화에 관한 문제가 출제되었습니다.직무문제의 경우 회로이론, 컴퓨터구조, 전자회로, 전력등 전자전기 기초 과목에 대한 문제가 출제됩니다. 난이도는 어렵지 않지만 넓은 범위에서 문제가 출제되는 것이 특징입니다. 기사시험을 준비했다면 쉽게 풀 수 있습니다.3. 인·적성검사 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.엘지 인적성의 경우 매번 문제 유형이 달라지기 때문에 준비하는 것이 힘들다고 생각합니다. 다른 기업 문제집을 위주로 풀고 엘지는 남는 시간에 전년도 기출만 참조하는것이 좋다고 생각합니다. IQ테스트 등에 나오는 도형 규칙 문제를 검색하여 익혀가는 것도 도움이됩니다. 그러나 엘지의 경우 시험성적보다는 인성이 중요하기 때문에 엘지의 인재상에 대해 고민해보는 시간을 가지는 것이 적성을 준비하는 것보다 더 도움이 된다고 생각합니다.2019년 하반기 영업관리·지원·영업기획 신입 2,137읽음 LG전자(주) - 영업관리·지원·영업기획 인·적성 검사 난이도 보통 보기1. 고사장 시험환경은 어떠했습니까?왕십리쪽의 행당중학교에서 응시했습니다. LG는 3개 계열사를 쓸 수 있기 때문에 정말 엄청나게 많은 사람들이 왔습니다. KT도 그날이라 사람이 좀 빠지긴 했어도 다들 아는사람 천지라 복도가 거의 만남의 장이었습니다. 쉬는시간마다 친구랑 만나서 떠들고 마음 풀면서 들어갔습니다.2. 어떠한 유형의 문제들이 나왔습니까?전반적으로 문제집보다 조금 어려웠던 것 같습니다. 사실 엘지는 따로 문제집을 풀지 않고 지싸트랑 스크스트 공부한 걸로 들어갔습니다. 특히 주변에서 엘지는 인성위주로 본다, 다찍어도 합격이다 이런 얘기가 많았는데 저는 인성에서 걸러지고 말았습니다. 인성을 리더십3. 인·적성검사 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.아무리 인성컷이래도 한번 엘지 교재로 풀어보고 가는 걸 추천드립니다. 저도 도식 부분은 친구 문제집 빌려서 확인하고 들어갔습니다. 거기 나오는 규칙의 패턴이 뭐뭐가 있는지 좀 보고 가면 그나마 도움이 되는 것 같습니다. 예를들어 제곱의 차, 뒤 숫자에 2 곱해서 더하기 등... 그리고 인성 그냥 솔직하게 하는 게 나을 것 같습니다.2019년 하반기 전기·전자·제어 신입 909읽음 LG전자(주) - 전기·전자·제어 인·적성 검사 난이도 매우쉬움 보기1. 고사장 시험환경은 어떠했습니까?LG전자의 인적성검사 이름인 'LG WAY FIT TEST'입니다. 줄여서 LG WAY라고 불리는데, 정말 어려운 편에 속합니다. 또한 오프라인으로 진행되기 때문에 자신이 시험동안 이용하게 될 책상과 의자의 상태가 무엇보다도 중요합니다. 또한 개인 시계도 책상위에 올려둘 수 없기 때문에, 검사응시중 방송내용을 잘 듣고 시간관리를 하는게 정말 중요합니다.2. 어떠한 유형의 문제들이 나왔습니까?LG전자 인적성검사 시험은 삼성의 GSAT보다 훨씬 어렵게 출제됩니다. 언어/수리/추리/도형이해/도식적이해 로써 총 5개의 유형, 각각 30문항/30문항/20문항/15문항/15문항으로써 총 110문항을 약 3시간내에 푸는 시험입니다. LG 인적성시험의 경우에는 언어와 수리, 추리 부분 모두가 어렵게 출제되었습니다. 삼성 GSAT보다 훨씬 어렵게 느껴졌어요. 도형이해도 15문제중 5문제정도 정확하게 푼 것 같습니다. 하지만 도식적이해가 기출문제로 흔히 있었던 음영구분, 색 구분, 모양 구분으로 출제되어 쉽게 해결할 수 있었습니다. 그 결과 15개 중 13개정도를 정확히 풀었습니다.3. 인·적성검사 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.인적성검사는 정말 큰 벽으로 느껴지는 전형 중 하나입니다. 특히 인성검사는 그 사람 자체의 인성을 평가하는 것이기 때문에, 노력이나 공부로 해결되는 문제가 아니라고 생각합니다. 따라서 제가 드리고 싶은 말씀은 “최대한 솔직하게 인성검사에 응해라.”입니다. 자신을 거짓으로 꾸며내지 않는 것이 제일 중요합니다.그리고 적성검사를 응시한다면, 시중에 있는 삼성직무적성검사(GSAT) 문제집을 최대한 집중적으로 준비하시기 바랍니다. GSAT 대비만 철저하게 되어 있으면, 타 기업 적성검사도 문제없이 해결할 수 있을 것입니다. 특히 LG 인적성에 대비하실 경우에는, 도형이해와 도식적이해만 3번정도 풀어보고 가시면 무난하게 시험에 응시할 수 있습니다.목록 보기‘LG전자(주)’ 채용시기별 후기2020년 하반기1건인적성후기-건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2020년 상반기1건인적성후기2건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2019년 상반기2건인적성후기5건면접질문2건면접후기-건최종합격후기2018년 하반기9건인적성후기9건면접질문4건면접후기-건최종합격후기2018년 상반기20건인적성후기15건면접질문6건면접후기1건최종합격후기2017년 하반기22건인적성후기25건면접질문6건면접후기6건최종합격후기2017년 상반기30건인적성후기19건면접질문5건면접후기-건최종합격후기2016년 하반기31건인적성후기14건면접질문3건면접후기1건최종합격후기2016년 상반기4건인적성후기50건면접질문5건면접후기-건최종합격후기2015년 하반기10건인적성후기88건면접질문42건면접후기1건최종합격후기2015년 상반기33건인적성후기127건면접질문30건면접후기-건최종합격후기2014년 하반기-건인적성후기37건면접질문4건면접후기2건최종합격후기2014년 상반기-건인적성후기18건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2013년 하반기-건인적성후기2건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2013년 상반기-건인적성후기8건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2012년 하반기-건인적성후기12건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2012년 상반기-건인적성후기16건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2011년 하반기-건인적성후기23건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2011년 상반기-건인적성후기13건면접질문-건면접후기-건최종합격후기더보기‘LG전자(주)’ 진행 중인 채용공고21년 법무그룹 하계 인턴 모집 인턴·신입 서울 ~01/31(일)스크랩‘LG전자(주)’ 다른 취업정보합격스펙합격자소서채용설명회직무인터뷰최근 합격자 정보2020년 하반기 합격 기계설계·CAD·CAM서울4년 기계공학부학점 3.8토익 870점토익스피킹 -오픽 IH외국어(기타) -자격증 2개해외경험 -인턴 -수상내역 -교내/사회/봉사 -LG전자(주) 합격자 분석 자세히보기2020년 하반기 신입 기계설계·CAD·CAM 본인이 지원한 직무관련 지원동기와 역량에 대하여 ▶▶ 지원동기 ◀◀ \"플랜트 기술 전문가\" 플랜트 기술 전문가가 되기 위해 해당 직무에 지원하게 되었습니다. 어떤 분야의 전문가가 되기위해서는 이론과 실습의 숙달이 필요하다고 생각합니다. 이를 위해 플랜트 기술에 대한 이론 및 실습을 하였습니다. \"기계설비 이론학습\" 1. 공조냉동기계기사, 산업안전2020년 하반기 신입 제품·서비스영업 해당 직무의 지원동기를 포함하여, 직무관련 본인이 보유한 강점과 보완점을 사례를 통하여 구체적으로 기술해주시기 바랍니다. 1000자 고객의 새로운 시작을 함께하는 LG전자를 만들고 싶습니다. 어떤 이에게는 떨림을, 어떤 이에게는 설렘을 주는, 하지만 모두의 기억에 남는 새로운 시작을 준비하는 고객들에게 LG전자와 함께하는 ‘최고의 경험’을 제공하고 싶습니다. 새로운 집으로 이사를 하며 구입하는 냉장고, TV, 새학기를 맞아 구입하는 노트2019년 하반기 신입 전기·전자·제어 본인이 지원한 직무관련 지원동기와 역량에 대하여 [1000자 이내] 신제품을 출시하기 위해 확실한 목표를 정하고 그것을 달성하기 위해 여러 부서가 협업하고 노력해나가는 과정이 매력적으로 느껴졌고 저도 그 한 부분을 담당하여 세계를 놀라게 할 멋진 제품을 개발하고자 지원했습니다. [HW 역량] 저는 전자전기공학 과목에서 HW 역량을 쌓기 위해 노력해왔습니다. 이를 위해 회로이2017년 상반기 신입 전기·전자·제어 본인이 지원한 직무관련 지원동기와 역량에 대하여 글자수 976 / 500자 ~ 1000자 글자수 976 / 500자 ~ 1000자 본인이 지원한 직무관련 지원동기와 역량에 대하여 글자수 976 / 500자 ~ 1000자 글자수 976 / 500자 ~ 1000자 [가정에 주는 이로움, 가전제품] LG전자의 홈 어플라이언스 & 에어솔루션은 독창적인 가전제품으로 고객을 감동시키고 글로벌 가전 시장을 선도하고 있습니다. 에어컨, 세탁기, 냉장고 등은 사람들이2019년 하반기 신입 전기·전자·제어 본인이 지원한 직무관련 지원동기와 역량에 대하여 [1000자 이내] [설계에 대한 흥미, 기구설계 엔지니어를 꿈꾸다.] CAD실습과 전산제도를 통해 도면을 보며 기초적인 부품을 설계할 수 있었습니다. 이로써 무에서 유를 만드는 설계의 흥미를 느꼈습니다. 또한 기계요소설계를 통해 작은 부품들이 모여 압축기와 모터를 이루고, 다시 결합하여 하나의 냉장고와 에어컨이 되는게 신기했2019년 상반기 인턴 인사·노무·교육 인턴십 지원동기와 본인의 역량에 대하여 (해당 인턴십의 지원동기와 본인이 보유한 강점,보완점을 사례를 통하여 구체적으로 기술해주세요) [1000자] \"지원동기\" 취업준비를 시작하고 인사 직무에 관심을 가지게 되면서, HR에 대해 파악하고 공부하기 위해 다방면으로 노력하고 있습니다. 현직자 분들의 온라인,오프라인 멘토링 프로그램을 찾아다니고, 네이버 인사쟁이 카페 등에서 활동하였습니다. HR인사이트,월간노동법률 등 잡지의 글을 읽는 것은 물론, 경영대의 '더보기LG Day : LG전자 채용설명회 후기 2018년 하반기 2018.09.04LG전자(주) 상반기 신입 공채 채용상담회 후기 2018년 상반기 2018.03.09LG전자(주) 상반기 신입 공채 채용설명회 후기 2018년 상반기 2018.03.09LG전자 채용설명회 후기 2017년 하반기 2017.09.12LG전자 채용설명회 후기 2017년 상반기 2017.03.15LG전자 채용상담회 후기 2017년 상반기 2017.03.07더보기LG전자, 사람을 살리는 희망 DNA-ADAS 신 사업을 리드하는 윤정석 팀장의 이야기 시스템개발2016.03.21LG전자 브랜드마케팅, 마케팅의 독한 진정성을 보여주다 마케팅2016.03.14LG전자 경영심사팀, 최고의 전문가, 존경 받는 리더! 재무/회계2016.02.17스마트폰앱, 우리가 만들어요 시스템개발2016.02.12인문학적 소양이 엔지니어 센스를 키운다 반도체2015.09.03LG전자(주)직원들은 어떤 대학교를 다녔을까요?1 한양대학교2 경북대학교3 고려대학교더보기스크랩되었습니다.관심기업이추가되었습니다.공유하기카카오톡 라인 페이스북 메일전송URL복사닫기URL 복사가 완료되었습니다.함께 만드는 신입공채무엇이든 이야기해주세요맨 위로"
