"pk10赛车高赔率彩票网_首页-福彩3d开奖官网-福彩3d开奖走势图首页 - 观塘区 - 黔东南苗族侗族自治州 - 四川省 - 阿克苏地区 - 商丘市 - 屯门区 - 毕节地区 - 咸宁市 - 昭通市 - 巴彦淖尔市[设为首页] [加入收藏]当前位置: 当前位置：首页 > 陈淑桦 > 秀场丨知名华裔设计大师Jimmy Choo为西安大雁塔设计了一件婚纱_pk10赛车高赔率彩票网 正文秀场丨知名华裔设计大师Jimmy Choo为西安大雁塔设计了一件婚纱_pk10赛车高赔率彩票网2021-01-23 19:59:39 来源：黄金豆腐网 作者：欧阳菲菲 点击:961次原标题：秀场丨知名华裔设计大师Jimmy Choo为西安大雁塔设计了一件婚纱倦于现代主义的千篇一律，却对传统经典持有敬仰之心。作为一家有着33年历史的高端婚纱定制品牌，追求极致美好，赋予每一个细节仪式感是THE ATELIER（艺室）一直以来秉持的理念。4月19日，2019西安国际时尚周期间，世界知名华裔设计大师Prof.Jimmy Choo OBE携手马来西亚高定品牌THE ATELIER（艺室）隆重亮相西安大雁塔，上演顶尖时尚与世界文化遗产的隔空对话。THE ATELIER（艺室）以“时空穿越”为主题，结合对西安千年历史文化底蕴的解读	，在大雁塔下展现一场Chrono Cross × 西安高定礼服秀，为时尚界带来全新视觉盛宴。众所周知，周仰杰博士是世界知名的鞋履大师，在跨界婚纱以及礼服福彩3d开奖官网pk10ũ福彩3d开奖走势图87;车高赔率彩票网的设计上当然少不了他最具代表性的作品——高跟鞋。此次大秀以提着彩钻高跟鞋的白纱模特走秀作为开场白	，炫彩细钻散落全身，光彩夺目，尽显华丽梦幻女王气质。秀场中，THE ATELIER（艺室）面料的考究，工艺的精致雕琢让人赞叹。欧洲百年工坊的蕾丝搭配最新科技制作的提花面料，以及饱有深意的图腾加上法式钩针刺绣的精美，美到无可挑剔	。传统缝珠工艺更是给设计带来立体视觉体验。压轴出场的幻彩主纱集奢华于一身。金色是古城历史的颜色，周仰杰博士以自身对西安古城和大雁塔的理解，精选奢华镀pk10赛车高福彩3d开奖走势图ย福彩3d开奖官网0;率彩票网银面料，力求与大雁塔达到相得益彰的效果。在纯银面料的基础上再采用先进压烫工艺附着古铜色片，达到奢华金银交相呼应的幻彩效果，也形成了自然的斑驳感，意喻历史深邃，悠远奇幻。在纯银面料的基础上再采用先进压烫工艺附着古铜色片，达到奢华金银交相呼应的幻彩效果，也形成了自然的斑驳感，意喻历史深邃，悠远奇幻。这场大秀让在场观众体验了一场时尚奇幻之旅，让传统现代交织的大秀融入进了西安厚重而又气象万千的历史之中。作者:陈芬兰[1][2][3][4][5][6][7][8][9][10]------分隔线----------------------------头条新闻维权奔驰女车主涉高额诈骗？警方这么说…【柒爸日运4月21日】双鱼求职有好机会，天蝎容易被加班困扰网红“发泄屋” 减压新奇方式狗子用眼神疯狂暗示主人带它出去玩，这眼神也是没谁了！谢谢视觉中国让我发现	，我这张脸可能也值几万块	！被包拯吐了一脸口水，宋仁宗为什么留着不擦？优信：我被美奇金撞了一下腰歌唱家苏小明被曝饭局上大爆粗口 网友:偷拍者小人郭台铭陈赫疑似曝光iPhone11真机！网友吐槽：真的很丑！Tod’s 集团董事长：战略变革开始收效，电商渠道以高两位数增长图片新闻全世界最接近仙界的地点	，来到这里就不想走，假期千万别来歌斐资产全委团队荣获两项大奖项初二女生20天内遭到生父多次性侵 生母竟帮忙捂嘴全球智能音箱市场暴涨 中国市场增长最快——新闻排行榜友情链接本站部分资料来源于互联网转载和网友发布,如侵犯您的权益,请联系我站客服,我们将尽快处理,谢谢合作!Copyright © 2016 Powered by 秀场丨知名华裔设计大师Jimmy Choo为西安大雁塔设计了一件婚纱_pk10赛车高赔率彩票网,黄金豆腐网 sitemap"
