"Помощник менеджера дилерского отдела (продажа услуг и оборудования) - вакансия 20003906Переключить менюВакансииПоиск вакансийВакансии по городамДобавить вакансиюРезюмеПоиск резюмеРезюме по городамДобавить резюмеИнформацияПомощьНовости и статьиКонтактыУсловия использованияВойтиВход на сайтEmailПарольЗабыли пароль?ВойтиРегистрацияСоискательРаботодательПомощник менеджера дилерского отдела (продажа услуг и оборудования) - вакансия 20003906Арктика ГруппДата обновления: 12.01.2021Город: МоскваПрофессия: ТорговляЗарплата: 45000Тип занятости: Не имеет значенияТекст вакансии:Обязанности:1. поддержание и развитие клиентской базы (телефонные переговоры с существующими и потенциальными клиентами, преимущественно с проектными институтами, холодные звонки, как одна из обязанностей)2. составление коммерческих предложений3. контроль за закупками.Требования:Образование: Приглашаются студенты высших и средне-технических учебных заведений; и кандидаты с опытом работы в подобной должности;неполное высшее или среднее техническое образованиеЗнание компьютера: уверенный пользовательОпыт работы: возможно без опыта работыУмение общаться.Умение работать самостоятельно и в команде.Позитивный настрой по отношению к окружающим.Способность владеть собой.Условия:Торгово-производственная компания на рынке климатического оборудования.Заработная плата по результатам собеседования.График работы 5/2Испытательный срок 3 месяцаКонтактное лицо: Новикова Вера АлександровнаКонтактные данные:Чтобы связаться с работодателем, вам необходимо войти на сайт.Форма входа находится в верхнем меню справа. Если вы еще не регистрировались, вам необходимо зарегистрироваться в качестве соискателя.Ищете удаленную работу? Множество вакансий и возможность размещения резюме на сайте Работа Дома!© 2016-2020 Jobeos.com"
