"テープを注文通りにカットして箱詰めする出荷作業のお手伝いスタッフ – 【むげんのわ】北陸密着型総合人材サービスむげんのわについてお仕事を探すむげんのわ情報お問い合わせ採用情報むげんのわ > 仕事を探す > 福井県 > 坂井市 > テープを注文通りにカットして箱詰めする出荷作業のお手伝いスタッフテープを注文通りにカットして箱詰めする出荷作業のお手伝いスタッフ坂井市	軽作業	派遣社員	こだわりポイントー仕事内容■仕事内容及びアピールポイントコツ要らずのかんたん作業がしたい。でも高時給でガッツリ稼ぎたい。そう思ったことが一度でもある方へ。「テープを切って箱に入れる」たったこれだけの軽作業で\"月収20万円~\"の安定収入を手に入れませんか?テープなど業務用の文房具などを製造している会社での勤務となります。みなさまには「梱包」係として完成した商品を出荷するお手伝いを担当していただきます。・テープを決まった長さにカット→ビニール袋に入れる→そのままダンボール箱詰めこのような一連の作業を分担して担当していただきます。【お仕事のQ&A】Q1力仕事はありますか?A1重いものを運ぶなど力仕事は一切ありません。女性の方も多数活躍している職場です。Q2製造に関わることはありますか?A2みなさまにおまかせするのは「梱包」のお仕事のみとなります。他の作業はないのでご安心ください。勤務時間は8:00~16:45です。24時間稼働している工場なのでお仕事に慣れてきたタイミングで夜勤をお願いすることもあります。※夜勤は20:00~翌4:15深夜の時間帯は「時給1,500円」なので、短時間で効率よく稼ぎたい方におすすめです。日勤のみの勤務も相談OKなので働きたい時間帯をぜ教えてください。お仕事をスタートする前に職場を見学する機会もあるので、実際の雰囲気を事前にみていただけます。もちろん見学してから「やっぱりやめておきます。。」とお断りでもOK。ムリにオススメすることはないので安心してお問い合わせください。ご応募・お問い合わせをお待ちしております!-------------------------------------【ご応募後の流れ】(1)担当者からお電話とメールで登録のご案内をいたします。(2)ご登録時にたくさんご希望の条件を聞かせてください。(3)一緒に職場見学へ!実際に職場を見て検討できます。(4)入社日を調整して実際にお仕事スタート!-------------------------------------■勤務時間・曜日日勤　8:00~16:45夜勤　20:00~翌4:45※慣れるまでは日勤のみとなります。休日:土日祝■勤務地福井県 坂井市■交通アクセス福井県 坂井市 丸岡・公共交通機関通勤可能・マイカー通勤可能※規定内での交通費支給有り※無料駐車場有り■求める人材経験不問※男女問わず幅広い年代の方が活躍しています。■給与時給 1,200 ~ 1,500円■待遇・福利厚生・充実した福利厚生あり・各種社会保険完備・週払いOK!※申請後、毎週金曜日にお振込みとなります。■その他関連キーワード扶養内,ダブルワーク,Wワーク,アルバイト,パート,フルタイム,経験不問,未経験歓迎,学歴不問,フリーター歓迎,軽作業,箱詰め,梱包,仕分け,ピッキング,検品,検査,チェック,テープ,文房具,倉庫内作業,倉庫,工場,生産,モクモク,土日祝休み,週末休み,平日のみ,完全週休二日制,らくらく,かんたん,裏方,バックヤード,夏,長期,日勤,夜勤,二交代制,高時給,高収入,月収20万,シフト相談可,マイカー通勤可,日払い,週払い,日払い週払い,即日,日勤,シフト制募集要項勤務地福井県坂井市最寄り駅-勤務時間日勤　8:00~16:45 夜勤　20:00~翌4:45 ※慣れるまでは日勤のみとなります。 休日:土日祝休日会社カレンダーや就業シフトに準ずる給与1200～1500円雇用形態派遣社員学歴不問必要なスキル経験不問 ※男女問わず幅広い年代の方が活躍しています。必要な経験-必要な資格-カテゴリ軽作業備考関連キーワード扶養内,ダブルワーク,Wワーク,アルバイト,パート,フルタイム,経験不問,未経験歓迎,学歴不問,フリーター歓迎,軽作業,箱詰め,梱包,仕分け,ピッキング,検品,検査,チェック,テープ,文房具,倉庫内作業,倉庫,工場,生産,モクモク,土日祝休み,週末休み,平日のみ,完全週休二日制,らくらく,かんたん,裏方,バックヤード,夏,長期,日勤,夜勤,二交代制,高時給,高収入,月収20万,シフト相談可,マイカー通勤可,日払い,週払い,日払い週払い,即日,日勤,シフト制企業情報株式会社シェイクハンズエントリーはこちら* が付いたフィールドは必須項目です。お名前 *メールアドレス *電話番号 *ご希望の条件などhttps://jp.indeed.com/%E4%BB%95%E4%BA%8B?cmp=%E6%97%A5%E6%9C%AC%EF%BC%AB%EF%BC%A4%EF%BC%AB%E6%A0%AA%E5%BC%8F%E4%BC%9A%E7%A4%BE&t=%E3%83%86%E3%83%BC%E3%83%97+%E6%B3%A8%E6%96%87%E9%80%9A%E3%82%8A+%E3%82%AB%E3%83%83%E3%83%88+%E7%AE%B1%E8%A9%B0%E3%82%81+%E5%87%BA%E8%8D%B7%E4%BD%9C%E6%A5%AD+%E6%89%8B%E4%BC%9D%E3%81%84%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%83%83%E3%83%95&jk=a410ae8f5757e97f&vjs=3エントリーの際は、プライバシーポリシーに同意されたものとみなされます。リンクよりご確認ください。LINEエントリーはこちらこの求人はLINEから応募することが出来ます。左のQRよりLINEのお友達追加をしてご応募ください。同じエリアの求人カンタン アパレル用品の梱包スタッフ坂井市	軽作業	派遣社員	この求人を詳しく見るシャツにタグをつけて箱詰めするアパレル商品の梱包スタッフ坂井市	軽作業	派遣社員	この求人を詳しく見る電子チップの製造スタッフ坂井市	工場・製造	派遣社員	この求人を詳しく見る手のひらサイズの板にホコリや傷がないかチェックするだけの業務坂井市	軽作業	派遣社員	この求人を詳しく見る機械に基板をセットしていくお仕事坂井市	工場・製造	派遣社員	この求人を詳しく見る金属に汚れがないかを座ってチェックするだけのお仕事坂井市	工場・製造	派遣社員	この求人を詳しく見るボタンを1つ押して金属板をポンと型抜きする工場での軽作業坂井市	軽作業	派遣社員	この求人を詳しく見る好きなときに帰れます。晴れた日だけ苗を50本ずつ束ねる短期の軽作業バイト坂井市	軽作業	派遣社員	この求人を詳しく見る坂井市の求人一覧はこちら	同じ担当企業の求人【いつも使ってるアレの部品!】板状の製品の加工業務スタッフ福井市	工場・製造	派遣社員	この求人を詳しく見る【おかずパックの箱詰め】2月末までの短期・見た目チェックして箱に詰める小松市	軽作業	派遣社員	この求人を詳しく見る【いつもの感覚で(^^)/】ショッピングモールの清掃スタッフ福井市	警備・清掃・ビル管理	派遣社員	この求人を詳しく見る【1日2.3時間のみ!】スーパーのモップ掛けスタッフ福井市	警備・清掃・ビル管理	派遣社員	この求人を詳しく見る【え?それだけ!?】乾燥機に製品を投入していくだけのお仕事福井県	軽作業	派遣社員	この求人を詳しく見る【1日4時間だけ 】スーパーでのお惣菜作りスタッフ福井県	軽作業	派遣社員	この求人を詳しく見る【タイピングができればそれで良し!】データ入力の事務作業福井市	事務・オフィスワーク	派遣社員	この求人を詳しく見る【データ入力が主な業務。たまにドライブも。。。】一般事務スタッフ福井市	事務・オフィスワーク	派遣社員	この求人を詳しく見るこの求人の担当企業詳しくはこちらエリアから選ぶ富山県 (2,009)県 (1)石川県 (548)福井県 (421)職種から選ぶIT・クリエイティブ (55)その他/登録待ち (412)カテゴリ (1)レジャー・イベント・エンタメ (3)事務・オフィスワーク (220)医療・介護・保育 (67)営業 (27)工場・製造 (595)建築・土木・建設 (16)教育 (5)美容・理容・サロン (1)警備・清掃・ビル管理 (74)販売・接客・サービス (146)軽作業 (803)配送・引越・ドライバー (34)飲食・フード (110)最近の投稿グループ企業の紹介ページについて追加ページのお知らせTOPページの完成｜お待たせいたしました！アーカイブ2020年3月2020年2月運営会社｜(株)andAご利用規約個人情報保護方針人材にお困りの企業担当者様へCopyright c 2020 むげんのわ All Rights Reserved."
