アジアの求人を探すなら【職人サイトアジア転職】！アジア就職／転職を全力サポートshokunin手机版：m.zhiren.ren微信扫描关注职人网找工作，随时掌握求职进度，全部搞定。ChineseJapanese English日企专属招聘网站祝贺金 | 帮助中心 | 关于我们 | 联系我们 |  发现  手机版  微信版职人网 日本語[切り替え]日本語 中国語職人リスト会社企業版帮助中心 关于我们 联系我们新規会員登録ログイン電話微信アドバイスページの先頭へ Hi，~職人ネットワークにようこそいらっしゃいました。小蜜はいつもそばにいます。求職の過程で何か問題があれば、いつでも私に連絡してくださいよ。 小蜜にコンサルティングしますか 0755-2332 1377AM 8:30 – PM 6:30(労働日)以下の問題にぶつかっていませんか：適切なポストが見つかっていません？小蜜热线：0755-2332 1377微信扫一扫 关注职人网人才：快速掌握求职进度HR：快速处理求职简历アドバイス発表しました希望求人をエントリーいただいた後、職人ネットワークの求人案件担当者が対応いたします。中国及び他の東南アジアを目指す日本人の貴方へ。職人サイトが幅広い求人から貴方に最適な案件をご紹介します。90％以上が日系企業 と中日合併企業です。「語学力ゼロ」でもスカウトされています。の求人を簡単検索勤務地・国ALL中国日本インドインドネシアシンガポールタイべトナム韓国カンボジアその他アジア勤務地・都市職種から探す制限なし業種から探す制限なし仕事経験希望月給お祝い金制限なし お祝い金 お祝いギフト語学力から探す制限なし 英語 中国語 日本語 フランス語 ドイツ語 カンボジア語 韓国語 ロシア語 アラビア語 スペイン語 ポルトガル語イタリア語 ベトナム語 タイ語 マレー語 インド語検索履歴から求人を探す：勤務地：問わず 北京 天津 唐山 ランファン 瀋陽 大連 長春 上海 南京 無錫 常州 蘇州 南通 杭州 寧波 嘉興 合肥 厦門 済南 チンタオ 煙台 威海 武漢 長沙 広州 韶関 深セン 珠海 仏山 江門 恵州 東莞 中山 重慶市 成都 西安希望給与：問わず 3K以下 3K-6K 6K-8K 8K-12K 12K-18K 18K-30K 30K-50K 50K以上日本語力：問わず N1 N2 N3 N4 N5 4級 8級工作经验：新卒 1年以下 1-3年 3-5年 5-10年 10年以上学历要求：を問わず 専門学校・短大 大学 大学院 博士お祝い金：問わず お祝い金 お祝いギフト宁波舜宇模具股份有限公司【日本人】営業【寧波地元の上場企業，給料、福利厚生】专项奖金绩效奖金带薪年假管理规范技能培训岗位晋升お祝い金¥368仕事内容1）日本自動車メーカー1級サプライヤー（Tier1）出身；2）プロジェクト、工事、品質管理出身；3）性別 男 ，35~50歳位；4）営業に興味あり、営業力が強く、中国と日本両地に仕事が出る者；5）日系顧客の開拓（T1人脈ある者）；6）機械類専門優先。勤務地寧波余姚市金舜东路518号給与18K-25K語学力日本語 /N1 中国語 英語 /４級学歴専門学校・短大 検討中リストに保存する 応募フォームへ 更新日：10日前非公開求人【日本人】工場責任者【福利好】绩效奖金五险一金年度旅游节日礼物周末双休员工培训仕事内容【職務内容】·工場運営に於ける体制の（再）構築·生産の仕組み改善、日々のフォローと実行管理·品質向上に向けた仕組みと体制の改善·生産能力（省人化）の向上·従業員のスキルアップのためのトレーニングや環境づくりの推進と実行管理·工場運営管理全般（設備投資計画、工場人員管理、稟議購入?発注品の決裁など）【応募条件】＜必須＞·大卒以上·量産品製造における品質?納期?コストの重要さを理解されている·気付く力、行動力、コミュニケーション能力を保有されている·量産工場で実務と管理を経験されている　～実務経験はあるが管理経験はなく、これから管理経験も積みたいと思っている方·勤務地に拘らない方（将来的に本社採用、日本乃至その他の国への転勤あり、タイ定住はなし）＜尚可＞·原価管理が何かを理解していて、分析から対策検討に向き合える·自動車乃至は自動車部品業界での経験10年以上、又は工場運営管理経験5年以上、又は製造部門または品質部門管理経験15年以上·塗装?成形などの知識をお持ちである·現場管理や技術的指導経験をお持ちである·ISO/TS16949管理経験をお持ちである勤務地ウッタラジ全境全境給与20K-35K語学力日本語 /N1 英語 /未試験学歴大学 検討中リストに保存する 応募フォームへ 更新日：10日前非公開求人【日本人】金型技術者（製造）【福利好】绩效奖金五险一金年度旅游节日礼物周末双休员工培训仕事内容【職務内容】◆ 新製品開発に伴う各金型製造部品メーカとの調整業務（射出成型金型）◆ 製造部門、顧客先との金型に関する調整業務◆ スタッフへの育成指導【必要なスキル?経験】◆ 何らかの金型技術をお持ちの方【望ましいスキル?経験】◆ インドネシアでのご経験をお持ちの方◆ 射出成型の知識をお持ちの方勤務地アチェバンダ全境給与16K-25K語学力日本語 /N1学歴大学 検討中リストに保存する 応募フォームへ 更新日：10日前帮助中心 关于我们联系我们©2015 zhiren 粤ICP备15047690号-1お問い合わせ0755 2332 1377営業日 9:00-18:00会社情報会社概要連絡先ヘルプサイトマップホーム求人サービス求人検索応募チェック特別情報のフロー職人ショーサービス内容及びその優勢求人掲載サービス求人掲載サービス概要成功報酬型人材紹介コンサルティング©2015-2020 职人网zhiren.ren 粤ICP备15047690号-1
