"【西条町助実】＜介護職員・パート＞☆デイケア☆時給900円以上☆日勤のみ☆日祝休み | 広島・福山介護転職サーチ介護職専門の求人情報なら！「広島・福山介護転職サーチ」menu MENUbook 閲覧履歴トップページ求人を探す無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ広島・福山介護転職サーチ > 求人情報 > 【西条町助実】＜介護職員・パート＞☆デイケア☆時給900円以上☆日勤のみ☆日祝休み【西条町助実】＜介護職員・パート＞☆デイケア☆時給900円以上☆日勤のみ☆日祝休み選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---サービス形態---資格---こだわり条件---キーワード---地図から検索2021.01.27更新介護職員 募集！パート・アルバイト■時給９００円以上！■日祝休み！■通勤手当あり！■日勤のみ！■介護職員のパートさん募集！医療法人社団　伯瑛会について私たちの健康に対する意識は、21世紀を生きていくにあたって、ますます高まっています。また変革する医療制度の中では地域医療を担うクリニックの役割がますます重要になっています。ただしこれは「新しい医療」というよりは「本来あるべき医療」がいよいよ求められている時代が来たのだと思います。当クリニックは地域の方のためのクリニックです。「ひとりひとりの理想の健康と、正しくまじめな医療」を楽しく「望んで」いきたい。そういう願いをこめて「のぞみ整形外科」と名づけました。私たちは、皆様が健康のために「いつも」「どんなことでも」「安心して」ご利用していただけるように、そして本物の医療を提供できるよう精一杯努力してまいります。医療を補佐する種々の健康サービス楽しみながらのリハビリテーション待ち合いでただ待つのではなく、アートデザインなどを楽しんでいただけるようにしました。またリハビリ自体を待合室内のアートを愛でながらのウォーキングや『楽しく、学んで、治していく』為の教室など、今までの枠にとらわれないやり方を追求していきます。フットバス・ハンドバス（のぞみの湯）湧き出た温泉（冷泉）を活用して待合室にフットバスをご用意しています。足を暖めることで全身の血行作用を良くし、自然と健康になることを促進させます。昼寝のできる待合室待合室については、今までにはないくらい広くゆったりとしたスペースを確保しました。ところどころに植物やアートを配置し、それらを楽しんでいただくだけではなく診察の前後に親しい仲間と語らいでいただくことを目的としています。待ち時間の短縮も一つの目標ですが、逆にどうしても待たざるを得ない時間を楽しんでいただくという逆転の発想になります。キッズエリア医療機関に限らず、待ち時間に子どもさんが走り回って困った・・・ということはよくあると思います。当院でも、楽しみながら待っていただける『キッズエリア』を用意しております。少しでも自然に近いモノで遊んでもらえるよう木のおもちゃを中心にし、ご家族は外からでも中からでも、子どもの傍で見守りが出来るようになっています。のぞみ整形外科クリニック西条のぞみ整形外科クリニック寺家のぞみ整形外科ヒロシマのぞみ整形外科スタジアム前クリニックキャリアアップ　新入職員に対しては、各部門にて専門性にあわせた研修プログラムを実施。少しでも早く一人前の医療者になれるように、丁寧に指導を行っていきます。中途採用者に関しても研修プログラムを整えています。整形外科での勤務が始めての方でも安心して働いていただけます。キャリアアップを希望される方には、キャリアパスなどの研修システムを導入しています。福利厚生について支援制度・のぞみの森保育園（のぞみ整形外科クリニック西条併設）・産休育休制度産前6週，産後8週の産休と育児休暇を設けています。※介護事業部スタッフについては妊娠7ヶ月目から送迎業務は免除にしています。・短時間正職員制度育児休暇を取得した常勤に対して設けています。本人の育児スタイルを優先し行っています。カープ観戦【広島・福山介護転職サーチの魅力】◆介護の分野に圧倒的に強い！！広島県で「介護職員、ケアマネージャー、生活相談員、訪問介護員」など、介護のお仕事に専門特化しているから、手厚いサポートが可能！求職者の転職事情・実際の現場を知っているからこそ、的確なアドバイスができます！◆自信を持った求人のみをご紹介WEBや求人情報誌には公開されていない求人情報から、あなたにぴったりの案件をご紹介いたします！自社独自の求人ですので施設の状況を完全に把握しております。そのため、あなたの希望にぴったり合った求人しか紹介しません！◆転職サポートは完全無料！！転職希望者様から一切お金を受け取っておりません。サポートは転職に関わるものであれば、何でもお引き受けいたします！◆求職者様の目線で徹底サポートお仕事の相談からご紹介まではもちろんのこと、入社後も専属のアドバイザーが相談相手として定期的にサポートします！どんな些細なことでも大丈夫です！なんでもお聞かせください！！---------------------------------------------------この求人の詳しい情報を知りたい方、気になるけど応募前に色々聞きたいな・・・など、どんな相談でもOK！！下記のバナーをクリックするだけで簡単に友だち追加ができますトーク画面を使って遠慮なくご連絡ください。その際は【求人ID】をお知らせください！！この求人情報に関するお問い合わせは「掲載元で詳細を見る」または、「応募先へ進む」の青いボタンをクリックしてください。広島・福山介護転職サーチでは、この条件に類似した案件を多数掲載しています！！詳しくは・・・下記ボタンをクリック♪日勤のみ夜勤のみ早番勤務のみ土日祝休み短時間勤務OK（扶養内）週3日以内勤務OK曜日・時間相談OK完全週休2日制残業月10時間以下未経験歓迎無資格歓迎主婦活躍中WワークOK居宅経験あり居宅＋施設経験あり施設経験あり賞与あり(年2回以上）昇給あり月給23万円以上可能時給1600円以上可能託児施設あり資格手当あり資格取得支援あり産休・育児休業制度あり正社員登用ありオープニング施設見学OK車・バイク通勤OK募集要項雇用形態パートの介護職員さん募集！給与時給 900円〜950円	▼時給：950円(研修期間は900円)その他の手当処遇改善手当：10円～190円/時間待遇◇通勤手当：あり◇育児休業取得実績：あり◇利用可能な託児所：なし◇雇用期間：雇用期間の定めなし◇加入保険：社会保険完備◇マイカー通勤：可（駐車場あり）◇受動喫煙対策：受動喫煙対策あり（禁煙）職種介護職員で時給900円以上の日勤のみの日祝休みのデイケア仕事内容クリニック運営のデイケア。リハビリ補助・入浴介助など介護業務。送迎業務あり求める人材◇経験：経験者優遇◇必要な免許、資格：介護初任者研修・実務者研修・ヘルパー 1級・ヘルパー 2級勤務時間◇時間： 08:00～17:00 ( 休憩 60 分 )休日・休暇▼休日日・祝休み、ＧＷ・お盆・年末年始(12/29～1/3)休暇あり先輩インタビュー4月にのぞみ整形外科に入職して約9ヵ月が経とうとしています。以前は皮膚科病棟で勤務をしており、初めての転職と外来業務ということもあり、入職前は不安でいっぱいでした。しかし、入職してみると先輩方や先生方が温かく迎えてくれ、プリセプター制度があることや資料をたくさん準備していただいたことで日々の業務への不安を少しずつ取り除くことができました。また、マンツーマンで疾患や業務についての指導をして頂けるため、状況設定による練習問題を指導していただく中で徐々に職場と業務に慣れていくことができています。わからない事を質問しやすい環境で、先生方も質問したことに対して熱心に指導をしてくださるため、とても学びやすい環境だと感じています。私が患者さんと関わる中で大切にしていることは、患者さんの思いを受け止めるということです。問診の際に患者さんが伝えてくださる「もう少しこの動作ができるようになったら嬉しいな」という目標や希望を一緒に見つけ出せるよう心掛けています。「痛みが減った、すごく楽になりました」という嬉しい声を聞くことができた時は患者さんと一緒に喜びを分かち合っています。まだまだ不慣れな事ばかりですが、一生懸命頑張っていこうと思います。のぞみ整形外科スタジアム前クリニック看護部　後藤　麻友所在地・アクセス施設形態通所リハビリテーション勤務先・施設名のぞみ整形外科クリニック西条所在地739-0021 広島県東広島市西条町助実１１８２－１アクセス■ＪＲ西条駅から徒歩20分企業情報企業名医療法人社団 伯瑛会本社所在地〒732-0804 広島県広島市南区西蟹屋４丁目８－３５設立平成16年従業員数▼企業全体 315人資本金6,000万円事業内容患者さんの視点に立った地域医療を目指し、２００４年に広島県東 広島市にて開院、２０１２年広島市佐伯区、２０１６年広島市南区 、２０１８年東広島市にて４つのクリニックを運営しています。応募方法応募方法●「WEBから応募」または、「電話で応募」ボタンよりご応募下さい●ご応募後、広島・福山介護転職サーチの採用担当者よりご連絡致します【１】採用担当者からご連絡致します▼【２】面談（顔合わせ）▼【３】就業先での面接▼【４】就業場所へ入職●面談日・入職日のご希望など遠慮なくご相談下さい●現在、在職中の方もお気軽にご応募ください応募受付後の連絡担当よりお電話差し上げます。担当：ヨシムラご希望やご要望をお伺いした上で、面談日のご案内をいたします。コンサルタントから一言《広島・福山介護転職サーチのご紹介》●あなたのご希望の施設を私たちがお探しします！●「広島・福山介護転職サーチ」は広島県内の介護に特化した就職・転職サポートセンターです。広島県内の豊富な求人データから専任のコンサルタントがあなたのキャリアやご希望をふまえ、勤務内容・勤務地・就業時間・期間・給与などご希望のお仕事をご紹介します。●こちらの求人の面接日の調整や条件の交渉、お仕事開始まで、徹底的にサポート致します！ 就業開始前の不安はもちろん、就業後のお困りごとも当社のスタッフがしっかりとフォロー致します！●お仕事のご紹介や、ご相談に、料金は一切かかりませんので、ご安心下さい。●まずは見学してみたい！気になる施設があって詳細が聞きたい！など、お気軽にお問い合わせください。●「シフト制、完全週休2、土日祝休み、土日休み、日祝休み、週3以内可、短時間・扶養内、日勤のみ、夜勤のみ、未経験歓迎、主ふ歓迎、曜日相談可、土日祝のみ、年休110日～、残業月10H、保育/託児所、産休・育休あり、Ｗワーク可、賞与あり、昇給あり、正社員登用、資格支援交通費支給、土日のみOK、平日のみOK、残業なし、週1週2日からOK、週3日～ OK、週4日以上OK、フリーター歓迎、パートアルバイト歓迎、急募求人、初心者歓迎、無資格OK、短時間勤務の方も歓迎、フルタイム勤務、資格取得サポート制度あり、完全週休82、入社祝い金、入職祝い金、新設・オープニング求人、ハローワーク求人」上記の条件で働きたい方ご相談ください。●また、未経験者歓迎の職場もご相談可能です。「営業・事務・販売・受付・総務・人事・企画・管理・公務員・不動産・金融・旅行・観光・飲食・コンビニ」など様々なバックグラウンドをお持ちの方も大歓迎ですのでお気軽にご相談ください。●大手求人サイトの「フロム・エー・ナビ、タウンワーク、an、イーアイデム、バイトル、エン転職、DODA、リクナビ、マイナビ」にも掲載されていない求人も多数ご紹介できます。●「特別養護老人ホーム、介護老人保健施設、デイサービス、介護付有料老人ホーム、訪問介護サービス、グループホーム、サービス付き高齢者向け住宅、住宅型有料老人ホーム、ショートステイ、看護小規模多機能型居宅介護、小規模多機能ホーム、ケアプランセンター、放課後等デイサービス、居宅介護支援、ケアハウス、ケアホーム、リハビリテーションセンター、リハビリ型デイサービス」等の施設の求人も多数紹介できますので、お気軽にご相談ください。●「初任者研修、実務者研修、介護福祉士、ケアマネ、社会福祉士、正看護師、准看護師、理学療法士(PT)、作業療法士(OT)、言語聴覚士(ST)、柔道整復師、あんまマッサージ師、施設長、マネージャー」の資格をお持ちの方にも多数紹介できますので、お気軽にご相談ください。お問い合わせ番号084-999-9141求人ID：836-ca-np-sy-nor	この求人に応募するおすすめ求人BEST3!!おすすめの求人をもっと見るBEST1【佐伯区観音台】＜介護福祉士・正社員＞☆有料老人ホーム☆月...広島市佐伯区観音台3丁目5番1号月給 222,000円〜300,000円	BEST2【中区舟入南】＜ケアマネージャー・正社員＞☆有料老人ホーム...広島市中区舟入南4-1-3月給 239,800円〜	BEST3【東区光が丘】＜介護福祉士・正社員＞☆有料老人ホーム☆福利...広島市東区光が丘2-40月給 235,800円〜	はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© 株式会社グラットン All Rights Reserved.084-999-9141受付時間 9:00-18:00(平日)この求人に応募する 求人へのご応募はお電話またはWEBから中区 東区 南区 西区 安佐南区 安佐北区 安芸区 佐伯区福山・尾三エリア福山市 尾道市 三原市 府中市 世羅町 神石高原町東広島・竹原エリア東広島市 竹原市 大崎上島町呉エリア呉市 江田島市広島エリア府中町 海田町 熊野町 坂町広島西エリア廿日市市 大竹市備北エリア三次市 庄原市芸北エリア安芸高田市 北広島町 安芸太田町岡山県笠岡市山口県ケアマネージャー 生活相談員 訪問介護員（ホームヘルパー） サービス提供責任者 機能訓練指導員 看護職員 事務職関連 管理職・管理職候補 調理職員 清掃・リネン関連 送迎ドライバー その他職種雇用形態サービス形態資格こだわり給与・キーワード広島市内中区 東区 南区 西区 安佐南区 安佐北区 安芸区 佐伯区福山・尾三エリア福山市 尾道市 三原市 府中市 世羅町 神石高原町東広島・竹原エリア東広島市 竹原市 大崎上島町呉エリア呉市 江田島市広島エリア府中町 海田町 熊野町 坂町広島西エリア廿日市市 大竹市備北エリア三次市 庄原市芸北エリア安芸高田市 北広島町 安芸太田町岡山県笠岡市山口県介護職員 ケアマネージャー 生活相談員 訪問介護員（ホームヘルパー） サービス提供責任者 機能訓練指導員 看護職員 事務職関連 管理職・管理職候補 調理職員 清掃・リネン関連 送迎ドライバー その他正社員 パート・アルバイト 契約社員特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 デイサービス 介護付有料老人ホーム 訪問介護サービス グループホーム サービス付き高齢者向け住宅 住宅型有料老人ホーム ショートステイ 看護小規模多機能型居宅介護 小規模多機能ホーム ケアプランセンター 放課後等デイサービス 居宅介護支援 ケアハウス ケアホーム リハビリテーションセンター リハビリ型デイサービス 病院 障がい者支援施設 その他ケアマネージャー 介護福祉士 実務者研修 初任者研修 ホームヘルパー1級 ホームヘルパー2級 主任介護支援専門員 正看護師 准看護師 社会福祉士 社会福祉主事 理栄養士・栄養士・調理師 理学／作業療法士／言語聴覚士 柔道整復師／あん摩マッサージ師 認知症介護実践者研修 認知症対応型サービス事業管理者研修 資格なし働く時間・休日日勤のみ 夜勤のみ 早番勤務のみ 土日祝休み 短時間勤務OK（扶養内） 週3日以内勤務OK 曜日・時間相談OK 完全週休2日制 残業月10時間以下○○な方歓迎！未経験歓迎 無資格歓迎 主婦活躍中 WワークOK 居宅経験あり 居宅＋施設経験あり 施設経験あり待遇賞与あり(年2回以上） 昇給あり 月給23万円以上可能 時給1600円以上可能 託児施設あり 資格手当あり 資格取得支援あり 産休・育児休業制度あり 正社員登用あり勤務先の特徴・職場の環境オープニング 施設見学OK 車・バイク通勤OK給与選択してください 時給 月給 日給～キーワード件該当すべてクリア検索する"
