"Новый год: простая ёлочка из досок своими руками - Хорошая Работа…Для лучшего отображения, пожалуйста, измените свой браузер на CHROME, FIREFOX, OPERA или Internet Explorer.КонтактыПоискАвторизация/ВходРегистрацияВсе предложенияМагазинСтатьиИсполнителиКалькулятор расчёта количества и стоимости материаловРазместить объявлениеСтраницаГлавнаяНовый год: простая ёлочка из досок своими руками02.12.2020 0 комментарииНовый год: простая ёлочка из досок своими рукамиПродолжаем готовиться к Новому году и предлагаем вам вместе с сайтом Skilljob сделать своими руками очень простую, но милую ёлочку, которая поможет украсить дом к праздникам. Да и в остальное время года продолжит выступать интересным декоративным элементом, достойным места в гостиной.Видео по темеОбрезки досок, пиломатериалов вообще можно использовать очень по-разному. Ровные дощечки — это отнюдь не только дрова! Портал Skilljob.ru уже рассказывал, как можно использовать доски для украшения участка и создания самых разных функциональных предметов. Теперь приведём вам простой и доступный всем DIY-проект по созданию небольшой деревянной ёлочки ради декора.Всё, что вам потребуется для данного проекта:Шесть дощечек одинаковой ширины, из которых будут вырезаны «ветки» ели.Одна короткая, но широкая дощечка для подставки и ещё одна длинная для закрепления «веток» сзади, она станет стволом.Наждачная бумага с зернистостью от 150 для шлифовки древесины.Карандаш и рулетка для замеров.Пила по дереву.Клей для древесины, шурупы и дрель для закрепления деталей.Лак по древесине, но это уже необязательно. Хотя защитить будущую ель и придать ей глянец не помешает.Дощечки могут быть разного размера и из различных сортов древесины, смотря, что у вас есть и каковы пожелания. У нас недорогая и доступная сосна. В данном случае ель планируется поставить на полку или столешницу, поэтому самая нижняя «ветка»-доска имеет длину в 30 сантиметров. Каждая последующая из шести веток примерно на 5 сантиметров короче, а ширина остаётся неизменной — 5 сантиметров. Края дощечек аккуратно обрезаются под углом 45 градусов, каждый элемент шлифуется.Теперь нужно «дерево» собрать. В качестве основания используется ровная доска нужной высоты, её нижний край заметен, а верхний надёжно прикрыт верхушкой-треугольником. Расстояние между «ветками»-дощечками может быть разным, как вам нравится. Главное, чтобы они отступали друг от друга примерно на одинаковое расстояние, не было заметной разницы в зазорах.В данном случае для закрепления деталей использовалась комбинация столярного клея и саморезов, которые ввинчиваются так, чтобы острый кончик не выступал с передней стороны нашей ели.Как видите, проект простой, но интересный. На Новый год деревянную ёлочку можно украсить мишурой, дождиком, небольшими игрушками. А в остальное время она может стоять на полке в первоначальном простом деревенском стиле.Таких проектов елей из досок, веток, палок много! Деревце может получиться разным, в том числе более крупным и «неотёсанным», например, из разобранных поддонов.Видео по темеИсточникПоделиться:Похожие статьиВыбираем дозатор, диспенсер для моющих средствПолезные поделки из старой кухонной утвариНовшества для владельцев загородных домов с 2021 годаФасадные панели для наружной отделки домаНайти:Категории блогаБизнес (3)Калькуляторы расчета (2)Новости отрасли (228)Полезные советы (31)Разное (369)Строительство (3)Стройматериалы (8)Финансы и страхование (4)Новые объявленияПродаю детскую кровать – ...Москва₽5,000.00Установка и настройка кам...улица Красная Сосна, 36с1, Мос...₽10,000.00Ищу программиста...Россия, 115597, г. Москва, Вор...₽20,000.00благоустройство участка д...Ногинск улица Горького, 24...₽1,900.00Сантехника и отопление...покров Ленина 55₽5,500.00РекламаРФ, г. Курган+7 (3522) 55-54-59info@skilljob.ruБыстрые ссылкиАвторизация/ВходДобавление предложенияИсполнителиМагазинПолитика конфиденциальностиНовые статьиОкна под потолком: история, особенности, фотопримеры28.01.2021Выбираем перила для террасы27.01.20212014 - 2020 © Сделано с в КурганеДобавитьВерхЗабыли пароль?Эл. адресВосстоановить Мой АккаунтОбработка..."
