"武汉泰伦格汽车服务有限公司招聘区域销售经理,湖北省武汉市黄陂区招聘区域销售经理 | 汽车人招聘网,专注汽车行业招聘,4s店招聘,汽车维修美容招聘首页求职手机APP汽车人招聘手机app下载微信公众号汽车人小程序汽车人+我的简历我的简历我的求职进展我的收藏账号设置退出登录我要招人登录求职者／个人用户登录新人注册企业登录区域销售经理 薪资面议申请职位急聘 区域销售经理薪资面议 | 湖北省 武汉市 黄陂区 | 全职 | 学历不限 | 经验不限绩效奖金年底双薪包住包吃员工培训员工旅游节日福利领导易相处晋升空间大优秀人才多高端品牌单身多弹性工作差旅补贴01-24 更新于·汽车人招聘网扫描下方二维码手机中查看收藏分享申请职位职位介绍主要负责销售保时捷全系改装件公司介绍武汉泰伦格汽车服务有限公司汽车维修,汽车改装,品牌专修店,汽车俱乐部主营品牌：保时捷民营私营企业公司规模：少于20人成立年份：2018注册资金：100万本公司主要从事保时捷车系改装维修为主，我们涉及领域覆盖全国，所以经常也会有出差上门改装服务。青蛙CLUB在全国保时捷改装领域也小有知名度，以专业的技术理念和真诚的服务态度，为广大车友提供优质的服务展开全部在招职位急聘 机修师傅薪资面议经验不限 / 湖北省 武汉市 黄陂区急聘 机修中工薪资面议经验不限 / 湖北省 武汉市 黄陂区急聘 学徒薪资面议经验不限 / 湖北省 武汉市 黄陂区急聘 区域销售经理薪资面议经验不限 / 湖北省 武汉市 黄陂区查看全部在招聘职位推荐职位销售顾问 (销售部)武汉国富汽车销售服务有限公司销售顾问随州恒信之宝汽车销售服务有限公司豪车销售顾问 (销售部)中德崇文国际汽车文化产业（湖北）有限公司销售经理-随州随州恒信之宝汽车销售服务有限公司更多推荐职位武汉泰伦格汽车服务有限公司类型汽车维修,汽车改装,品牌专修店,汽车俱乐部品牌保时捷性质民营私营企业规模少于20人联系方式联系人周俊 | 前台联系我时请说明是在 “汽车人招聘” 看到的招聘负责人联系方式（电话|微信|邮箱）: 登录【汽车人招聘】后查看工作地址武湖街道梅教街轨道交通21号线高车地铁站旁青蛙CLUB湖北省 武汉市 黄陂区00三步找工作！免费！1登陆汽车人招聘, 填写完整简历2选择职位 => 申请职位应聘或直接电话联系企业咨询3获得工作机会*提醒：用人单位招聘人才，以任何名义向应聘者收取费用都属于违法（任何名义），请应聘者提高警惕！汽车人招聘网专注汽车行业招聘 13年2008-2021关于我们关于我们联系我们关注我们找工作(免费）创建简历搜索职位求职进展全部招聘招人才发布职位招聘管理搜索人才库汽车人招聘手机app下载微信公众号汽车人电脑版网址：www.qcr.cc手机版网址：m.qcr.cc运营商：上海释杰商务咨询有限公司版权所有 ©️ 2008 - 2021沪ICP备06061128号m:0.203353顶部反馈"
