"Работа административным менеджером в Долине - вакансии административного менеджера в Долине. Найти работу на Trudbox.com.uaВакансияРегион+ добавить ещё один регионНайти расширенный поискНайти работуИвано-Франковская областьДолинаАдминистративный менеджерРабота административным менеджером в Долине10 вакансий7 200 ₴ средняя заработная платаМенеджер интернет-магазинаЧП МеркурийУдаленнаяОбязанности:-Обработка писем; -Консультирование по ассортименту; -Обработка заказов; -Соблюдение корпоративных стандартов. Требования: -Женщины 20 -50 лет, грамотная речь, активность,… Полное описаниеот 7 500 ₴ДолинаДобавлено: 2 недели назадПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: 2 недели назадДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: 2 недели назадМенеджер по персоналу, женщина (надомная работа)ФОП АнгароваЧастичнаяНужны сотрудники на работу, которая не требует специальных навыков. Подойдет всем у кого есть желание иметь дополнительный доход. Только информативная деятельность. Можно обучаться в… Полное описаниеот 8 500 ₴ до 10 000 ₴ДолинаДобавлено: старше 30 днейПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: старше 30 днейДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: старше 30 днейМенеджер-консультантЧП ЖеребецУдаленнаяТребуется опытный пользователь ПК для удалённой работы менеджером интернет-магазина. Требования к соискателю Возраст от 20 лет. - Обучаемость, готовность работать как самому, так и в… Полное описаниеот 7 500 ₴ДолинаДобавлено: 6 дней назадПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: 6 дней назадДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: 6 дней назадПомощник менеджера.ОригиналЧастичнаяУдаленная работа для совмещения с основной работой или как дополнительный доход для женщин в декрете, на пенсии по выслуге лет, людей, желающих улучшить свое материальное… Полное описаниеот 6 000 ₴ до 7 000 ₴ДолинаДобавлено: 1 неделя назадПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: 1 неделя назадДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: 1 неделя назадМенеджер на дому!ЧП ИгнатенкоУдаленнаяВсем желающим предлагается работа на дому или в свободное от вашей работы время! Трудоустройство по договору. Предоставляется бесплатное обучение, полная информационная поддержка… Полное описаниеот 7 500 ₴ до 10 000 ₴ДолинаДобавлено: 2 недели назадПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: 2 недели назадДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: 2 недели назадМенеджер по маркетингуФОП Следнева О.О.Частичнаяот 1 годаТребования: - знание ПК на уровне пользователя; - свободная ориентация в Интернете; - умение вести электронную переписку; - грамотная речь (русский, украинский); - коммуникабельность,… Полное описаниеот 12 000 ₴ до 20 000 ₴ДолинаДобавлено: старше 30 днейПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: старше 30 днейДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: старше 30 днейИнформационный менеджерКалиниченко ФЛПУдаленнаяПoдpaбoткa, co cвoбoдным гpaфикoм для вceх, ктo pacпoлaгaeт нeкoтopым кoличecтвoм cвoбoднoгo вpeмeни. Тpeбoвaния к coиcкaтeлю: Нaличиe ПК и интepнeтa, выcoкaя мoтивaция в paзвитии кapьepы,… Полное описаниеот 2 000 ₴ до 12 000 ₴ДолинаДобавлено: старше 30 днейПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: старше 30 днейДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: старше 30 днейМенеджер по рекламі.ПП СвітанокУдаленнаяРобота по разміщенню реклами в інтернеті для цілеспрямованих і організованих людей, які хочуть заробляти.Вимоги: наявніст ПК/планшет/телефон з виходом в інтернет, вік від 20 років, бажання… Полное описаниеот 5 000 ₴ до 6 000 ₴ДолинаДобавлено: старше 30 днейПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: старше 30 днейДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: старше 30 днейМенеджер ПКП.П. ТатьянаУдаленнаяРабота на ПК на удалённом доступе, опыт работы и образование значения не имеют. Требования: наличие ПК или планшета, хорошее интернет-соединение, знание ПК на уровне пользователя. Возраст от… Полное описаниеот 10 000 ₴ДолинаДобавлено: 1 час назадПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: 1 час назадДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: 1 час назад12005201111937145311862715710191950711937093312169587990506186107532794111350981Параметры поискаФильтры Очистить всеВакансия:Административный менеджерОчиститьРегион:ДолинаОчиститьДля более детальных настроек используйте расширенный поискЗаработная плата₴ $ € ПрименитьОпыт работыне более летПрименитьТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПрименитьПохожие профессииМенеджер 24Удаленный менеджер 3Помощник менеджера 2Клиент-менеджер 2КатегорияРабота на дому 48Работа для студентов 8Рабочие специальности / Производство 6Торговля / Продажи / Закупки 5Домашний персонал 5Строительство / Архитектура 4Жилищное коммунальное хозяйство 4Медицина / Фармацевтика 3Инженеры / Технологи / Проектировщики 2HR / Бизнес-тренеры 2Телекоммуникации / Связь 1Секретариат / Делопроизводство 1Охрана / безопасность 1Образование / Наука 1Маркетинг / PR / Полиграфия 1ещё ещёПоследние добавленные вакансииВсе последние вакансииПродавец в тц в Долине Торговля / Продажи / ЗакупкиТерриториальный менеджер в ДолинеКлиент-менеджер в ДолинеОператор-администратор в ДолинеРабота в интернете на дому в Долине IT / Компьютеры / ИнтернетМенеджер в ДолинеОператор в офис в ДолинеПродавец кассир в Долине Торговля / Продажи / ЗакупкиПродавец в Долине Торговля / Продажи / ЗакупкиПродавец в салон в Долине Торговля / Продажи / ЗакупкиУдаленная работа в ДолинеМенеджер ведущий в Долине Культура / ИскусствоКонтактыКонфиденциальностьУсловияВсе вакансииВсе категорииПрисоединяйтесь:© 2021 Trudbox.com.ua"
