クスリのアオキ　三条北店 登録販売者パート（ドラッグストア）　★実務経験不問★の募集詳細	クスリのアオキ アルバイト・パート求人情報クスリのアオキ　三条北店登録販売者パート（ドラッグストア）　★実務経験不問★の募集詳細クスリのアオキ アルバイト・パート求人情報>全国の求人一覧>新潟県>三条市>クスリのアオキ　三条北店クスリのアオキ　三条北店登録販売者パート（ドラッグストア）　★実務経験不問★給与時給 890円～950円アクセス新潟県三条市東裏館三丁目1番3号時間帯：朝、昼、夕方・夜交通費支給 |	シフト制 |	車・バイクOK |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎 |	副業OK電話応募採用担当 0120-015-077WEB応募登録販売者パート大募集‼　実務経験なし歓迎‼　社会保険完備‼　扶養内も歓迎‼業績好調！店舗高速出店により登録販売者大量募集中！　ドラッグストアで楽しく働きませんか。フルパートも大歓迎♪仕事情報● 仕事内容レジ応対、商品の補充、商品発注、売場作成などが主なお仕事です。登録販売者としてお薬などの接客もお願いします。地域の身近なドラッグストア「クスリのアオキ」のパートとし、お客様の健康に対する良きアドバイザーとして、あなたの資格・経験を生かしてください。やりがいのあるお仕事です。●資格を活かしてスキルＵＰ実務経験が無くてもＯＫ！あなたの資格を活かしませんか？もちろん研修中も登録販売者手当は全額支給されます！月８０時間以上の実務経験を２年間積んで頂き、管理者へのスキルアップが可能です！●登録販売者が活躍クスリのアオキは、登録販売者の資格をお持ちのパートさんが活躍できる職場です。登録販売者は、一般用医薬品の9割以上を占める第2類・第3類医薬品（風邪薬・解熱鎮痛剤など）を販売できます。ドラッグストアがセルフメディケーションを推進する中、専門家としてアドバイスをする機会が得られます。●働いている方の声研修中の方でも登録販売者手当を貰う事が出来るので、安心して実務経験を積む事が出来ています。家族が体調を崩した時も、その症状にあったお薬を選んであげる事が出来る様になり、勉強した事が普段の生活にも役立っているので、頑張って勉強した甲斐がありました。●会社情報「健康と美と衛生」を通しての社会貢献が経営理念であるクスリのアオキは、北信越・東海・近畿・関東・東北に展開しています。地域の健康を守る「かかりつけ薬局」としてドラックストア内に調剤薬局を併設した店舗など、お客様の求めるサービスを追求しています。事業内容ドラッグストア　調剤薬局募集情報勤務地クスリのアオキ　三条北店クスリのアオキ　三条北店の地図勤務曜日・時間【基本勤務パターン】・ 8:30～16：00・ 12：00～18：00・ 16：00～閉店1日5時間程度（7時間～7.5時間のフルタイム歓迎）資格長期勤務できる方。１日５時間以上勤務できる方。土日祝日出勤が月1/2以上勤務できる方。時給補足★日祝 時給100円ＵＰ★8：30～17：00●時給890円17：00～22：00●時給950円22時以降　25％増し（営業店舗のみ）※登録販売者資格手当あり（時給＋30円）福利厚生★制服貸与★各種保険完備★交通費規定内支給★健康診断★社員割引カード支給★役割手当、資格手当あり★社保加入（応相談）　応募情報応募方法★下記「応募する」ボタンより、必要事項を入力の上、ご送信下さい。応募後のプロセス流れ：応募→面接→合否→入社　お電話にて、採用担当より面接のご案内をさせて頂きます。※応募完了のご連絡を「@kusuri-aoki-recruit.net」のドメインよりお送り致しますので、ドメイン指定の解除をお願い致します。代表問い合わせ先採用担当 0120-015-077URL:http://www.kusuri-aoki.co.jp/	クスリのアオキ　三条北店新潟県三条市東裏館三丁目1番3号　電話応募採用担当 0120-015-077WEB応募クスリのアオキ　三条北店では他にも以下の求人を募集していますクスリのアオキ　三条北店 登録販売者遅番パート（ドラッグストア）　給与時給890円～950円勤務時間【基本勤務パターン】・ 8:30～16：00・ 12：00～18：00・ 16：00～閉店1日5時間程度（7時間～7.5時間のフルタイム歓迎）時間帯夕方・夜WEB応募詳細をみるクスリのアオキ　三条北店 ドラッグストア販売（日中アルバイト）給与時給890円～950円勤務時間【基本勤務パターン】・8：30～16：00・12：00～18：00上記勤務時間内で１日３Ｈ以上時間帯朝、昼WEB応募詳細をみるクスリのアオキ　三条北店 ドラッグストア販売（日中パート）給与時給890円～950円勤務時間【基本勤務パターン】・ 8:30～16：00・ 12：00～18：001日5時間程度（7時間～7.5時間のフルタイム歓迎）時間帯朝、昼WEB応募詳細をみる新潟県三条市には他にも以下の求人がありますクスリのアオキ　興野店 登録販売者パート（ドラッグストア）　★実務経験不問★給与時給831円～950円勤務時間【基本勤務パターン】・ 8:30～16：00・ 12：00～18：00・ 16：00～閉店1日5時間程度（7時間～7.5時間のフルタイム歓迎）時間帯朝、昼、夕方・夜アクセス新潟県三条市興野二丁目8番22号WEB応募詳細をみるクスリのアオキ　興野店 登録販売者遅番パート（ドラッグストア）　給与時給831円～950円勤務時間【基本勤務パターン】・ 8:30～16：00・ 12：00～18：00・ 16：00～閉店1日5時間程度（7時間～7.5時間のフルタイム歓迎）時間帯夕方・夜アクセス新潟県三条市興野二丁目8番22号WEB応募詳細をみるクスリのアオキ　荒町店 登録販売者パート（ドラッグストア）　★実務経験不問★給与時給831円～950円勤務時間【基本勤務パターン】・ 8:30～16：00・ 12：00～18：00・ 16：00～閉店1日5時間程度（7時間～7.5時間のフルタイム歓迎）時間帯朝、昼、夕方・夜アクセス新潟県三条市荒町2丁目2番26号WEB応募詳細をみるクスリのアオキ　荒町店 登録販売者遅番パート（ドラッグストア）　給与時給831円～950円勤務時間【基本勤務パターン】・ 8:30～16：00・ 12：00～18：00・ 16：00～閉店1日5時間程度（7時間～7.5時間のフルタイム歓迎）時間帯夕方・夜アクセス新潟県三条市荒町2丁目2番26号WEB応募詳細をみるクスリのアオキ　西本成寺店 登録販売者パート（ドラッグストア）　★実務経験不問★給与時給840円～950円勤務時間【基本勤務パターン】・ 8:30～16：00・ 12：00～18：00・ 16：00～閉店1日5時間程度（7時間～7.5時間のフルタイム歓迎）時間帯朝、昼、夕方・夜アクセス新潟県三条市西本成寺一丁目34番19号WEB応募詳細をみるクスリのアオキ　西本成寺店 登録販売者遅番パート（ドラッグストア）　給与時給840円～950円勤務時間【基本勤務パターン】・ 8:30～16：00・ 12：00～18：00・ 16：00～閉店1日5時間程度（7時間～7.5時間のフルタイム歓迎）時間帯夕方・夜アクセス新潟県三条市西本成寺一丁目34番19号WEB応募詳細をみるクスリのアオキ　西本成寺店 ドラッグストア販売（遅番アルバイト）給与時給840円勤務時間【基本勤務パターン】・16：00～閉店上記勤務時間内で１日３Ｈ以上※店舗により閉店時間は異なります。時間帯夕方・夜、深夜・早朝アクセス新潟県三条市西本成寺一丁目34番19号WEB応募詳細をみるクスリのアオキ　西本成寺店 ドラッグストア販売（遅番パート）給与時給840円～950円勤務時間【基本勤務パターン】・16：00～閉店1日5時間程度・閉店までのフルタイム応相談！１日７時間～7.5時間時間帯夕方・夜、深夜・早朝アクセス新潟県三条市西本成寺一丁目34番19号WEB応募詳細をみるクスリのアオキ　南四日町店 登録販売者遅番パート（ドラッグストア）　給与時給831円～950円勤務時間【基本勤務パターン】・ 8:30～16：00・ 12：00～18：00・ 16：00～閉店1日5時間程度（7時間～7.5時間のフルタイム歓迎）時間帯夕方・夜、深夜・早朝アクセス新潟県三条市南四日町一丁目11番32号WEB応募詳細をみるクスリのアオキ　南四日町店 ドラッグストア販売（遅番パート）給与時給831円～950円勤務時間【基本勤務パターン】・16：00～閉店1日5時間程度・閉店までのフルタイム応相談！１日７時間～7.5時間時間帯夕方・夜アクセス新潟県三条市南四日町一丁目11番32号WEB応募詳細をみるクスリのアオキ　南四日町店 ドラッグストア販売（日中パート）給与時給831円～950円勤務時間【基本勤務パターン】・ 8:30～16：00・ 12：00～18：001日5時間程度（7時間～7.5時間のフルタイム歓迎）時間帯朝、昼アクセス新潟県三条市南四日町一丁目11番32号WEB応募詳細をみるクスリのアオキ　南四日町店 ドラッグストア販売（遅番アルバイト）給与時給831円勤務時間【基本勤務パターン】・16：00～閉店上記勤務時間内で１日３Ｈ以上※店舗により閉店時間は異なります。時間帯夕方・夜アクセス新潟県三条市南四日町一丁目11番32号WEB応募詳細をみるクスリのアオキ　南四日町店 ドラッグストア販売（日中アルバイト）給与時給831円勤務時間【基本勤務パターン】・8：30～16：00・12：00～18：00上記勤務時間内で１日３Ｈ以上時間帯朝、昼アクセス新潟県三条市南四日町一丁目11番32号WEB応募詳細をみるクスリのアオキ　南四日町店 登録販売者パート（ドラッグストア）　★実務経験不問★給与時給831円～950円勤務時間【基本勤務パターン】・ 8:30～16：00・ 12：00～18：00・ 16：00～閉店1日5時間程度（7時間～7.5時間のフルタイム歓迎）時間帯朝、昼、夕方・夜アクセス新潟県三条市南四日町一丁目11番32号WEB応募詳細をみるクスリのアオキ　三条保内店 ドラッグストア販売（日中アルバイト）給与時給831円勤務時間【基本勤務パターン】・8：30～16：00・12：00～18：00上記勤務時間内で１日３Ｈ以上時間帯朝、昼アクセス新潟県三条市下保内WEB応募詳細をみるクスリのアオキ　三条保内店 ドラッグストア販売（遅番アルバイト）給与時給831円勤務時間【基本勤務パターン】・16：00～閉店上記勤務時間内で１日３Ｈ以上※店舗により閉店時間は異なります。時間帯夕方・夜、深夜・早朝アクセス新潟県三条市下保内WEB応募詳細をみるクスリのアオキ　三条保内店 ドラッグストア販売（日中パート）給与時給831円～950円勤務時間【基本勤務パターン】・ 8：30～16：00・ 12：00～18：001日5時間程度（7時間～7.5時間のフルタイム歓迎）時間帯朝、昼アクセス新潟県三条市下保内WEB応募詳細をみるクスリのアオキ　三条保内店 ドラッグストア販売（遅番パート）給与時給831円～950円勤務時間【基本勤務パターン】・16：00～閉店1日5時間程度・閉店までのフルタイム応相談！１日７時間～7.5時間時間帯夕方・夜、深夜・早朝アクセス新潟県三条市下保内WEB応募詳細をみるクスリのアオキ　三条保内店 登録販売者パート（ドラッグストア）　★実務経験不問★給与時給831円～950円勤務時間【基本勤務パターン】・ 8：30～16：00・12：00～18：00・16：00～閉店1日5時間程度（7時間～7.5時間のフルタイム歓迎）時間帯朝、昼、夕方・夜アクセス新潟県三条市下保内WEB応募詳細をみるクスリのアオキ　三条保内店 登録販売者遅番パート（ドラッグストア）給与時給831円～950円勤務時間【基本勤務パターン】・ 8：30～16：00・ 12：00～18：00・ 16：00～閉店1日5時間程度（7時間～7.5時間のフルタイム歓迎）時間帯夕方・夜アクセス新潟県三条市下保内WEB応募詳細をみる| クスリのアオキ　三条北店 | クスリのアオキ　興野店 | クスリのアオキ　興野店 | クスリのアオキ　三条北店 | クスリのアオキ　三条北店 | クスリのアオキ　三条北店 | クスリのアオキ　荒町店 | クスリのアオキ　荒町店 | クスリのアオキ　西本成寺店 | クスリのアオキ　西本成寺店 | クスリのアオキ　西本成寺店 | クスリのアオキ　西本成寺店 | クスリのアオキ　南四日町店 | クスリのアオキ　南四日町店 | クスリのアオキ　南四日町店 | クスリのアオキ　南四日町店 | クスリのアオキ　南四日町店 | クスリのアオキ　南四日町店 | クスリのアオキ　三条保内店 | クスリのアオキ　三条保内店 | クスリのアオキ　三条保内店 | クスリのアオキ　三条保内店 | クスリのアオキ　三条保内店 | クスリのアオキ　三条保内店 |求人情報TOP個人情報の取扱いについて会社情報クスリのアオキ アルバイト・パート求人情報Copyright © クスリのアオキ採用情報. All Rights Reserved.GoogleAnalyticsについてPowered by リクオプ
