"招賢納士 - 聯係皇家AG網 - 樂清市皇家AG網有限公司 - 建築布線電工,LED連接器,防水連接器,彈簧式接線端子,螺釘式接線端子,照明配件,電線連接器,防水接線盒,開關暗盒,電線,紮帶,線卡,配電箱關閉掃一掃加我微信給皇家AG網留言在線客服中文版English|阿裏巴巴|收藏本站|設為首頁 歡迎來到樂清市皇家AG網有限公司官網！斌成服務熱線0577-62367192創新即動力、品質即生命網站首頁關於皇家AG網產品中心研發製造新聞中心市場營銷招賢納士在線留言聯係皇家AG網熱門搜索：彈簧式接線端子螺釘式接線端子LED連接器/連接線照明配件汽車電器聯係皇家AG網聯係方式招賢納士在線留言斌成服務熱線0577-62367192地址：浙江省樂清市清江鎮泗塘工業區電話：0086-577-62367192 623571922電話：0086-577-62271801 62271802傳真：0086-577-62351985 62271831郵箱：bc@keepyourpokerface.com bnchg2008@163.com當前位置： 首頁 > 聯係皇家AG網 > 招賢納士查看詳情2318-01國內跟單員 1、客戶接單、訂單評審、合同簽訂、客戶資料建檔等。2、訂單生產進度跟進、根據產品外箱包裝規範標示標貼，協助成品倉庫出貨等。3、客戶開發、產品報價、客戶送樣並跟蹤送樣結果、樣品資料整...查看詳情2318-01電商銷售員 1、親和力強，溝通力強，責任心強，2、熟練使用旺旺等聊天軟件，為客戶提供谘詢服務，解答客戶疑問，引導客戶購物熱情達成訂單。3、負責新老客戶的業務谘詢和新業務的推廣，維護公司各個網站...查看詳情2318-01外貿跟單員 1、英語專業口語需要熟練，表達溝通能力比較強，熟悉外貿流程和能負責獨立外貿訂單，包括外貿合同跟單以及後續單證等。2、與生產溝通、協調產品采購生產、驗貨、發貨等。...查看詳情2318-01辦公室文員兼銷售內勤，出納 1、有2年以上辦公室工作經經驗，會使用辦公軟件。2、會簡單的ps等圖片處理。3、負責銷售內勤及簡單帳目。...查看詳情2318-01質量管理人員 1、負責全廠的車間質量，監督車間工藝紀律，工序產品質量檢驗，生產過程中首檢、巡檢，產品身份標識管理。2、熟練使用電腦辦工軟件。...查看詳情2318-01市場銷售/業務員 1、熟悉銷售流程。2、有較好的溝通能力，能獨立處理問題。3、能獨立開發客戶，負責客戶跟蹤及售後服務。4、能完成上級的銷售指標。...查看詳情2318-01外貿業務員 1、開發外貿業務，拓展海外市場。2、能獨立和客戶聯絡，洽談業務。3、完成單證工作。其他要求：1、熟悉外貿流程；懂電子商務。2、英語口語流利，能用英語寫各種商務郵件。3、善於和客戶溝...記錄總數：7 | 頁數：1 1關於皇家AG網企業簡介榮譽證書組織機構圖新聞中心產品中心彈簧式接線端子螺釘式接線端子LED連接器/連接線照明配件汽車電器電線連接器防水連接器防水接線盒/接線盒開關暗盒電線燈座配電箱紮帶 & 線卡 & 工具包最新產品研發製造模具設計製造部五金衝壓部注塑部自動化裝配部產品組裝線檢測設備代客設計流程圖市場營銷國內營銷國際營銷招商加盟聯係皇家AG網聯係方式招賢納士在線留言斌成公眾號斌成官網Copyright © 樂清市皇家AG網有限公司 All Right Reserved.浙ICP備05009095號﻿十大AG真人靠谱平台 AG亚游app AG亚游app AG真人电玩 AG亚游国际"
