"無經驗轉職｜不拘工作經驗轉職｜1111南台灣轉職薪風潮1111電話行銷客服招募！最高薪10萬、享週休2日！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會南部無經驗轉職工作南部無經驗轉職工作全職+中高階上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班想要無經驗轉職換跑道，卻怕找不到工作嗎？1111南台灣轉職專區給你高雄、台南、屏東、台東不拘工作經驗，無經驗也可的轉職工作，想要轉職，就到1111南台灣全職+中高階 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇導播助理(無經驗可 需相關科系)富立衛星電視台廣電視節目供應	月薪24000~27000元	台南市北區	1年工作經驗	4天前更新	導播機畫面切換 字幕機編輯操作 剪輯軟體剪接播放 節目點歌聽打 無經驗可,相關科系者尤佳展開	意外險員工團保伙食津貼尾牙春酒收藏	應徵	行政專員博田國際醫院醫院	月薪24000~40000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	4天前更新	1.協助行政流程建立 2.規劃、組織、指導及協調企業或組織內部行政作業。 2. 衡量企業或組織財務狀況，編製預算及監督部門間協同作業。 3. 控制各部門支出及確保資源有效使用。 4. 建立及指導作業及行政程序。 5. 規劃及指導日常行政相關作業 6.安排主管會議時程，管理行事曆，並負責會議協調、安排與記錄 7.各項統整資料圖表化展開	產假員工生日禮金年終獎金三節獎金尾牙收藏	應徵	照顧服務員(日班為主、工時8小時)-高雄英屬蓋曼群島商佳醫股份有限公司台灣分公司其他醫療保健相關	月薪30000~35000元	高雄市前鎮區	1年工作經驗	4天前更新	1. 長者日常起居照顧服務、與年長者互動關懷 2. 為長者翻身、拍背、洗澡、擦拭身體、更衣、協助上下床及散步等等 3. 照顧長者飲食起居(如三餐餵食.刷牙.洗臉等) 4. 配合各類長輩活動之安排 5. 可配合輪班者, 另有班別津貼展開	年節獎金分紅入股員工生日禮金年終獎金禮品收藏	應徵	倉儲現場助理一路發國際物流股份有限公司儲配╱運輸物流	月薪30000元	高雄市前鎮區	工作經歷不拘	4天前更新	碼頭區倉庫處理倉儲相關工作。 面談工作內容。展開	意外險員工團保員工公出特別保險員工結婚補助員工退休規劃（包括退休金及退休後之福利等）收藏	應徵	船務現場助理一路發國際物流股份有限公司儲配╱運輸物流	月薪30000元	高雄市前鎮區	1年工作經驗	4天前更新	1.碼頭區處理現場相關工作。 2.工作誠懇實在，謹慎不含糊 3.工作態度積極及負責任 4.具備相關船務現場管理 5.具備外語溝通能力 面談工作內容。展開	意外險員工團保員工公出特別保險員工結婚補助員工退休規劃（包括退休金及退休後之福利等）收藏	應徵	安親課照教師高雄市私立博克萊兒童課後照顧服務中心安親╱才藝班	月薪25000~32000元	高雄市岡山區	2年工作經驗	4天前更新	◎敦促班級養成良好讀書風氣,激發學生學習成效 ◎與家長討論，保持與家長間之良好溝通與互動。 ◎輔導學生行為，校正不良生活衛生習慣 ◎調解孩童間的爭吵，並協助孩童建立良好的人際關係。 ◎協助孩童完成當天功課，並注意字體的工整。 ◎指導國小學生課業和小考、考前複習。 ◎記錄孩童在安親班之行為及學習表現， ◎在孩童完成作業之後，為他們安排適當的活動。 ◎負責學生校園之接送、 執行班內相關業務 ◎教室環境的清潔與維護展開	全勤獎金年節獎金年終獎金績效獎金意外險收藏	應徵	金融業務人員永昇企業其他金融╱輔助	月薪24000元	高雄市三民區	工作經歷不拘	4天前更新	．負責客戶之開拓，維護與信用評估及風險控管。 ．負責貸款申請案件的徵信審核。 ．了解客戶需求資金調度，幫客戶轉貸增借。 ．保障底薪．業績獎金．年終獎金．生日禮金．年節禮金． ．完善升遷制度，多種福利多重獎金． ．月休7天，不定時聚餐．展開	收藏	應徵	1111南台灣職場小語	南部最夯行政職，月薪3萬起、週休2日！＜點我看＞廠務助理管理師-台南友勁科技股份有限公司網路相關	月薪26000~28000元	台南市安南區	1年工作經驗	4天前更新	1.協助採購作業 2.依據需求單位提出行政採購明細,協助尋找廠商詢價比價議價 3.開發新廠商及數據分析 4.確認交期 5.協助事務性作業 6.其他主管交辦事項 ※學經歷豐富超出此職務需求者，主管面談視情況可面議※展開	產假年節獎金分紅入股員工生日禮金三節獎金收藏	應徵	繪圖人員/排版人員非石實業股份有限公司其他金屬相關製造	月薪24000~31000元	台南市山上區	工作經歷不拘	4天前更新	1.雷射切割機、電腦自動沖床排版，熟悉 AutoCAD操作。 2. 主管交付事項展開	全勤獎金年節獎金年終獎金三節獎金員工聚餐收藏	應徵	煮飯人員（高雄總公司）一路發國際物流股份有限公司儲配╱運輸物流	月薪24000~24000元	高雄市苓雅區	1年工作經驗	4天前更新	意者請電洽約面試 面談工作內容 煮飯、打掃兼具者尤佳 自小客車與輕型機車兼具者尤佳 上班時間：８：３０－１７：３０ 工作地點：高雄市苓雅區四維四路１９９號３樓展開	意外險員工團保員工公出特別保險員工結婚補助員工退休規劃（包括退休金及退休後之福利等）收藏	應徵	清潔人員（高雄總公司）一路發國際物流股份有限公司儲配╱運輸物流	月薪24000~24000元	高雄市苓雅區	1年工作經驗	4天前更新	意者請電洽約面試 面談工作內容 煮飯、打掃兼具者尤佳 自小客車與輕型機車兼具者尤佳 上班時間：８：３０－１７：３０ 工作地點：高雄市苓雅區四維四路１９９號３樓展開	意外險員工團保員工公出特別保險員工結婚補助員工退休規劃（包括退休金及退休後之福利等）收藏	應徵	策略規劃部 專案管理員農友種苗股份有限公司農事╱畜牧相關	月薪24000~40000元	高雄市大樹區	工作經歷不拘	4天前更新	1.協助生產作業安排規劃 2.協助溝通協調銷售單位及生產單位供需 3.協助開發委託生產區域 4.協助監督種子生產流程及品質 5.收集、整合各國蔬菜種子市場需求及行情 6.協助分析產品歷史銷售量及走勢，與業務及研發單位協同訂定產品開發目標。 7.執行策略規畫部交辦專案 8.需不定期短期國外出差或短期派駐(1~6個月) 9.到職後前三年需不定期接受田間栽培技術訓練。 10.未來視公司需求可能轉任海外關係企業幹部展開	員工購屋低利貸款員工購車低利貸款員工停車位或停車補助自強活動國內旅遊收藏	應徵	業務助理【高雄總公司】一路發國際物流股份有限公司儲配╱運輸物流	月薪26000~30000元	高雄市苓雅區	工作經歷不拘	4天前更新	1.負責一般文書資料處理，熟悉辦公室基本應用軟體(office)。 2.電話接聽、客戶及廠商聯繫 3.出貨安排及出貨相關內部行政作業。 4.發票核對、報表製作。 5.請款申請。 6.廠內協助。 7.文件維護。 8.處理主管交辦事項。展開	意外險員工團保員工公出特別保險員工結婚補助員工退休規劃（包括退休金及退休後之福利等）收藏	應徵	護理師-高雄英屬蓋曼群島商佳醫股份有限公司台灣分公司其他醫療保健相關	月薪32000~40000元	高雄市前鎮區	1年工作經驗	4天前更新	1.提供基本的病患基礎醫藥照顧， 如：包紮傷口、換藥等。 2.測量並且記錄病患的生理狀態（如：體重、體溫、血壓、脈搏和呼吸）、進食量、排便狀況等。 3.傷口照護、觀察記錄患者給藥之後的狀況並加以回報。 4.觀察、記錄並回報病人在接受醫療後狀態的改變，特別是一些不尋常的症狀反應，必要時採取救護措施。 5.接聽病患求助電話，並且提供協助。展開	年節獎金分紅入股員工生日禮金年終獎金禮品收藏	應徵	上一頁第 1570 / 2216 頁第 1560 / 2216 頁第 1561 / 2216 頁第 1562 / 2216 頁第 1563 / 2216 頁第 1564 / 2216 頁第 1565 / 2216 頁第 1566 / 2216 頁第 1567 / 2216 頁第 1568 / 2216 頁第 1569 / 2216 頁第 1570 / 2216 頁第 1571 / 2216 頁第 1572 / 2216 頁第 1573 / 2216 頁第 1574 / 2216 頁第 1575 / 2216 頁第 1576 / 2216 頁第 1577 / 2216 頁第 1578 / 2216 頁第 1579 / 2216 頁第 1580 / 2216 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
