"Шахты.ру — Резюме, работа, персонал, работники в г.ШахтахПоискКабинетРегистрацияЗабыли?ПогодаПогода г. ШахтыДобавитьНовостиАфишаОбъявленияКаталогИнфоГороскопКартыФотогалереяПогода г. ШахтыНовостиАфишаОбъявленияКаталогИнфоГороскопКартыФотогалереяРегистрация Забыли?РаботаВакансииВакансии ЦЗНРезюмеНедвижимостьПродаюКуплюСдаюСнимуУслугиБарахолкаПродаюКуплюДаромАвтоПродаюКуплюАвтоуслугиАрендаИщуБюро находокПотеряноКаталогГородЭкстренноеАдминистрацияСправкаОрганизацииЖКХПолитические партииОбщественные объединенияHi-TechКомпьютеры и ПОСвязьПровайдерыМода и красотаАтельеСалоны красотыКосметикаСпортСпорт-объектыАэроклубКартингСпортклубыПейнтболФитнесОтдыхТурагентстваГостиницыРестораны, кафе, барыКлубыСауныБильярд и боулингХоббиБазы отдыхаРазвлеченияДля детейСМИ и рекламаТВРадиоГазетыРекламные агентстваЖурналыТипографииФотоПрочееТранспортВокзалыТаксиАвиа-кассыАвтосалоныАвтосервисАвтозапчастиАвтошколыПеревозкиАвтозвукАвтомойкиАвтостоянкиЗдоровьеМРТ-КТАптекиСтоматологииОптикаМед. фирмыПоликлиникиБольницыЦентрыВрачебная косметологияВетеринарияПрочееУчебаВузыКолледжиУчилищаЛицеи и гимназииШколыВечерние школыСпорт-школыМузыкальные школыХудожественные школыДетские садыИнтернатыДетдомаКурсыПрочееМагазиныТЦ и рынкиЭлектротоварыМебельБытовая техникаОдежда и обувьКнигиКанцтоварыДетямХимияСпорт и туризмЮвелирныеПодаркиГалантереяСвадьбаТекстильМультимедиаСупермаркетыПосудаПродуктыСтроительствоПроектированиеОтделочные материалыСтройфирмыОкна и двериПотолкиСтроительные материалыИнструментыИнженерные системыЛандшафтный дизайнДача и участкиПроизводствоМашиностроениеМеталлЭнергетикаУгольНефтьОборудованиеАвиаТекстильТорговое оборудованиеПродуктыВодаПрочееЗаконФСБПолицияГИБДДСудПрокуратураНалоговая инспекцияФСКНКультураКинотеатрыТеатрПланетарийМузеиБиблиотекиХуд. салонДома детского творчестваДома культурыТворчествоЦерквиУслугиНедвижимостьКадровые агентстваЮридическиеБытовыеЯзыковыеОценочныеПроведение праздниковОхранныеПрочееФинансыБанкиСтрахованиеАудит и бухгалтерияИнвестицииЛомбардСправкаПогодаПробкиШахтыРостовНовочеркасскО г. ШахтыСимволикаИстория городаГерои Советского Союза из г. ШахтыГород в 70-е годыНаселениеЭкономикаХроника событий г. ШахтыОбъекты культурного наследия г. ШахтыОбъекты культурного наследия Октябрьского районаРасписание транспортаАвтовокзалЖД, поездаЖД, электричкиПочтовые индексы улицТелефонные кодыТОРНыКарта терриконов угольных шахтКарта терриконов г. ШахтыПрокуратураГрафик приема в ПрокуратуреШахтинский городской судМировой судСервисыОнлайн сервис почты РоссииКалькулятор коммунальных платежейЗадолженность в ИФНС Ростовской областиЕщё...НовостиАвтоОбществоЭкономикаКультураПроисшествияСпортБлогАфишаКиноТеатрПланетарийКатокБассейнТеннисКартыЯндексGoogleOpenStreetMapGoogle Street ViewКарта г. ШахтыСайтыГородскоеHi-TechСпорт и туризмМода и красотаОтдыхСМИ и рекламаТранспортЗдоровьеУчебаМагазиныСтроительствоПроизводство и поставкиХоббиКультураУслугиФинансыСоседиДобавитьШахты.ру Доска объявлений Работа РезюмеВсеРезюмеВакансииЦентр занятостиIT 98 Агенты и представители 27 Вахта 9 Водители 358 Бухгалтерия и финансы 619 Менеджеры 341 Медицина и фармация 72 Образование 117 HoReCa общепит 59 Офисный персонал 564 Охрана 81 Работа на дому 118 Рабочие специальности 255 Реклама и полиграфия 34 Репетиторство 24 Руководители 20 Строительство 289 Технические специалисты 141 Торговля 297 Транспорт и автосервис 148 Юристы 97 Разное 978Работа Резюме — г. Шахты11.11.2020, 07:11№ 252268Резюме — ТорговляИщу работу продавец-кассир,имею опыт работы кассиром и товароведом. В работе исполнительная, трудолюбивая, коммуникабельная, ответственная. Знаю программу 1С.Работала кассиром-в торговом зале выкладка товара по планограмме, ротация, сроки, участия в инвентаризации, продажи. работа товароведом заключалась -прием товара, работа с приходными накладными, ревизия, отчет денежных средств по кассе. Опыт работы в торговле более 10 лет.Зарплата: 20000 руб.Город/нас. пункт:г. ШахтыПодробнее02.08.2020, 13:59№ 250433Резюме — ТорговляИщу подработку по вакансии продавец на выходные (суббота и воскресенье). желательно с ежедневной оплатой. В данный момент нахожусь в декрете. интернет магазины,глорию джинсы,работу в интернете не предлагать.Зарплата: 500 руб.Город/нас. пункт:г. ШахтыПодробнее12.04.2020, 15:56№ 248901Резюме — ТорговляДевушка. 30 лет. Ищу подработку на выходные в магазине. В данный момент нахожусь в декрете, но могу выйти в неделю 3-4 раза. Опыт работы продавцом есть. По зарплате желательно выход + %.Зарплата: 500 руб.Город/нас. пункт:г. ШахтыПодробнее08.04.2020, 19:21№ 248877Резюме — ТорговляИщу подработку на выходные. Могу выйти 4-5 раз в неделю. Оклад выход + % опыт работы продавцом полгода. В том числе и в табачном магазине. Нахожусь сейчас в декрете. Поэтому рассматриваю на данный момент только такой вариантЗарплата: 500 руб.Город/нас. пункт:г. ШахтыПодробнее24.12.2019, 09:45№ 247699Резюме — ТорговляИщу работу продавца-консультанта, женщ.39 л, медкнижка в наличии.Зарплата: Дог. руб.Город/нас. пункт:г. ШахтыПодробнее13.11.2019, 09:45№ 247040Резюме — ТорговляДевушка, 26 лет. Ищу работу. Рассмотрю вакансии: товаровед, оператор 1с, администратор, продавец- консультант. Отлично знаю ПК. Есть опыт работы в 1с и в управлении персоналом. Детей нет, график работы не имеет значения. Прошу не беспокоить колл-центры и представителей сетевого маркетинга.Зарплата: 20000 руб.Город/нас. пункт:г. ШахтыПодробнее11.09.2019, 12:20№ 244477Резюме — ТорговляИщу работу продавца, кассира. В наличии медкнижка. Опыт 10л.Зарплата: 15000 руб.Город/нас. пункт:город Шахты Ростовская областьПодробнее31.07.2019, 17:16№ 242570Резюме — ТорговляДевушка, 26 лет. Ищу подработку. График на основной работе 5/2. Интересуют вакансии: ревизор(независимый или в основной штат), товаровед. Рассмотрю ваши предложения. Знаю ПК, а также 1с. Есть авто. Прошу не беспокоить интернет-магазины и колл-центры.Зарплата: 10000 руб.Город/нас. пункт:г. ШахтыПодробнее21.06.2019, 18:38№ 240127Резюме — ТорговляИщу временную работу или подработку продавцом непродовольственных товаров. Опыт работы есть. Рассмотрю варианты на 2-3 месяца со сменным графиком работы (2/2 недели или 2/2,2/3,5/2 дня). Не предлагать интернет работу, холодные звонки с поиском клиентов, гостиницы, колл-центры).,Зарплата: 10000 руб.Город/нас. пункт:г. ШахтыПодробнее17.06.2019, 11:45№ 239070Резюме — ТорговляИщу временную работу (2-3 месяца) или подработку по вакансии продавец. Опыт работы есть. Отличное знание пк. Девушка, 29 лет. Сетевые маркетинги, иетернет-работу, колд-центры не беспокоитьЗарплата: 10000 руб.Город/нас. пункт:г. ШахтыПодробнеепредыдущая следующая12345678910объявления: 1-10 из 297КаталогОтдыхТурагентства Гостиницы Рестораны, кафе, бары Клубы Сауны ...ТранспортВокзалы Такси Авиа-кассы Автосалоны Автосервис ...ГородЭкстренное Администрация Справка Организации ЖКХ ...Как добавитьЧтобы добавить в каталоги г. Шахты организацию или сайт необходимо авторизоваться и зайти в нужную подкатегорию соответствующего каталога (Такси, банки, рестораны, мебель и т.д.).Если у вас нет названия организации, но есть сайт — добавьте сайт в каталог сайтов.В случае, если у вас нет названия организации и реального адреса, вместо каталога добавьте информацию об услугах на бесплатную доску объявлений.Если вы не зарегистрированы на сайте, зарегистрируйтесь.Добавить объявление в раздел работа:Резюме ВакансияШахты: криминал, бедность и разруха — Илья Варламов снял ролик о городеМнений +6 +747Не будут повышать тариф на капремонт в этом году, пообещал Василий ГолубевМнений +5 +225В Шахтах быстро достраивают детский сад на улице МечниковаМнений +2 +322В Ростовской области 382 заболевших, в Шахтах — 10Мнений +2 +212Создание сайта — «Амега»Работа Резюме Шахты, объявления.© 2005—2021 Шахты.руРеклама О проекте Контакты Карта сайта Помощь Обратная связь"
