国際協力専門家【1/1】｜スキルと市場価値UPに役立つ情報ポータルサイト「キャリア@PRO人（プロジン）」キャリア@PRO人（プロジン）サイトマップ ｜メルマガ登録 ｜輝ける仕事人スキルとお金職場と人の悩みゴトオンナの仕事趣味とおシゴト特別編集企画ビジネスニュース業界リーダーやスペシャリストが語る「プロ論」や、キャリアアップ・スキルアップなど市場価値向上のためのニュース・情報が満載のキャリアポータルサイトです。スキルと市場価値UPに役立つ情報ポータルサイト「キャリア@PRO人（プロジン）」> シゴトナレッジ> 国際協力専門家【1/1】国際協力専門家【1/1】2013年9月 5日 16:03コンサルティングどんな職業か経済の低迷や貧困などによって困難に直面している開発途上諸国や、紛争や内戦、自然災害などにより国土や人々の生活が破壊され復興途上にある国々の要望に応えて、国際協力機構（ＪＩＣＡ）や国連機関などから派遣され、社会づくりや経済発展のために様々な分野で先進諸国の経験や技術・ノウハウの移転を行うのが国際協力専門家である。また、紛争や内戦、自然災害などにより国土や人々の生活が破壊され、復興の途上にある国も少なくない。これらの国々では、人々が安心して生活できるような社会づくりや経済の発展のために、様々な方面で、日本など先進諸国の経験や技術・ノウハウを求めている。こうした要望にこたえて、国際協力機構（ＪＩＣＡ）や国連機関などから、多くの分野の国際協力専門家が派遣されている。一般的に国際協力専門家は、相手国の政策担当者や実務担当者、技術者などに技術や知識・助言を伝えたり、国の開発や復興のための計画を共に検討したり、人材の育成を図ることなどを通じ、その国が自立的に発展、復興していくよう促すことを目的としている。こうした専門家の活動は、農業から工業、保健医療や運輸交通、労働・社会福祉、あるいは法整備や政策提言まで広範な分野にわたっている。とりわけ近年では、紛争、テロ、犯罪、人権侵害、難民の発生、感染症の蔓延、環境破壊、経済危機、災害といった「恐怖」や、貧困、飢餓、教育・保健医療サービスの欠如などの「欠乏」を、「人間の生を脅かし、自由と可能性を奪うもの」として、これらに対する地球規模の取り組みを「人間の安全保障」としてとらえ、この観点から専門家を確保、活用する動きが高まっている。一般的に国際協力専門家の仕事は、高度な知識と経験が求められるだけでなく、肉体的にも精神的にもタフさが要求される。世界に横たわる問題を解決するための縁の下の力持ちとして働くという、ささやかな誇りとやりがいに満ちた仕事でもある。就くにはいわゆる専門家と呼ばれる人材には様々なタイプや職種があるが、共通していることは、自立的かつ計画的に行動し、求められる成果を的確に挙げることが求められることである。そのためには、専門知識や技術だけでなく、総合的な力を備えていることが必要となる。ＪＩＣＡでは、事業の現場で活躍する人材に求められる資質や能力として、次の６つのポイントを挙げている。①分野・課題専門力、②総合マネジメント力、③問題発見・調査分析力、④コミュニケーション力、⑤援助関連知識・経験、⑥地域関連知識・経験。また、気候風土はもちろん、生活習慣や文化の異なる国々において活動するためには、自国での経験を押し付けたり、そのまま流用するのではなく、その土地にあった方法を現地の人々と共に考え適用する、柔軟さや適応力も必要となってくる。さらに仕事によっては、多国籍の人々とのチームワークも求められる。まさに総合的な「人間力」が求められる世界である。ただし、どのような場合にも、開発途上国の開発や人々の生活の向上のために自らの力を活かしたい、という絶えざる情熱が何よりも大切である。国連邦人職員の場合は、所定の競争試験を通じて職員や専門家となる。ＪＩＣＡについては、業務のニーズに応じ契約ベースで様々な人材を活用している。また、開発コンサルタントのような民間企業、ＮＧＯやＮＰＯを通じ、自分のスキルを発揮する方法もある。労働条件の特徴ＪＩＣＡの場合、現在１００ヶ国以上に対し、約２０００名の専門家などの人材が様々な分野・職種で派遣されている。こうした人材は通常、招へいする国の要請に基づき派遣されることとなっている。また派遣に際しては、業務内容や要件に応じ、派遣契約、業務実施契約または役務提供契約などをＪＩＣＡとの間で締結することとしており、派遣期間も数週間から１～２年に及ぶものまで多様である。派遣にあたっては、契約ならびに諸規程に基づき、現地での生活や居住に必要な手当・経費が支給される。またＪＩＣＡでは、海外約１００ヶ所に海外事務所を設置し、こうした人材の支援や安全確保に必要な措置を講じている。参考情報関連団体 独立行政法人 国際協力機構　国際協力人材部国際協力人材センターhttp://partner.jica.go.jp/独立行政法人　国際協力機構http://www.jica.go.jp外務省　国際機関人事センターhttp://www.mofa-irc.go.jp/1http://career.pjin.jp/job_knowledge/2013/09/02-10-14.php国際協力専門家この記事に関連するその他の記事青年海外協力隊員 ...産業廃棄物処理技術者 ...シゴトナレッジ カテゴリ一覧社長になる方法論 (10)企業インタビュー (7)特別編集企画 新着情報！一覧を見る社長就任を打診された時、会社は債務超過状態だった。それでも千数 ... || 社長になる方法論大手企業に就職、仕事と子育ての両立、転職そして起業へ。感謝を忘 ... || 社長になる方法論10年後を考えて会社を辞めた。そして、突然1000万円の出資を ... || 社長になる方法論20代は捨てていた。とにかく遊んで、30代から本気出そうと考え ... || 社長になる方法論46歳で会社をリストラされるまで、社長になろうだなんて思いもし ... || 社長になる方法論今すぐ会員登録未経験からハイエンドまで、幅広くキャリアアップを支援！キャリア@メールマガジン登録［カテゴリ別 人気ランキング］− 01月度まだランキングはありません【ビジネスニュース】新着トピックス・世界の波に乗り遅れるな！豪華なスピー ...・混とんとするウクライナ情勢 「世界大 ...・オフショア開発プロジェクトを成功に導 ...・Windows XPサポート終了で浮 ...・日本での評判は？　アメリカで人気の口 ...ページトップへ戻るサイトマップ｜サイト案内｜メルマガ会員登録｜運営者情報｜執筆方針｜更新情報取得｜シゴトナレッジキャリア@PRO人｜輝ける仕事人｜スキルとお金｜職場と人の悩みゴト｜オンナの仕事｜趣味とおシゴト｜特別編集企画Copyright 2021 career@projine All Rights Reserved.
