"展览助理_展会助理_招聘_展会中国手机版二维码国内展会国外展会产品展览资讯展商名录展厅设计行业资讯公司库公司相册招聘热搜: 2018 展 展会 国际 会展 2018年 上海 技术首页国内展会国外展会产品展览资讯展商名录展厅设计行业资讯公司库公司相册招聘当前位置: 首页 » 招聘 » 展会助理 » 招聘详情展览助理发布日期：2019-04-24 浏览次数：623行业 展会助理 职位 展会助理招聘部门 招聘人数 2人工作地区 广东广州市 工作性质 不限性别要求 男士 婚姻要求 不限学历要求 本科 工作经验 不限年龄要求 18岁以上 待遇水平 面议更新日期 2019-09-25 有效期至 长期有效职位描述职位描述：1、根据公司业务范围，通过网络搜索国外相关展会资料，与国外展览会的主办方联系，洽谈合作带来事宜；2、协助领导对展会项目进行评估，确定合作内容，进行商务谈判并签订合作协议；3、负责与境外展览主办方的所有联系，准确传达展览会的相关信息及主办方的各项要求；任职要求：1、本科以上学历，展览展示相关工作经验；2、英语六级以上，口语熟练，精通英文读写，能熟练通过电话或E-mail与境外进行交流；3、心态积极，做事踏实认真，有团队合作精神；3、心态积极，做事踏实认真，有团队合作精神；4、热爱展览行业工作，熟悉展览、会务、执行流程优先；5、身体状况良好，适应出差，本职位提供出国机会；6、有较强的沟通能力，优秀的文笔表达能力，有明确的工作思路有梦想才有希望，有希望就会有力量，有力量可以追寻梦想。我们期待有梦想的青年加入，金将展览与你一路同行，来展现你的梦想。公司介绍金将展览服务有限公司位于别称羊城、花城广州市，为您提供专业的展览设计搭建等服务，秉承以客户为中心的服务理念，用心去感受客户需求，公司主营商务服务、展览/展会、展览设计制作，为客户提供最好的产品、良好的技术支持、健全的售后服务以及真诚的态度均得到新老客户的一致好评。公司组织机构健全且拥有一批经验丰富、高素质、高效率的员工队伍，金将展览服务有限公司是广州市商务服务知名企业，如果您对我公司的产品服务有兴趣，请在线留言或者来电咨询，联系人：徐包喜，手机：13925115319，电话：020-29887507，邮箱：info020@foxmail.com。[ 招聘搜索 ] [ 加入收藏 ] [ 告诉好友 ] [ 打印本文 ] [ 违规举报 ] [ 关闭窗口 ]联系方式金将展览服务有限公司[诚信档案]已缴纳 0.00 元保证金联系人徐包喜(先生)会员 [当前离线] [加为商友] [发送信件]电话020-29887507手机13925115319地区广东-广州市地址广州市番禺区小谷围立德街66号大学时光2栋1306室职位搜索人才搜索该企业其他招聘04-24展览助理04-24高级项目经理04-243D设计师网站首页 | 关于我们 | 联系方式 | 使用协议 | 版权隐私 | 网站地图 | 排名推广 | 广告服务 | 积分换礼 | 网站留言 | RSS订阅 | 浙ICP备0800689号本站内容由会员自行发布,在交易前请核实企业真实性，本站不承担任何责任。CopyRight © www.zhanhuicn.com 展会中国 All right reserved"
