"Вакансия: Инженер-конструктор, Саратов. Зарплата: 40000 рублей, опыт работы: без опыта работы, график работы: полная занятость, #168908НовостиАптекиНедвижимостьВидеоФотоФОКУСРаботаОбъявленияАвтоВеб-камерыБанкиОтдыхАфишаВсе разделыРАБОТАДобавить вакансию ИзбранноеВХОД/РЕГИСТРАЦИЯВакансии ▼Добавить вакансиюСамые высокооплачиваемые вакансииРабота для студентовРабота на домуРабочие специальностиМенеджеры, торговые представителиТоп-менеджеры, директора, руководителиРезюме ▼Добавить резюмеПравила размещенияКоммерческий доступСвежие вакансииМенеджер по работе с клиентами — 25 000 руб.Маркетинг, реклама и PR, без опыта работы, удаленнаяМенеджер по работе с клиентами — 26 000 руб.Маркетинг, реклама и PR, без опыта работы, удаленнаяМенеджер по продажам — 24 000 руб.Удаленная работа, без опыта работы, удаленнаяКонсультант — 23 900 руб.Удаленная работа, без опыта работы, удаленнаяГлавнаяРабота в СаратовеПроизводствоВакансия #168908Поиск вакансий и резюме в Саратове и областиРасширенный поискПример: менеджерВакансии РезюмеРаздел не имеет значения IT, компьютеры, работа в ИнтернетеГосударственная службаКадровые службыКонсалтинг, тренингиЛингвистикаЛогистика, склад, ВЭДМаркетинг, реклама и PRМедицина. ФармацияМенеджментНаука, образование и культураНедвижимостьНефтяной бизнес и ТЭКОбслуживающий персоналОптовая торговляОхрана. МилицияПерсонал для домаПроизводствоРабота в сфере искусстваРабота для студентовРабота за рубежомРестораны, питаниеРозничная торговляСекретариат, делопроизводство, АХОСельское хозяйство, экология, ветеринарияСетевой маркетинг и MLMСМИ, издательство, полиграфияСтрахованиеСтроительство и архитектураТелекоммуникации и связьТоп-менеджментТранспорт, автобизнесТуризм и гостиничное делоУдаленная работаФинансы, бухгалтерия, работа в банкеФитнес и спортШоу-бизнес. Организация праздниковЭксплуатация зданийЭлектроэнергетикаЮриспруденция	Город не имеет значения БалаковоВольскЕршовМоскваСаратовЭнгельс	Зарплата от (руб.)Актуальность за месяц за 2 недели за неделю за 3 дня за суткиОбразование не имеет значения не имеет значенияучащийся школысреднеесреднее специальноенеполное высшеевысшееученая степень	Опыт работы не имеет значения без опыта работыот 1 годаот 2 лет	График работы не имеет значения не имеет значениявременная/проектнаяпо совместительствуполная занятостьудаленная	Сортировать по дате размещения зарплате IDТип сортировки по убыванию по возрастаниюЗаписей на странице 20 30 50Вакансия #168908Инженер-конструктор40 000 руб.Контакты работодателяПоказать контактыТип работодателя:компанияТелефон:+7(8452)677601Адрес:Саратовская область, , Г. САРАТОВ, ФРУНЗЕНСКИЙ, УЛ. ШЕЛКОВИЧНАЯ, Д. 177Истек срок размещения вакансииГрафик работы—полная занятостьОбразование—высшееОпыт работы—без опыта работыОбязанности ПО РАЗРАБОТКЕ ОБОРУДОВАНИЯ ДЛЯ ПОДГОТОВКИ ГАЗА (ГРС ППГ УППГ)Условия ПО РАЗРАБОТКЕ ОБОРУДОВАНИЯ ДЛЯ ПОДГОТОВКИ ГАЗА (ГРС ППГ УППГ)×CloseОткликнуться на вакансию \"Инженер-конструктор\" (#168908)Зарплата: 40 000 руб.График работы: полная занятостьОбразование: высшееОпыт работы: без опыта работыУ Вас нет ни одного активного резюме.Бесплатное размещение резюме значительно увеличивает Ваши шансы найти подходящую работу. Наличие готового резюме избавит Вас от многократного ввода информации при отклике на вакансию, позволяет использовать уже имеющиеся данные.Добавить резюме×CloseОткликнуться на вакансию \"Инженер-конструктор\" (#168908)Зарплата: 40 000 руб.График работы: полная занятостьОбразование: высшееОпыт работы: без опыта работыЗаполните, пожалуйста, поля, чтобы отправить информацию работодателю вакансии \"Инженер-конструктор\" (#168908)Фамилия * Имя * Отчество Телефон * E-mail Дополнительная информация *Отправить информациюВаши данные будут переданы только владельцу вакансии.×CloseVIP-статусЧтобы активировать VIP-статус для записи #168908, с Вашего баланса будут списаны денежные средства в размере 100 рублей. Услуга предоставляется на 2 недели.Более подробную информацию Вы можете узнать в разделе \"Коммерческий доступ\".Активировать услугу×CloseДоступ ограниченПросмотр контактных данных резюме доступен только для авторизированных пользователей с коммерческим доступом.Более подробную информацию по подключению коммерческого доступа Вы можете узнать в соответствующем разделе или обратиться к менеджеру по телефону: +7 (8452) 73-40-09.Коммерческий доступСтатистикаКомпаний: 1660Разделов: 39Вакансий: 12111Резюме: 990Вакансии месяцаАдминистратор -секретарь — 25 000 руб.Секретариат, делопроизводство, АХО, без опыта работы, удаленная06.01.2021Консультант — 15 000 руб.Удаленная работа, без опыта работы, удаленная14.01.2021Менеджер на удалённую работу — 28 000 руб.Работа для студентов, без опыта работы, удаленная04.01.2021Оператор ПК — 20 000 руб.Удаленная работа, без опыта работы, удаленная13.01.2021Термист — 65 000 руб.Производство, без опыта работы, не имеет значения11.01.2021© ИА \"СаратовБизнесКонсалтинг\", 1999 - 2021 Информация о СМИ 18+РекламаСтатистикаКонфиденциальностьКонтактыНашли в тексте ошибку? Выделите её, нажмите Ctrl+EnterПри копировании материалов ссылка на сайт обязательнаПо данным Яндекс.Метрика за последние 30 дней нас посетило1 135 419 посетителейИнформагентствоБизнес и финансыСпецпроектыОтдых и развлечениеНовости СаратоваМировые новостиСарБК-ТВФокус городаПогода в СаратовеФотобанкОнлайн-конференцииОбщественные приемныеНедвижимостьАвтогидРабота в СаратовеДоски объявленийСправочник организацийНовости компанийБанки СаратоваХостингВеб-камерыВаше здоровьеАптеки СаратоваМама и малышКонсультации СаратоваАфиша СаратоваЕда и отдыхГостиницы СаратоваГороскопыТелепрограммаМобильная версия сайта×CloseВСЕ РАЗДЕЛЫИнформагентствоБизнес и финансыСпецпроектыОтдых и развлечениеНовости СаратоваМировые новостиСарБК-ТВФокус городаПогода в СаратовеФотобанкОнлайн-конференцииОбщественные приемныеНедвижимостьАвтогидРабота в СаратовеДоски объявленийСправочник организацийНовости компанийБанки СаратоваХостингВеб-камерыВаше здоровьеАптеки СаратоваМама и малышКонсультации СаратоваАфиша СаратоваЕда и отдыхГостиницы СаратоваГороскопыТелепрограмма×CloseАВТОРИЗАЦИЯЗабыли пароль?ЛогинПарольилиВойдите через соц. сетьНашли ошибкуОтправить"
