"南岸区招聘销售内勤_重庆疗远医药科技有限公司招聘-重庆人力资源网欢迎您来重庆人力资源网手机APP登录/注册全国[切换站点]切换站点江北区渝中区大渡口沙坪坝九龙坡南岸区北碚区渝北区巴南区涪陵区綦江区大足区长寿区江津区合川区永川区南川区璧山区铜梁区潼南区荣昌区万州区梁平县城口县更多首页找工作招人才找企业找兼职找猎头应届生招聘会发现专题招聘 同城信息 店铺招聘 普工招聘 职业测评 职业问答 职场新闻 HR工具箱销售内勤3K-4K 重庆疗远医药科技有限公司投个简历 收藏 举报2021-01-22用微信扫一扫,分享到朋友圈职位信息3K-4K学历不限 / 经验不限 / 性别不限 / 年龄不限南岸区招聘2人登录 即可查看企业联系方式职位动态100%简历处理114已浏览0已申请01-24企业登录职位描述1、与厂家和二级客户对接；2、配合销售人员的相关工作；3、负责会议的相关接待工作。任职资格：1、能熟练运用各种办公软件；2、能单独制作标书；3、懂基本的财务知识；4、会简单的商务礼仪；5、能够适应短期出差；6、有相关外企工作经验、形象气质佳优先。相似职位概预算6K-9.8K重庆川维石化工程有限责任公工程设计人员6K-9.8K重庆川维石化工程有限责任公工程项目管理（校园）6K-12K重庆川维石化工程有限责任公设计师（电气）6K-9.8K重庆川维石化工程有限责任公技术主管6K-9.8K重庆博腾制药科技股份有限公工艺主管5K-9K重庆博腾制药科技股份有限公DCS控制员4.5K-8K重庆博腾制药科技股份有限公环保工程师5K-8K重庆博腾制药科技股份有限公技术员3.5K-6K重庆博腾制药科技股份有限公研发项目总监28K-36K重庆博腾制药科技股份有限公市场专员4K-6K重庆致科工程勘察设计有限公行政文员3.5K-5K重庆致科工程勘察设计有限公岩土工程勘察6K-8K重庆致科工程勘察设计有限公安全巡检员6K-8K重庆庞源机械科技有限公司土木技术员4.5K-5K重庆庞源机械科技有限公司公司信息重庆疗远医药科技有限公司其他行业 私营．民营企业 50～200人 南岸区海报招聘其他职位文员2K-3K销售4K-6.8K关于网站网站声明收费标准广告投放友情链接网站地图客服中心联系我们Copyright 2021 重庆人力资源网 版权所有 电话：023-67628773招聘单位无权收取任何费用,警惕虚假招聘,避免上当受骗 黔ICP备14001873号"
