"日本留学半工半读免学费住宿费新闻生项目-走出趣平台岗位首页 > 岗位详情 > 日本留学半工半读免学费住宿费新闻生项目咨询评论收藏申请报名岗位详情日本留学半工半读免学费住宿费新闻生项目8.4万-12万/年工作地点：日本01月13日职位描述可移民半工半读包住职位所在国家：日本签证类型：留学签证合同年限：24月招聘截止日期：2021-04-12办理周期：180-180天性别要求：不限年龄要求最大年龄：35岁最小年龄：18岁学历：高中/职高/中专是否要求有国际经验：否职位描述：招聘及面试招聘人数：不限语言要求：日语N4左右无基础可以培训面试地点：视频面试待遇及福利上课时间：语 言 学 学 校 ： 周 一 到 周 五 ， 上 午8:00-12:30上课，其他时间休息。每年4个假期，每个假期2-3周左右工作时间：（每个月基本保证26天出勤），周一到周六上班，周日可以休息。                   早报：凌晨2:00-6:00 （实际3小时，整理报纸和广告，300-500 份报纸，送完为止，后期路线熟悉了，一般2-3个小时就                  完成了） （具体时间报社安排）                 晚报：下午14:30-17:00（实际以报纸送完为止，看报纸量而定）工作内容：东京周边新闻奖学金会社，送报纸。薪资说明：新闻奖学金待遇：每个月收入7.5万-13万日元（后期收入会达到13万日元以上）工资发放形式：工资一个月一发，打卡形式福利待遇1，1年3个月-2年：语言学校学费和住宿全部免费。相比自费留学，2年省下13万人民币。2，高中或者中专可以1年后考虑考特定技能1号，转工作签证。或者读专门学校，转工作签证。金钱学历双丰收，回国也具有发展前途。3，公司承诺100%的面试通过率，烟疤，纹身，不受限制。4，可以多种选择，想长期留在日本可以升学，转人文知识，国际业务。想工作转特定1号其他说明：研修回国，或者想申请转特定1号，都可以留学，1年后可以免费转特定技能1号工作5年受理及费用报名材料：1，本人护照，身份证扫描件2，父母/担保人身份证，户口本（包含户主页，索引页，个人页）扫描件）3,	3*4尺寸白底正装彩照8张。（必须样貌端庄，西服领带）4，最终学历毕业证原件+成绩单 函授大专以上学历，需要提供上一份学历（毕业证）5，大专以上需要提供学信网电子认证报告6，日语等级能力考试证书，或者200学时的日语可是证明7，亲属关系证明公证（中英文）当地公证处8，父母在职证明，以及纳税收入证明。 9，本人工作证明或在职证明。10，担保人存款证明20万。毕业5年以上，需要提供工资流水（实在提供不了，可以协助）备注：如果自己办理困难的资料，公司协助配合办理。培训周期：3个月左右培训费用：4500/3个月（费用自理）培训注意事项：无学费说明：免学费住宿费备注：合同按照1年3个月（免费续签）若学生提前退出或者转自费留学，所有费用自理（学费和住宿费自己交），本司不退换任何所交费用。抵达日本后不可以自愿换其他项目生，学校统一安排。出国服务费：费用29800元，包含面试前收取保证金1000元（含在总费用内）材料翻译费2000元（不包含在总费用里边），面试合格递交资料时交清余款。自理费用说明：签证费，学费，保险费，体检费，国内交通费，国际机票费，根据实际发生自行承担。工作环境视频应聘流程应聘面试出国手续出国工作办理费用保证金：1000服务费：29800职位发布者王涵山东松诚国际经济技术合作有限公司（业务二部）已有53个成功案例求职须知职位说明：走出趣平台所有职位均来自发布公司，平台会尽最大努力审核职位，但不保证求职者求职者在线下求职中无风险。目前出国就业市场主要面向新加坡、日本、韩国、中东等亚洲和非洲国家，欧洲美洲澳洲等发达国家“高薪低费用”多为“职位陷阱”，要格外小心。费用说明：因出国就业涉及到经营成本，办理公司通常会收取出国费用，不同国家地区收费不同。出国费用通常分三次交纳：1、确认参加面试后交纳面试保证金；2、面试通过后交纳签证申请费；3、签证成功后交纳尾款签订合同。防骗指南：求职者线下应聘及交费时，重点要考察公司历年送出国多少人，要查看公司行业资质，查看公司和国外雇主签订的合作协议，减少上当受骗。如果办理公司不能提供任何证明，建议选择具备商务部《对外劳务合作经营资格整数》的公司出国。费用担保：为了保障求职者的利益，避免线下交费受骗，走出趣平台提供费用担保服务。求职者在面试前可以在线支付面试保证金到走出趣平台，面试成功后可确认打给办理公司，面试不成功可以退给求职者。-- 相似岗位推荐 --爱尔兰半工半读-超高过签率-超高性价比14万-18万/年爱尔兰12月27日无语言要求可移民出境快官方优选上海巨我信息咨询有限公司浏览 0评论 0应聘 0澳大利亚年薪20-40万半工半读项目，简化审理，下签率高！18万-18万/年澳大利亚/澳洲11月18日无须经验无语言要求半工半读东海县睿杨对外劳务合作有限公司浏览 7评论 0应聘 3日本半工半读 2021留学生热招中9.6万-15万/年日本01月04日半工半读青岛诺亚方舟国际教育咨询有限公司浏览 0评论 0应聘 0"
