"湖州市招聘水性轻防腐_浙江创赢新材料有限公司招聘-涂料招聘网www.tlzp11.com国内最专业涂料招聘求职网站！客服热线18883766206首页职位公司猎聘蓝领校招发现兼职 测评 企评 面试 言职 薪闻 招聘会企业入口登录 注册首页 > 涂料研发 > 水性涂料研发工程师 > 水性轻防腐水性轻防腐浙江创赢新材料有限公司投个简历更新：5小时内分享用微信扫一扫,分享到朋友圈收藏￥10K-15K元/月职位福利学历不限 / 经验不限 / 性别不限 / 年龄不限湖州市(浙江省湖州市吴兴经济开发区创业路1600号)招聘2人登录 即可查看企业联系方式职位动态100%简历处理166已浏览3已申请5小时内企业登录职位描述 面试评价(0) 公司简介岗位职责：1、根据公司的实际情况，按照公司的产品开发要求，制定产品开发计划并按计划完成产品开发工作；2、根据行业发展方向，制定产品开发方案和完成方案报备；3、提供负责的产品的所有资料，完善产品的TDS、MSDS、产品的检测标准及产品的作业指导书；任职要求：1、大专及以上学历，从事水性轻防腐涂料关工作5年以上；2、具有强烈的责任感，有团队合作精神；3、具有较强的分析问题、解决问题的能力；还没有人对该职位评价哦！去看看该公司其他职位面试评价>>浙江创赢新材料有限公司位于浙江省湖州市吴兴经济技术开发区，以公司为中心辐射浙江、上海、江苏、安徽等地可形成3小时交通圈，交通区位优势显著。浙江创赢新材料有限公司 ，占地 53亩，设计年产能 7万 吨，致力于研发、生产、销售不同功能性树脂材料国家级高新技术企业。产品包括UV光固化树脂系列、丙烯酸酯树脂系列、聚氨酯树脂系列、醇酸树脂系列、环氧树脂系列及配套产品，特别是近年来向市场推广相关水性系列产品，其突出的性价比优势，深受市场好评。主要客户：浙江鼎美智装股份有限公司、嘉兴凯迪科技股份有限公司、宁波华耀科技有限公司、山东德来新材料科技有限公司、河南威涂仕电子商务有限公司。主要合作内容：油/水性合成树脂，油/水性醇酸树脂漆，油/水性环氧树脂漆，油/水性双组份丙烯酸聚氨酯漆，油/水性丙烯酸烤漆，聚酯/醇酸氨基烤漆，UV光固化漆等，适用于钢结构、木器家具及竹木地板、建筑家装、3C电子产品、轨道交通、机电电机、工程车辆、玩具等多个领域。公司和国内知名高校和科研单位合作，建设产、学、研开发平台，实现拥有自主知识产权，打造自主品牌，具备综合竞争实力的科技型团队，公司已通过了ISO9001体系认证。相似职位多彩调色师10K-15K浙江优艺雅涂料有限公司涂料研发工程师（水性/10K-15K卡秀万辉（无锡）高新材料有技术研发工程师面议江苏云邦新材料科技有限公司水性工业漆研发工程师面议安徽江锐新材料有限公司水性漆工程师15K-20K西安磊纳涂料有限公司建筑涂料调色应用工程师10K-15K福湘涂料化工科技有限公司建筑涂料研发工程师8K-10K福湘涂料化工科技有限公司水性涂料工程师30K-50K西安磊纳涂料有限公司水性涂料工程师20K-30K西安磊纳涂料有限公司水性涂料研发工程师面议山西华豹新材料有限公司研发工程师面议宁波宣伯环保科技有限公司工程师助理5K-6K厦门市杏林闽粤涂料工业有限调色工程师8K-10K河南汉莎涂料有限公司水性工业漆项目工程师15K-20K广东东旭化学工业制造有限公助理工程师10K-15K广东东旭化学工业制造有限公浙江创赢新材料有限公司水性涂料 私营．民营企业 50～200人 湖州市微信招聘该公司其他职位树脂车间主管10K-15K3c调色工程师10K-15K计划主管10K-15K生管部经理15K-20KEHS经理10K-15KQC工程师6K-8K调色师10K-15K车间主管10K-15K生产助理6K-8K仓库主管8K-10K卷材涂料工程师10K-15K区域经理6K-8K关于网站 | 网站声明 | 收费标准 | 广告投放 | 友情链接 | 网站地图 | 客服中心 | 联系我们Copyright 2021 深圳市聚才网络有限公司/重庆市徒木网络科技 版权所有 电话：13537739759 粤ICP备17141878号-2招聘单位无权收取任何费用,请求职人员加强自我保护意识,按劳动法规保护自身权益,警惕虚假招聘,避免上当受骗"
