"Цели | Старый Добрый СЕОБлогСтарый Добрый СЕОБлогКогда было СЕОГлавное менюПерейти к основному содержимомуПерейти к дополнительному содержимомуСайтГлавнаяУслугиЦелиПоискЦелиПока собирался написать о своих целях, половина из них благополучно скрылась, видимо рассчитывает, что я до них не доберусь в этом марафоне. В этом или в следующем все поставленные цели будут достигнуты, хотелось добавить – “Я Сказал», но подумав, что этими громкими восклицаниями могу привлечь к себе более пристальное внимание не только обычных блоггеров удовлетворимся тихим и равномерным – “как то так».И чтобы сей монолог был хоть немного осмысленным ставлю следующие цели:Ближние цели1. Периодически включаюсь. В свете новых изменившихся условий начал новую тему, по этому поводу, позже надо будет описать технику похудения, Новую Энергетическую диету на одном из сайтов. Вернее она уже мной описана, но появились новые, очень серьезные корректировки для тех, кто решил попробовать эту диету в действии.Сама цель — Включить наконец 10 мин. медитации в распорядок дня.Надо сказать, что эти самые медитации очень помогают сосредоточиться на определенной цели потому, что главной задачей моей активной медитации является полное отсутствие мыслей. Достичь этого очень тяжело, но при определенном старании вполне осуществимо. И эта цель №1.Что интересно, на одном из сайтов я встречал нечто подобное, правда там целью был духовный рост, ну как говориться, что кому ближе, тот того и пытается достичь, ну или как то так.2. В стадии выполнения (До сих пор!!!) Привести в порядок все свои сайты, особенно те, про которые я сам знаю и помню. Эта цель вполне может уложиться в объявленный 99-100 дневный марафон, тем более, что их не так уж и много.Эту цель я ставлю перед собой все время когда о ней вспоминаю, ну или захожу в панель управления своими сайтами и возмущаюсь таким безобразным обращением с в общем то звучными доменами, потом как было сказано выше обещаю все исправить буквально на этой неделе, потом.. В общем диз я потихоньку поправляю, инфой сайты тоже время от времени заполняю.3. !!Выполнено. Сделать как минимум один поздравительный сайт, под партнерку, чтобы в декабре на него уже пошел трафик. Это выполнено, сайт работает, но пока не оправдал возложенных на него надежд. Те посты у одного блоггера, оказались простым фейком, ну или он хотел, чтобы все выглядело так как он написал. После он написал несколько постов опровержения, своих же мыслей.. Ну что сделаешь, все это было чистый эксперимент, возможно когда нить напишу об этом серию постов. во всяком случае, в свете освоения мной нового направления, под названием «Партнерский маркетинг».4. Пока не выполнено. В связи с переездом пришлось закрыть старый акк на GADs, и открыть новый. После исполнения п. 2 закинуть часть сайтов в РСЯ, уж больно много об этом все говорят.Эту цель я тоже как-то ставил перед собой, но благополучно забыл через пару дней, потому как был увлечен чем-то более стоящим (шутка), ну или мне тогда так показалось.5. В свете частично переваренной информации от 9seo решил начать создавать новые сайты в различных нишах, о монетизации их пока не заморачиваюсь, хотя немного размышляю о партнерках, возможен вариант с РСЯ, но… В общем как налеплю их так буду отчитываться, скорее всего устраивать финстрип, хотя до этого самого стрипа мне как до луны.6. Самая экстремальная цель увеличить доход до 5000$/mo. (на с.д. 1500$) По старинке пишу в $$$/Эта цель на идущий сейчас марафон, который закончится 31.12.12.7. Исключил, в связи с тем что лишний кислород вреден для организма! Вновь включить в режим дня изометрическую гимнастику.Помниться очень эффективно она влияла на общий тонус, правда я стал очень ей увлекаться, бешеная статическая нагрузка на мышцы стала пагубно влиять на ритм моторчика, стали заметны покалывания, поскрипывания и т.д. Но просто не нужно излишней нагрузки, и при этом тело должно быть в нормальной форме.Дальние целиЭти цели я ставил и ставлю всегда и они не входят в идущий сейчас марафон просто потому , что либо я о них забываю, либо они не так важны для жизни, хотя тут конечно можно поспорить..8. В процессе… Доучить наконец англ. язык. Для этого постоянно посещать англоязычные сайты и стараться понимать их без переводчика. Для начала поднять всю имеющуюся у меня информацию, (которой тонны!) и систематически заниматься изучением языка.Эта цель действительно не очень необходима в обыденной жизни и нужна лишь для общего развития, но важность ее достижения можно понять лишь осилив.9. Начать наконец изучать PHYTON. Я столько раз собирался это сделать, что самому стыдно! Скачал кучу учебников, знаменитый фреймворк QT, а сам все никак не возьмусь. Правда в свете отключения мыслей он может и не пригодиться, но заявку на его изучение я ведь когда то делал!Ну вот с целями вроде бы обозначено, а о том чего я уже достиг в своей жизни, напишу в другом постеPS :: Цели видимо еще несколько сотен раз будут корректироваться, поэтому не удивляйтесь увидев здесь нечто новое.И как всегда на последок мотивирующее видео.ПоискСвежие записиРабота PhoneGap с Android StudioТвиттер — поле для игры?Нам нужен твиттер!Внешняя ссылка в меню WordPressТорговля бинарными опционамиСвежие комментарииOksancus к записи Внешняя ссылка в меню WordPressГрани сеомонстра к записи Монстр контента CM-IIsania к записи Мотиватор — IV частьsania к записи Начал наконец пахать!sergohouse к записи Начал наконец пахать!АрхивыАвгуст 2015Июнь 2015Январь 2015Апрель 2013Март 2013Февраль 2013Январь 2013Декабрь 2012Ноябрь 2012Октябрь 2012РубрикиWordpressИнструментарийМотивацияНовостиСайтостройСоцсетиТрафикФинстрипФорексШкодингМетаВойтиRSS записейRSS комментариевWordPress.org© 2021	Старый Добрый СЕОБлог"
