"株式会社エントリージャパン（営業・企画営業（法人向け） ルートセールス・代理店営業）｜いい求人net20代30代の若手営業職に特化した転職サイト閲覧履歴一時保存ログイン求人検索いい求人netとは転職支援サービス転職支援サービスとは転職支援サービスのお申し込み転職支援サービスの流れキャリアコンサルタント紹介転職成功ガイド転職成功ガイドとは転職準備キャリア形成企業選び履歴書・職務経歴書面接対策内定、退職交渉、入社履歴書・職務経歴書テンプレート転職成功事例お客様の声よくあるご質問会員登録（無料）いい求人netトップ求人検索株式会社エントリージャパン（営業・企画営業（法人向け） ルートセールス・代理店営業）更新日 / 2020年11月13日株式会社エントリージャパン医療・健康関連機器の代理店営業業種：商社（電気・電子・機械・化学等）職種：営業・企画営業（法人向け） ルートセールス・代理店営業勤務地：東京都新宿区新宿6-12-5 新宿松喜ビル3F正社員営業未経験歓迎筆記試験なし土日休み育児、介護、産休休暇あり月残業30時間未満年間休日120日以上業種未経験可職種未経験可外国籍可語学力が活かせる転勤なし運転免許なし可★ 一時保存をやめるこの企業に応募する（無料）「健康に役立つ」「体にやさしい」「分かりやすい」「健康に　役立つ」「体に　やさしい」「分かり　やすい」、3つのYを柱に機能性に優れた商品を世界中からお届けしております。当社では、健康的なライフスタイルに役立つ商品を世界各国から輸入し、お届けしています。取り扱う商品を選ぶ際に重視するポイントは、臨床データとエビデンスです。商品の機能性を証明できなければ取り扱いをしません。さらに、全ての商品に満足できる保証をつけています。今後も、3つのYを柱に良い商品を展開してまいります。仕事内容病院、スポーツショップ、学校、家電量販店などの既存顧客に対して、様々な輸入商品の提案を行う代理店営業をお任せしたいと思っております。《何を売るのか（商品・サービス）》・耳線「パティーバディーズ」（アメリカ製）・吸気筋トレーニング「パワーブリーズ」（イギリス製）・ビデオディスプレイ付きの耳鏡「アップル・バイオメディカル・ビデオ・オトスコープ」（台湾製）・イヤホンチップ「コンプライ」（アメリカ製）・鼻腔洗浄器「ナサリン」（スウェーデン製）《誰に対して売るのか（顧客）》百貨店、ドラッグストア、スポーツ用品店、補聴器販売店、病院、医療機器代理店、ネットショップなど。《どのように売るのか（営業スタイル）》既に取引のある代理店に対して、輸入商品を取り扱ってもらうため、現状の店舗販売状況を確認し、当社の取扱製品を導入することのメリットを提案いただきます。そのためにも、まずは顧客との関係構築が重要な仕事になります。また、取扱製品の導入後も、どうすれば自社製品が売れるようになるのか、どうすれば顧客の店舗の売上が上がるのかまで寄り添って提案を行います。それ以外にも、事務処理を行ったり、製品の仕入れを学んだり、イベントに出展参加したりと、幅広い仕事に携わり、成長していただきます。※年数回あるかないかの頻度ですが、関西地方や九州地方への営業出張がございます。ポイント世界トップクラスの商品を扱っています！当社は世界トップクラスの商品を扱っています。販売している呼吸筋トレーナー「パワーブリーズ」（イギリス製）は英国プラスチック工業会より「コンスーマー・プロダクト・デザイン・オブ・ザ・イヤー」を受賞している他、2014年より販売を開始した「アップル・バイオメディカル・ビデオ・オトスコープ」（台湾製）は、国際的に優れた製品に贈られる「レッド・ドット・デザイン賞」を受賞。さらには、2019年秋に発売するActivbodyは数多くのコンスーマー・フィットネス用品からプロフェッショナルな領域の製品を提供しています。「スグレモノ」製品を見つける面白みあり！「スグレモノ」製品を海外で見つけ出すことこそ当社の真骨頂です。例えば、イヤホンチップ「コンプライ」（アメリカ製）は、当初、米軍と一部の補聴器ユーザーにしか使用されていませんでしたが、現在では、高品質なオーディオ分野で高い評価を受ける製品となっています。また、当社の人気定番商品のひとつである鼻腔洗浄器「ナサリン」（スウェーデン製）は、痛みを伴わずに効果的な鼻うがいができるため、毎年、花粉症シーズンになると必ずテレビなどで紹介されるほど。人気テレビ番組「世界一受けたい授業」では、東京厚生年金病院耳鼻咽喉科部長・石井正則先生により、アレルギー対策グッズランキングで第1位に選ばれました。当社では、これからも世界中から新しいスグレモノを数多く紹介していきます。募集要項募集の背景世界でもトップクラスの製品を輸入し、順調に売上も伸びてまいりました。今後さらなる会社の成長ためにも、人員を増員してまいります。求める人材■高卒以上■社会人経験1年以上■23～39歳　※長期勤続によるキャリア形成を図るため■普通自動車免許(AT限定可)【求める人物像】■協力的な方■明るく人と接することができる方■整理整頓ができる方■たくさんの経験をしたい方■挨拶ができる方■外国人がいる職場で働きたい方■犬が好きな方(職場には社長の愛犬ジュディがいます)雇用形態正社員給与非公開情報です福利厚生/待遇会員登録をいただくと非公開情報の閲覧ができます休日/休暇すでにアカウントをお持ちの方はログインして閲覧してください勤務時間非公開情報です勤務地非公開情報です最寄り駅非公開情報です面接地非公開情報です給与福利厚生/待遇休日/休暇会員登録をいただくと給与や勤務地など非公開情報の閲覧ができます簡単無料　今すぐ会員登録すでにアカウントをお持ちの方はこちらログインして閲覧する企業情報設立2001年12月6日代表者ダニエル・ステイコ資本金1,000万円従業員数10名事業内容■輸入販売・新規市場参入のコンサルティング事業所■東京都新宿区新宿6-12-5 新宿松喜ビル3Fホームページhttp://www.entry-japan.com/選考プロセス1ご応募2採用事務局面談3書類選考4面接（1～2回）5筆記テスト6最終面接本求人は『いい求人net』を運営する「株式会社hape　採用事務局」を通し、応募を受付させて頂きます。なお、本求人へのご応募をもちまして転職サポートサービスご利用承諾・開始とさせて頂きます。予め下記URLより「利用規約」をご覧の上、ご登録下さい。https://iikyujin.net/policy/【応募方法】下記応募ボタンよりご応募下さい。応募後の流れは事務局よりご連絡致します。【選考の流れ】ご応募→採用事務局面談→書類選考→面接→内定※応募後に「株式会社hape　採用事務局」からご登録頂いている連絡先（携帯電話、メール）にご連絡させて頂く可能性がございます。応募時に登録内容の再確認をお願い致します。※ご経験やご経歴などから、本求人へのご応募がいただけない場合があります。あらかじめご了承ください。※業務内容や労働条件等、募集職種の詳細に関しては事務局面談の際にご説明致します。★ 一時保存をやめるこの企業に応募する（無料）★ 一時保存をやめるこの企業に応募する（無料）<求人一覧に戻るこの求人に応募した人はこんな求人も応募しています太洋通信工業株式会社業種：メーカー（電気・電子・機械・化学等） 商社（電気・電子・機械・化学等）職種：営業・企画営業（法人向け） ルートセールス・代理店営業給与：290～400万円勤務地：東京支店／東京都文京区千石4-45-17 千石長谷川ビル2階 本社／大阪府大阪市西区西本町1丁目3番15号 大阪建大ビル6F仕事内容：既にお取引のあるお客様に対して電気通信材料や部材、工具、測定器のルートセールスをお任せしたいと思っております。 《何を売るのか（商品・サービス）》 ・電気通信材料 ・電源照明部品 ・光配線部品 ・情報通信部品 ・配線アクセサリ ・電力部品 ・ケーブル配管材・ケーブル 《誰に対して売るのか（顧客）》 ・通信関連会社 ・工事施行業者 ※NTT等大手企業も顧客となります。 《どのように売るのか（営業スタイル）》 主に既存顧客に対して、カタログでの販売促進活動や提案営業をご担当いただきます。訪問営業、TEL／メール等での顧客対応（うち1割～2割が新規開拓）製品説明、販売促進、受注管理等を実施いただきます。入社後はOJTで先輩から知識や業務を覚えていただきます。 営業として独り立ち後は、1人100社前後のお客様を担当して頂きます。お客様訪問は日に4～5社程度、無理なくご提案が可能です。大作商事株式会社業種：商社（電気・電子・機械・化学等） 商社（素材、食品、医薬品、日用品等）職種：営業・企画営業（法人向け） ルートセールス・代理店営業給与：350～600万円勤務地：東京都千代田区内幸町1-1-1 帝国ホテルタワー12F仕事内容：ライフスタイル雑貨及びインダストリアルプロダクトの企画営業をお任せいたします。 《何を売るのか（商品・サービス）》 ・ライフスタイル雑貨 ∟マジクール（ネッククーラー）、マイファンモバイル（首掛け式ファン）、ドリンクミスト（ミスト機能付きドリンクボトル）、 ピュアサプライ（首掛式パーソナル空気清浄機）、ソニックオール（歯ブラシ電動アタッチメント）、 ナイトスターＪＰ（電池不要・完全防水懐中電灯）、クリッカ（真空パック＆真空調理）、ハンドプレッソ（電源不要の小型エスプレッソマシン） ・インダストリアルプロダクト ∟業務用最適照明サプライ『ＯＰＴＩＺＭ』（優しい光の無電極照明や、独自工学テクノロジーのLED照明など、様々な環境に適した自社照明製品） 自動車用バッテリーテスター『ＤＨＣ－ＤＳ』（バッテリーへの負担も少なく、素早く、正確にバッテリーテストを行えるバッテリーテスター 《誰に対して売るのか（顧客）》 ・ライフスタイル雑貨 ∟ＧＭＳ、百貨店、ホームセンター、家電量販店、小売店、通販会社、航空会社、官公庁、雑貨卸、ＥＣなど ・インダストリアルプロダクト ∟製造業（工場）、酪農業（牛舎）、体育館・スポーツ施設、物流倉庫、自動車部品商、カーディーラー、自動車整備工場、ガソリンスタンドなど ※取引先例　順不同 株式会社日立製作所、株式会社GSユアサ、株式会社イヤサカ、株式会社小松製作所、日通商事株式会社、エンパイヤ自動車株式会社 株式会社アルティア、ジュピターショップチャンネル株式会社、株式会社東急ハンズ、株式会社ロフト、株式会社千趣会 株式会社ディノス・セシール、株式会社三越伊勢丹ホールディングス、株式会社大丸松阪屋百貨店、株式会社セブン＆アイ・ホールディングス イオン株式会社、株式会社アルペン、ゼビオ株式会社 《どのように売るのか（営業スタイル）》 ライフスタイル雑貨、インダストリアルプロダクトの企画営業として、商品提案、販促プロモーション活動等、 マーケットのニーズを積極的に汲み取っていただく総合的な営業職となります。 当社は、新製品リリースや製品改良サイクルが早いため、常に新しい知識の習得と情報収集が求められます。 製品価値を高めるため、大学や専門機関との共同研究、新たなビジネススキーム創出、メディアリレーション構築等にも主体的に携わっていただきます。 具体的な営業の動き方としては、扱う商材により変わってきます。 ライフスタイル雑貨の営業は、既存顧客が中心の提案営業となりますが、 毎日足繁く通う営業スタイルではなく、販売戦略を考えることが重要な仕事となります。 インダストリアルプロダクトの営業は、新規開拓営業が中心となります。 新規営業の手法は、展示会や業界広告からの反響が中心ですが、リードの獲得方法を含め、考えながら動ていく仕事となります。 「まだ世の中にない製品・サービスを発見または創造し、付加価値をつけ提供することによって顧客満足を得る。」 この価値観を元に、考えながら行っていく仕事です。 ※適性やご経験内容に合わせてメインの担当（配属）を決定しますが、部門間を横断してすべての商材を提案することが可能です。 《 当社の方針 》 製品自体に高い付加価値があるもの、まだ日本で他社がやっていないものを軸に製品開発を行い、事業を拡大してきました。 まだ誰も手をつけていないブルーオーシャンの中で、高品質を担保しつつ流行を生み出していくことは大きなやりがいにも繋がっています。明治自動車株式会社業種：メーカー（電気・電子・機械・化学等） 商社（電気・電子・機械・化学等）職種：ルートセールス・代理店営業 内勤営業給与：350〜380万円　勤務地：東京営業所／東京都品川区勝島1-4-11東京倉庫318号仕事内容：トレーラー、トラクター販売店、整備工場に対しての法人営業をご担当いただきます。 《何を売るのか（商品・サービス）》 ・メーカー様から仕入れたトレーラー、トラクター部品 ・トラクター用カプラーなど多種多様な特装部品 ・ウインチ ※ウインチとは？ 回転ハンドルまたは原動機の回転力を歯車装置などで減速して回転させるドラムでロープなどを巻き取って、ロープなどに張力を与える機械のこと。 物体の上げ・下ろし、運搬、引っ張り作業などに使用し、巻き揚げ機とも呼ばれ、主に重量物の移動や保持に用いられます。 《誰に対して売るのか（顧客）》 ・トレーラー、トラクター販売店、整備工場等 全国への配送ネットワークがあるため、全国に顧客がおります。（得意先だけでも700社以上） 《どのように売るのか（営業スタイル）》 長年の実績と信頼から既存顧客からのお問い合わせが非常に多く、依頼を頂くケースがほとんどです。電話、メール、FAXなどでご依頼をいただき、 ニーズに合った商材を自社やメーカーから準備し、提案。価格交渉、納期チェックなど幅広く担当していただきます。 事務所内での対応業務も多く、内勤８：外勤２の割合での営業活動となります。お客様のお困りごとを解決することを重ねて信頼を得ていき 、活躍をして頂きます。 《入社後の流れについて》 入社後若手先輩社員がＯＪＴとして付き、研修サポート実施半年程度は研修として、自社倉庫内での商品管理やシステム上で商品知識を覚えたり、 過去案件から商品を選定しながら商材知識をつけていただきます。 その後お電話やFAXなどでの顧客対応を実施いただき、業務の流れをつかんでいただきます。入社後1～2年は先輩と共に同行での営業を実施いただき、 顧客との関係性を深めていただきます。将来的には徐々にご自身で担当企業を持っていただきたいと考えております。 【明治自動車株式会社】 東京営業所組織の年齢バランス 30代　4名、40代　2名、50代　1名　60代　2名（配送スタッフ）70代　1名三和機材株式会社業種：商社（電気・電子・機械・化学等）職種：営業・企画営業（法人向け） ルートセールス・代理店営業給与：300～450万円勤務地：本社／東京都港区港南4丁目2番32号 横浜支店／神奈川県横浜市港北区新羽町564番地仕事内容：当社では、管工機材や住宅設備機器などの建築資材のルートセールスを行っていただきます。 《何を営業するのか（商品・サービス）》 ・管工機材（空調設備、給排水衛生設備など） ・住宅設備機器（キッチン、洗面台、バス、トイレなど） 《誰に対して営業するのか（顧客）》 ・ゼネコン、サブコン ・設備工事業者 ・建物のオーナー、管理会社 《どのように営業するのか（営業スタイル）》 基本的には、既にお取引のあるお客様に対し、管工機材や住宅設備機器などの建築資材のご提案をしていただきます。 お客様が必要としている管工機材や住宅設備機器をしっかりとヒアリングし、多くの商品の中からお客様のご要望に合ったものをご提案していただきます。ご提案し、見積りなども作成しながら受注獲得を目指していただきます。 入社後、まずは内勤・営業アシスタントとしてルート配送からスタートします。商品知識をしっかりと学び、基本が備わったら1～3年後を目途に営業として本格的に活躍していただきます。イワイ機械株式会社業種：商社（電気・電子・機械・化学等）職種：営業・企画営業（法人向け）給与：350～600万円勤務地：本社／埼玉県上尾市、高崎営業所／群馬県高崎市、宇都宮営業所／栃木県宇都宮市、八王子営業所／東京都八王子市仕事内容：埼玉エリアNO.1の実績を誇る当社の工作機械商社マンとして、1000万円以上もする工作機械の提案営業をお任せします。 《何を売るのか》 ・NC旋盤 ・マシニングセンタ ・プレス機 ・レーザ化工機 ・測定機器等の工作機械 ※工作機械とは、メーカーが新製品をつくる際に必要不可欠となる、加工用機械の総称です。 磨く・削る・固める・測定するといった用途に応じて、お客様のご要望に応じた工作機械を提案してください。 《誰に対して売るのか》 ・各メーカー ・工場の生産管理責任者 ・工場長 《どのように売るのか》 長年お付き合いがあるお客様から現状をヒアリングし、ニーズを抽出し、 数百に及ぶラインナップから最適な製品を提案してください。 会社全体としては、約8割が既にお取引のあるお客様です（40～50社ほど担当）。 ヒアリングを重ね、数ある工作機械の中から最適な一台を提案してください。 とはいえ、新人のときは既存顧客を担当しても、競合他社にリプレースされてしまう可能性が高いため、 まずは、見込み客への新規開拓からスタートし、徐々に力をつけていってください。 ※新規開拓といっても、アプローチ先の7～8割は当社の誰かが訪問したことのある企業ばかりです。 ※ニーズを聞き出すだけでなく、創り出すことも大事な仕事です。 ※ニーズが発生してから2～3か月ほどで受注するイメージです。 ※営業マンは月平均1～2台ほど販売しております。トップセールスは4～5台ほど販売します。 ▼入社後しばらくは… ◎先輩社員のもとでOJT（約3ヵ月） ⇒営業同行などを通じて、仕事の進め方や製品知識など仕事の基礎を習得します。 ◎専門知識を学ぶ勉強会（週1回） ⇒工作機械の知識を分かりやすくレクチャー。よりスムーズな提案が可能になります。 ◎自己啓発の勉強会（週1回） ⇒専門知識だけなく、人間性も高めます。なぜなら、当社の営業は、顧客との「信頼関係」が非常に大事だからです。 ▼効果的なヒアリングの秘訣は「信頼関係」 「今の課題は何なのか？」「求められているのは何なのか？」。答えは会話の中にあります。 お客様との関係性を良好に保ち、信頼のおける存在になることが大切です。石原テクノ株式会社業種：メーカー（電気・電子・機械・化学等） 商社（電気・電子・機械・化学等）職種：営業・企画営業（法人向け） ルートセールス・代理店営業給与：350～450万円勤務地：東京事業所／東京都千代田区富士見2-10-2 飯田橋グラン・ブルーム6階仕事内容：石原産業グループ各社の製品と原材料の販売や調達。水処理材の提案営業をお任せします。 《何を売るのか（商品・サービス）》 ・硫酸第一鉄 硫酸第一鉄って？ 硫酸第一鉄は、酸化第二鉄(弁柄)・紺青等の顔料・屎尿処理・産業廃水(ヘドロ等)の中和・凝集沈降剤・土壌改良剤などの多用途に対応する商品です。 脱硫及び脱臭効果に関し、本品は硫化水素・アンモニアを同時吸着する効果が優れており、 屎尿並びに下水処理・鶏糞乾燥時の脱臭、魚腸骨処理工場の脱臭等と悪臭公害防止に最適です。 ・石原産業グループ各社の製品と原材料 【例】 酸化チタン（国内No.1シェア）、石膏系中性固化剤、農薬など ・クライアント企業が求める商材の調達サービス 《誰に対して売るのか（顧客）》 ・素材メーカーを中心とした法人 ・農場や畜産を生業にする企業 商談相手：経営者から、生産責任者まで幅広い方と商談を行います。 《どのように売るのか（営業スタイル）》 石原産業グループ各社の製品を始めとして、お客様のニーズに合わせた商品と原材料の販売と調達の両方を担当していただきます。 全国の既存顧客を中心に出張訪問もしながら営業を行ないます。 《ポイント》 ・東証一部上場石原産業の100％子会社です。 ・主要取扱製品である石原産業の酸化チタンは国内でNo.1シェアを保持。 ・幅広いお客様からご愛顧頂いておりますので、安定的な経営基盤があります。 ・どの業界をターゲットにするかを上司や先輩と相談しながら決定し、メーカーや代理店等の協力会社の選定も行っていただきます。 ・ノルマなし！！チーム単位で目標を達成頂きます！ ・入社半年～1年程度かけて、OJTを中心に業務を身に付けていただきます。 【数字で見る石原テクノ】 担当企業数：30社程度 平均訪問件数：2～3件 部署構成：営業4名（40代1名、30代1名、20代2名）+営業事務4名非公開求人が多数ございます！あなたの転職を徹底サポートいたします。是非「転職支援サービス」にお申し込みください。転職支援サービスに申し込む（無料）求人を探す職種から探す営業・企画営業（法人向け） >営業・企画営業（個人向け） >ルートセールス・代理店営業 >コンサルタント >キャリアカウンセラー・コーディネーター >その他 >勤務地から探す東京都 >神奈川県 >埼玉県 >千葉県 >転職支援サービスについて転職支援サービスとは >転職支援サービスの申し込み >転職支援サービスの流れ >キャリアコンサルタント紹介 >転職成功ガイド転職成功ガイドとは >転職準備 >キャリア形成 >企業選び >履歴書・職務経歴書 >面接対策 >内定、退職交渉、入社後 >履歴書・職務経歴書テンプレート >転職成功事例 >いい求人netについていい求人netとは >よくある質問Q&A >採用をお考えの企業様へ >サイトマップ >プライバシポリシー >利用規約 >運営会社 >お問い合わせ >Copyright © 2021 いい求人net, All Rights Reserved."
