【正社員／神谷町】税務会計スタッフ／シーロムパートナーズ税理士法人/株式会社シーロムパートナーズの求人情報｜会計求人プラス(3685)【正社員／神谷町】税務会計スタッフ／シーロムパートナーズ税理士法人/株式会社シーロムパートナーズの求人情報会計求人プラスとは？よくある質問求人情報掲載をご検討中の方へ最近見た求人0件マイリスト0件ログイン求人PR募集情報会社概要掲載終了予定日:2021年02月23日案件ID:3685会計求人プラス東京都港区シーロムパートナーズ税理士法人/株式会社シーロムパートナーズシーロムパートナーズ税理士法人/株式会社シーロムパートナーズ国内法人・相続担当スタッフを求めています。資産税及び組織再編の経験が豊富なプロフェッショナル集団だからこそ、得られる『やりがい』があります！！当事務所は、2000年設立以来、通常の税務会計業務はもちろんのこと、相続・事業承継といった資産税業務、海外進出支援業務を展開し、多くのお客様から信頼と実績を得てきました。また、Silom Legal Partners International（SLPI）内の国内外のメンバーファームと連携して、国内及びクロスボーダーの税務、法務、労務等案件をワンストップでスムーズに解決できるサービスにより、クライアント数は毎年着実に増えつづけており、飛躍的な成長を続けております。【シーロムパートナーズの採用スタンス】ワンストップでクライアントの様々なニーズにお応えするスタンスにより、業務の幅も広がり、新たな戦力が必要となりました。当事務所の場合、何よりも経験ありきの採用方針です。したがって、資格に関しましては、資格取得者はもちろん優遇いたしますが、大きなこだわりはありません。幅広い業務を展開している事務所だからこそ、他の事務所では得ることの出来ない経験・やりがいが得られると自負しておりますので、皆さん、是非、ご応募ください！　【スキルアップに繋がる最高の場をご用意いたします！！】当事務所の場合、税務会計業務以外にも各分野のプロフェッショナルが集い、幅広い業務展開を行っておりますので、未知な分野であっても、あなたの『意欲』次第でスキルアップが可能です！また、ベテランスタッフもおりますので、事務所のフォローアップ体制もあり、あなたの成長をサポートする抜群の環境が整っております。特に資産税や組織再編のしっかりとした知識と経験を身に付けたい方、更なるプロの会計人になりたいと考えている方、是非当事務所までご連絡下さい。一緒に頑張りましょう！自分の可能性を信じ、チャレンジ精神と強い意志を持った方！！そんなあなたからのご応募を心よりお待ちしております。応募に必要な資格税理士科目一部合格者活躍できる資格税理士税理士科目合格者(未登録)募集情報募集要項仕事内容会計事務所の仕事内容については、下記記事で詳しく解説しています会計事務所の業務と会計事務所で働くスタッフの業務とは税務会計スタッフ、税理士スタッフ①複数社のクライアントを担当していただき、月次監査、経営分析～決算申告書の作成、その他全般的なバックアップ業務及び相続関係業務を、お任せしたいと考えております。②複数社のクライアントの月次入力、申告書作成をお任せしたいと考えております。給与 月給：28万円～40万円昇給年1回賞与年2回決算賞与雇用形態 正社員勤務地 東京都港区虎ノ門4-3-1 城山トラストタワー14階勤務地の受動喫煙対策 対策済み（喫煙室あり）喫煙専用室設置勤務地への最寄駅 東京メトロ 日比谷線 神谷町駅 徒歩 2分東京メトロ 南北線 六本木一丁目駅 徒歩 5分勤務時間 10:00～19:00(18:00以降は退社可)休日 完全週休２日制（土／日）祝年末年始休暇夏季休暇有給休暇慶弔休暇待遇・福利厚生 退職金制度社保完備交通費全額支給資格登録費負担有税理士会年会費負担有試用期間 ３ヶ月　同条件担当者名 簗瀬（やなせ）メールアドレス： yanase silom-p.com※担当者に直接メールする場合には「@」を文字に置き換えてください。応募条件募集年齢 不問応募に必要な資格税理士科目一部合格者活躍できる資格税理士税理士科目合格者(未登録)その他条件 ・簿記２級以上取得または同程度の知識をお持ちの方・税理士試験科目取得の勉強中の方・税理士資格保持者優遇・会計事務所勤務経験者優遇・ＰＣスキル：Ｅｘｃｅｌ、Ｗｏｒｄ必須（ＰｏｗｅｒＰｏｉｎｔの使える方歓迎）募集経験年数 2年以上学歴 不問採用までの流れ１．応募２．履歴書・職務経歴書郵送又はメール３．面接（１～２回）４．採用※会計求人プラス会員の方は、「応募ボタン」よりご応募下さい。※一般の方は、電話連絡の上、履歴書/職務経歴書をお送り下さい。その際、「会計求人プラスを見た」と仰って下さい。※送付頂きました履歴書/職務経歴書は責任をもって、破棄、または保管させて頂きます。会社概要会社名・事業所名 シーロムパートナーズ税理士法人/株式会社シーロムパートナーズ【シーロムパートナーズ税理士法人/株式会社シーロムパートナーズの紹介ページへ】事業所区分 税理士法人主要な取り扱い業種個人向け税務飲食小売美容・サロン医療不動産建設業保険その他サービス業主な業務記帳代行記帳サポート詳しい事業内容 【シーロムパートナーズ税理士法人】税務コンサルティング資産税業務タックスプランニング税務顧問会計コンサルティング財務諸表分析各種税務申告書作成企業組織再編業務【株式会社シーロムパートナーズ】入力業務職員数（人） 32人　(男)9人　(女)23人　取り扱っている会計ソフト弥生会計勘定奉行資本金・売上実績住所 〒105-6014東京都港区虎ノ門4-3-1 城山トラストタワー14階TEL/FAX 03-6403-3161/03-6403-3162設立（年） 2000年ホームページURL http://www.silom-p.comグループ会社名 【日本】シーロムパートナーズ法務事務所シーロムパートナーズ労務経営事務所株式会社ＳＩＬＯＭ ＣＯＮＳＵＬＴＩＮＧ ＦＩＲＭシーロムパートナーズ行政書士法人シーロムパートナーズ社会保険労務士法人【香港】ＳＩＬＯＭ ＣＯＮＳＵＬＴＩＮＧ ＨＯＮＧ ＫＯＮＧ ＬＴＤＥＸＣＥＬＬＥＮＴ ＰＲＯＦＥＳＳＩＯＮＡＬ ＰＡＲＴＮＥＲＳ ＬＴＤ【アメリカ】ＣＷ Ａｓｓｏｃｉａｔｅｓ ＣＰＡ’ｓ　【カンボジア】ＧＬＯＢＡＬ ＢＵＳＩＮＥＳＳ ＳＯＬＵＴＩＯＮ ＆ ＤＥＶＥＲＯＰＭＥＮＴ ＣＯ．，ＬＴＤ．【タイ】ＷＩＮＧ　会計求人プラス正社員東京都港区シーロムパートナーズ税理士法人/株式会社シーロムパートナーズ会計求人プラス税理士法人東京都港区シーロムパートナーズ税理士法人/株式会社シーロムパートナーズ会計求人プラスシーロムパートナーズ税理士法人/株式会社シーロムパートナーズ人気のキーワード未経験新宿区千代田区渋谷区中央区港区簿記3級簿記2級税理士科目相続資産税あなたにオススメの求人東京都高橋彰税理士事務所コンサル重視の事務所で、税理士業務の本当の醍醐味が経験できる職場です。正社員東京都さきがけ税理士法人【税務会計コンサルスタッフ】国内トップ0.1%の成長率を誇る当社で実力を磨き同世代に差をつけるキャリアを歩みませんか？顧客数・売上高全てにおいて日本一を目指し創業から12年継続的に急成長中！正社員東京都宮内会計事務所/株式会社福祉会計サービスセンター経験不問★目指すのは「お客様にもスタッフにもやさしい」事務所／研修制度が充実してる会計事務所で専門性に特化した高いキャリアを目指せます！正社員東京都税理士法人 江崎総合会計【東京事務所】担当者中級クラス（実務経験５年以上）を募集します。中小零細企業へ向けてキメ細かいサービスを提供できる方を求めます正社員東京都税理士法人ハンズ 青山事務所【税務会計スタッフ（日商簿記2級）】経験豊富な先輩社員があなたの成長をサポートします。確定申告期間中でも残業は殆んどありませんので資格勉強やプライベートの両立を応援します！正社員東京都廣瀬税理士・ソピア法務会計事務所【経験者歓迎】月次決算・申告書等のレビューを行っているので安心して仕事ができます！税務会計の基礎から専門分野まで幅広く学びながらキャリアアップが可能！高い専門性を身につけて大きく成長してみませんか？正社員条件の近い求人東京都シーロムパートナーズ税理士法人/株式会社シーロムパートナーズ【正社員登用制度あり！】国内法人・相続担当スタッフを求めています。資産税及び組織再編の経験が豊富なプロフェッショナル集団だからこそ、得られる『やりがい』があります！！パート・アルバイト東京都佐々木税務会計事務所【実務経験5年以上/リーダ候補】自分自身のスキルアップはもちろん、仕事を楽しみながら、一緒に事務所を大きくしてくれる方！正社員東京都佐々木税務会計事務所税理士補助スタッフ　★表参道にある会計事務所で正社員を募集します／経験者歓迎／テレワーク中心／IT化が進んでいる働きやすい環境正社員東京都会計求人プラスの転職エージェント案件税理士スタッフ（幹部・マネージャー候補）正社員東京都公認会計士 大庭事務所【税務会計スタッフ（経験者）】“熱い想い”を持った『超一流』を目指す人材よ、集まれ！ 金融機関の交渉に強い当事務所！中小企業の「未来」を共に創る仕事ができる環境です！正社員東京都公認会計士 大庭事務所【税務会計スタッフ（経験不問）】創業39年の歴史ある当事務所！教育体制が確立されているから税理士試験の合格実績も多数あり！同じ目標を持つ仲間と共に、働きながらしっかり学べる環境です！正社員エリアから探す[都道府県]東京神奈川千葉埼玉茨城栃木群馬静岡大阪福岡[東京エリア]23区内23区外[東京23区]千代田区港区中央区渋谷区世田谷区目黒区品川区大田区新宿区中野区文京区杉並区豊島区板橋区練馬区北区足立区荒川区葛飾区台東区墨田区江東区江戸川区カテゴリから探す未経験OK経験者優遇完全週休２日制社会保険完備主婦・主夫歓迎駅から５分以内ボーナスあり子育て応援月間残業30時間以内急募新卒・第二新卒歓迎WEB面接OK資格学校通学の為、勤務時間考慮可独立開業を支援歩合制ありテレワーク推進雇用形態から探す正社員パート・アルバイト契約社員事業所区分から探す会計事務所・税理士事務所税理士法人監査法人一般企業(株式会社)資格から探す公認会計士税理士税理士科目合格者税理士科目一部合格者日商簿記1級日商簿記2級日商簿記3級FP1級FP2級取り扱い業種から探す個人向け税務飲食ＩＴサービス小売不動産医療建設業美容・サロン© 2017 Aglead Inc.プライバシーポリシーお問い合わせ運営会社
