"Social Media Manager @ Recenzii.mdРусскийRomânaРусскийEnglishВакансии ВакансииВсеПо категориямПо компаниямНовостиНовостиДля Работодателей РаботодателиДобавить вакансиюРезюмеЦены и услугиВойти ВойтиГлавнаяСМИ, Журналистика, ПереводыSocial Media Manager @ Recenzii.mdНайдите подходящую работу!Горячие вакансииВакансия от 26 января 2021Social Media Manager @ Recenzii.mdКомпания:Recenzii.md VIPГород:КишинёвВид занятости:Part-timeОписание вакансииAi câteva ore libere pe zi, ești elev, student sau pur și simplu vrei să câștigi un venit în timpul tău liber?Aplică la poziția de social media manager în regim freelance pentru portalul recenzii.mdCe va trebui să faci?să fii disponibil câteva ore pe zi;să găsești content relevant pentru site;să completezi site-ul cu informația necesară;să coordonezi procesul de lucru cu managerul proiectului.Căutăm pe cineva care:e dispus să învețe;cunoaște foarte bine limba românăîși organizează bine timpul;e atent la detalii.Ce oferim?Regim freelance de lucru - poți lucra de oriunde;Salariu decent;Colaborare pe termen lung.Dacă oferta noastră ți se pare interesantă, trimite-ne un email cu CV-ul tău.Te așteptăm cu drag în echipă!Отправить резюмеОтправьте свое резюме с уверенностьюPe jobs.diez.md știi că ești în siguranță.Компания подтверждена командой jobs.diezВакансия была проверена командойПохожие вакансииRedactor (site) la „RTR Moldova”RTR Moldova. Кишинёв.Reporter la „Impact TV”Impact TV. Кишинёв.Social Media Manager la „Vivaki Moldova”VivaKi Moldova. Кишинёв.Montator la „Impact TV”Impact TV. Кишинёв.Горячие вакансииOratorica.md ищет опытного копирайтера/smm со знанием русского языка в классную команду .* Oratorica . Кишинёв.Social media manager la „Dex.md” .* Dex.md . Кишинёв.Copywriter @ EBS Integrator .* EBS Integrator . Кишинёв.Social Media Manager @ Recenzii.md .* Recenzii.md . Кишинёв.Reporter(ă) @ diez .* diez.md . Кишинёв.Video Content Manager / Cameraman @ Oratorica .* Oratorica . Кишинёв.Social Media Manager / Marketer @ Oratorica .* Oratorica . Кишинёв.Jobs.diez.mdСтатьи и новостиCrunchyroll объявляет 30+ названий зимнего сезона аниме 2021 г. 26-01-2021Hai la vox! Ce-i motivează și ce-i demotivează pe oameni, la locul de muncă. 26-01-2021IT Project Manager. Vezi cele 10 companii care angajează pentru acest rol 26-01-2021Crunchyroll anunță peste 30 de titluri pentru sezonul anime de iarnă 2021 22-01-2021Best4u International angajează. Vezi motivele pentru care să candidezi la joburile lor. S-ar putea să fie best4u. 20-01-2021РусскийRomânaРусскийEnglishЦены и услуги·Новости сайта·Условия использованияДля Работодателей© 2016–2021 Jobs.diez.md. Найдите подходящую работу!"
