"mic21株式会社の求人・就職＆転職・スタッフ募集情報｜ダイビングと海の総合サイト・オーシャナMenuHEADLINEヘッドラインWEBMAGAZINEウェブマガジンOCEAN＋α JOB海の求人・転職OCEAN＋α ZEROダイビングデビューSKILL UPスキルアップSNORKELINGシュノーケリングSKINDIVINGスキンダイビングONLINE SHOPおかいものQ&Aよくある質問（Q&A）HOME > 海とダイビングの求人・転職コンテンツ > mic21株式会社	海とダイビングの求人・転職コンテンツmic21株式会社未経験OK業界経験者優遇学歴不問『なんかいいな。がここにある』日本最大級のダイビングショップ【mic21】スタッフ募集中！ダイビング用品や、ウェイクボードなどマリングッズの販売から、“出会いと感動を提供する”という理念のもと、ダイビングツアー、ダイビングライセンスの講習会、BBQや飲み会なども企画・実施します。mic21で仕事を通じてダイビング・マリンスポーツの持つ魅力や醍醐味を追求し、海遊びの楽しさをお客様に伝えていきましょう！フレンドリーな社風で、役職や部署の垣根を越えて、やりたい事をドンドン出来る環境です。給与は等級制で、店舗運営への積極的参加やお客様満足度に応じて等級を決定。年4回の給与査定ごとに昇級のチャンスがあります。また、店長やエリア統括マネージャーなど幅広いキャリアステップも可能です。きちんと頑張りを評価されるシステムは当社の魅力です。	未経験者でもOK（接客未経験者歓迎・ダイビング未経験者歓迎）。\"初めて\"でもチャレンジしやすい環境を整えています。一人前の販売員として成長するまで手厚くフォロー。新人研修やスキルアップ研修などを行なっております。また、ライセンスを取得するための費用サポート制度も整えていますので、 ダイビング未経験者でも着実にスピーディにインストラクターをめざせます。『こんな方を歓迎します！』・人と話すことが好きな方・自分も楽しみながらアクティブに働きたい という方・チームワークを大切にしながら仕事をしたい方・積極的で向上心のある方	採用企業からのメッセージmic21横浜本店勤務（インストラクター　池田　美奈都)テレビでダイビングをやっているのを見て自分も水の中で魚見たい！って始めました。 体験ダイビングをやって楽しかったな。ライセンスとりたい！ そんなお客様が来たときに同じ気持ちになって寄り添ってアドバイスができることがやりがいです。 趣味を仕事にできるって楽しいですね！	mic21池袋店勤務（川嶋　麻瑚)ダイビングが好きで、取得していたライセンスを活かしたいと思ったのが、入社のきっかけでした。めざしているのは、来店されたすべてのお客様に「ここに来てよかった」と思っていただける接客。お客様が期待していることを会話の中で掴み、的確な情報を提供するよう心がけています。入社1年目で海外ツアーの企画を手がけ、ツアーコンダクターとして同行。喜んでいただけたことが仕事のモチベーションにつながっています！	求人データ企業名mic21（エムアイシー21）事業内容ダイビング器材販売、ダイビング講習、ダイビングツアー、旅行の手配など勤務エリア関東沖縄国内その他勤務地・横浜本店　神奈川県横浜市中区万代町2-4-1・池袋店　東京都豊島区東池袋 1-34-5・新宿店　東京都新宿区新宿４-１-23 SKYビルB1F・三田店　東京都港区芝4-7-6 芝ビルディング1F・吉祥寺店　東京都武蔵野市吉祥寺本町1-11-5 コピス吉祥寺 A館2F・船橋店　千葉県船橋市浜町2-2-7 ビビット南船橋3F・名古屋店　愛知県名古屋市中区新栄町2-9 スカイオアシス栄1F・梅田店　大阪府大阪市北区堂山町3-3・福岡店　福岡県福岡市中央区大名2-1-4 ステージワン西通り2F・沖縄那覇店　沖縄県那覇市前島2-21-13・沖縄石垣店　沖縄県石垣市美崎町2 大和ビル1F全国の各店舗への配属となります。勤務地は希望を考慮し、決定します。職種名販売スタッフ、インストラクターなど職務内容ダイビングガイドダイビングインストラクター店舗スタッフ販売雇用形態正社員応募資格45歳まで（若年層の長期キャリア形成を図るため） ※ 20～30代の男女が活躍中勤務時間11：00〜20：00／実働8h（船橋店は10：00～20：00、 吉祥寺店は10：00～21：00）給与正社員：月給238,500円〜、沖縄那覇店・沖縄石垣店は205,000円〜※経験者優遇。月給300,000円～,沖縄那覇店・沖縄石垣店は290,000円〜 （PADI OWSI以上・潜水士・要普通免許。ただしダイビング経験500本以上かつライセンス認定50人以上）※上記に当てはまらない方もお気軽にご相談ください。昇給・賞与定期昇給：年1回（5月） 給与査定制度：年4回休日・休暇週休2日制（シフト制）※年間休日105日年次有給特別・慶弔休暇育児・介護休業制度産前・産後休暇母性健康管理のための休暇待遇・福利厚生等級制度1～36等級（12等級まで毎年昇給） 年4回の給与査定ごとに昇給のチャンスがあります。社会保険完備交通費（⽉額上限2万円まで⽀給）財形貯蓄制度制服貸与年1回の定期健康診断社員販売割引制度ダイビングライセンス取得制度単身赴任手当／10万円移転手当※転勤時／50万円慶弔見舞金、業務上災害見舞金その他、各種手当備考＜選考プロセス＞書類選考★書類選考ポイント★ダイビング未経験者も対象となる募集ですが、もし経験がございましたら、 応募書類にできるだけ詳しくご記入ください！・アルバイトまたは社員としての勤務経験・どれくらいの期間、どんな業態で、どのようなご経験か（短いアルバイトでも立派なご経験。1行でも2行でも、自信を持ってご記入ください）面接場所：原則関東は池袋店・横浜本店で、それ以外の地域では最寄店舗にて面接予定。内定面接から1週間以内にご連絡いたします。ご応募から内定までは最短2週間程です。※試用期間2ヶ月（同条件）※店舗スタッフの他に、事務職、配送業務、など他の職種に就業も相談可能です。-----------------------------就業希望の方は下記まで書類をお送りください。〒231-0031神奈川県横浜市中区万代町2-4-1　mic21株式会社　管理部　総務課宛お電話でのお問合せ：045-227-6670（mic21管理部）※受付時間：9:00-18:00（土曜、日曜、祝日も受付中です)※在職中の方も面接日、入社日などご相談に応じます。この企業への応募申し込みフォームお名前生年月日E-mailお電話番号希望職種・勤務開始可能日ご質問・自己PRなどご自由にお書きください前の記事： ゼログラヴィティ	次の記事： マリンステージ串本店	0特集おしらせocean+α（オーシャナ） 海とダイビングの総合サイト@ocean__aをフォローページトップへocean+α（オーシャナ）についてocean+α（オーシャナ）は海とダイビングの総合サイトです。WEB-LUE、ダイビング・ドット・コミュ、スキューバダイビング.jpの3サイトが統合して、2012年7月1日にグランドオープンしました。海のおもしろさ・魅力を伝えるウェブマガジンやダイビングをいろんな角度から掘り下げるヘッドライン記事のほか、ここでしか買えないグッズも扱うオンラインショップなど、様々なコンテンツを取り揃えています。»このサイトについて»すべての記事のRSSを読む目的別サイトマップ海を読むocean+αヘッドラインウェブマガジン企画特集海のグッズをネットで購入オンラインショップ技術・スキルアップなんでも答えるQ&Aスキルアップ教室水中写真・映像を楽しむフォトギャラリームービーギャラリービギナーのみなさんへ決定版！ダイビングの始め方シュノーケリング入門Let’s 体験ダイビング！海の仕事を探す海とダイビングの求人・転職リンク集ダイバーに役立つサイト写真家個人ダイバーさんのブログカメラ関連旅行会社その他のコンテンツトップページこのサイトについてオーシャナを購読するにはよくあるご質問メンバーシップ規約プライバシーポリシーお問い合わせダイビングショップとダイビングスポットの情報をさがす沖縄エリア沖縄本島周辺 沖縄本島 那覇周辺 浦添・宜野湾・北谷周辺 読谷・恩納 本部半島 北部 東海岸 ケラマ諸島 渡嘉敷島 座間味・阿嘉・慶留間島 伊江島 水納島 伊是名島 伊平屋島 久米島 渡名喜島 粟国島 南大東島 宮古・八重山諸島 石垣島 石垣島市街・南部 川平 石垣島北部 宮古島 多良間島 西表島 小浜島 黒島 波照間島 与那国島薩南諸島エリア奄美大島 北部・中部 南部・カケロマ島 トカラ列島 宝島 中之島 与論島 奄美大島 喜界島 徳之島 沖永良部島 屋久島九州エリア種子島 唐津 志賀島 対馬 九十九島 五島列島 天草諸島 甑島 蒲江 大隅半島・佐多岬 宮崎 延岡 南郷 指宿 坊津四国エリア甲浦 宍喰 牟岐 室戸岬 矢井賀 足摺 三崎浦 竜串 大月町・柏島 沖ノ島 西海瀬戸内海エリア広島湾 小豆島・高松周辺 福山周辺日本海エリア中国・山陰 燧灘 温泉津 隠岐島 島前 島後 青海島 見島 須佐 羽尾 田後 香住 近畿・北陸・佐渡 南越前 越前 敦賀 能登島 佐渡島 冠島紀伊半島エリア甲賀 越賀 南勢 田曽白浜 南島 道瀬 尾鷲 三木浦 熊野 勝浦 古座 紀伊大島 潮岬 串本 すさみ 見老津 南紀白浜 南部・田辺 白崎海洋公園東海エリア三保伊豆半島エリア西・南伊豆 獅子浜 大瀬崎 井田 土肥 宇久須 安良里 田子 浮島・堂ヶ島 岩地 雲見 波勝崎 子浦 妻良 中木 神子元島 下田大浦 須崎 東伊豆 菖蒲沢 稲取 熱川・北川 大川 赤沢 八幡野 伊豆海洋公園 富戸 川奈 伊東 宇佐美 初島 網代 熱海 伊豆山湘南・三浦エリア早川 江の浦 福浦 米神 根府川 岩 真鶴 江の島・鎌倉沖 逗子小坪 葉山 三戸浜 宮川湾 城ケ島伊豆諸島エリア伊豆大島 利島 式根島 神津島 三宅島 八丈島小笠原諸島エリア父島 母島房総半島エリア勝浦 行川 鴨川 波佐間 坂田 西川名 伊戸東北エリア志津川 夏浜 石浜 由良 四ツ島 飛島 秋保 加茂・油戸 男鹿半島北海道エリア支笏湖 屈斜路湖・釧路川 羅臼 積丹 幌武意 美国 茂津多 奥尻島ミクロネシアエリアパラオ コロール島周辺 ペリリュー島、カープ島 バベルダオブ島 グアム サイパンバハ・カリフォルニアエリアラパスインドネシアエリアバリ島タイエリアプーケット シミラン・スリン カオラック サムイ・タオインド洋エリアモルディブ 南北マーレ環礁＆アリ環礁 北部 南部ダイビングと海の総合サイト・オーシャナCopyright©2012-2021 ocean+α All Rights Reserved.このサイトのあらゆるコンテンツの無断転載を禁じます"
