"高雄工作列表｜高雄工作機會都在這-1111南台灣人力銀行元月1日起基本工資調漲！月薪24,000元、時薪160元！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會高雄工作列表高雄工作列表高雄市上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班高雄工作列表-1111南台灣提供高雄工作資訊與職缺介紹，讓想在高雄工作的您能夠快速且有效率地找到理想工作。高雄找工作快上1111南台灣專區。高雄市 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇健檢中心醫師立威醫院管理顧問有限公司其他醫療保健相關	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	高雄市三民區	工作經歷不拘	2天前更新	1.自費健檢，與健保無關，必要時施行或安排放射線檢查或其他特別檢驗 2.提供醫療諮詢服務 3.指導民眾或家屬如何保持或恢復健康 4.健康檢查、需有醫師職業醫學研習訓練證書 5.配合醫院巡迴健檢展開	收藏	應徵	居服員高雄市私立億欣居家長照機構其他醫療保健相關	月薪28000~30000元	高雄市三民區	工作經歷不拘	2天前更新	長照2.0居家（到府）個案服務 １．高職或專科畢業 ２．領有基本長期照顧居家服務受訓合格時數證明 ３．目前沒有在其他長照機構任職或兼差 ４．二度就業可 全職28000-30000/月（開案獎金另計）展開	三節獎金國內旅遊員工在職教育訓練勞保健保收藏	應徵	司機立威醫院管理顧問有限公司其他醫療保健相關	月薪25000~30000元	高雄市三民區	工作經歷不拘	1天前更新	1.具大客車職業駕駛執照或手排車駕駛優先錄取. 2.小客車司機形象佳,配合度高者優先錄用.展開	收藏	應徵	業務專員（英文）皇亮生醫科技股份有限公司醫療器材製造	月薪26000~32000元	高雄市路竹區	工作經歷不拘	3天前更新	1.業務績效目標達成 2.顧客開發與客戶關係維繫 3.顧客連絡資料整理、出口資料製作 4.負責詢報價單文件之整理，建檔以及追蹤，於有效時間內回覆顧客信件 5.協助客戶對於商品價格的查詢及報價相關的問題 6.客訴處理、提高客戶滿意度 7.假日不定期國內外参展與準備 8.完成主管其他交辦事項 9.能獨立作業者為佳.展開	全勤獎金年終獎金員工團保員工公出特別保險伙食津貼收藏	應徵	夾子車司機(仁武廠)漢林環保科技股份有限公司環境衛生╱污染防治相關	月薪35000元	高雄市仁武區	1年工作經驗	1天前更新	1.使用升降或傾倒設備物料裝卸 2.協助或自行裝卸貨物，及加蓋棚布繩索 3.其它主管交辦事項展開	績效獎金員工餐廳需穿著員工制服員工在職教育訓練勞保收藏	應徵	業務協聚德股份有限公司自動控制相關	月薪33000~38000元	高雄市大寮區	工作經歷不拘	4天前更新	1.開發潛在客戶，拓展市場，以達成業績目標。 2.定期拜訪客戶，維繫穩定客戶關係。 3.負責業務接洽及訂單處理。 4.負責產品報價，並處理帳款回收相關事宜。 5.售後服務，處理客戶反應的問題。展開	產假全勤獎金員工生日禮金年終獎金三節獎金收藏	應徵	通路業務專員吳寶春食品股份有限公司麵包店╱點心烘焙店	月薪28000~40000元	高雄市苓雅區	2年工作經驗	2天前更新	1. 外部通路之開發及經營 -新通路發開&原有通路新品項提案 -訂單處理(報價、合約、下單、出貨協調、客訴、退換貨處理等) -通路關係維護(定期拜訪、察覺客戶交易之異常狀況) 2.企業及機關團體訂單開發。 3.分析市場需求及客戶需求，回饋意建予公司。展開	產假全勤獎金員工生日禮金年終獎金禮品收藏	應徵	1111南台灣職場小語	入門最優選！南台灣無經驗可助理職缺！品管人員興炳精機股份有限公司汽車╱零件製造	月薪26800~30000元	高雄市仁武區	工作經歷不拘	4天前更新	1.製造過程中之製程巡檢、實施品管計畫 2.原物料、半成品，成品、包裝、出廠之品質檢驗以及判定 3.製程管制，掌握品質變異狀況，解決問題，負責產品品質水準之穩定 4.不合格品原因之追查、分析、報告以及處理展開	年節獎金勞保健保收藏	應徵	商品管理員(高雄)大智通文化行銷股份有限公司(統一企業集團)儲配╱運輸物流	月薪27000~28000元	高雄市岡山區	工作經歷不拘	4天前更新	作業人力安排與調度 各倉轉運時間掌握 資材調度協調 作業品質分析及督導改善 印表作業執行及跟催 判賠斷點分析及追蹤 專案及主管交辦事項規劃及執行 物流設備一級維保 廠區作業安全管理 作業進度控管及追蹤 管制品發放監督 出車時間掌握 作業數據維護及回饋 異常包裹處理及追蹤 作業流程TK改善展開	家庭日員工結婚補助生育補助子女教育補助員工國內、外進修補助收藏	應徵	物流助理PT(高雄)大智通文化行銷股份有限公司(統一企業集團)儲配╱運輸物流	時薪160元	高雄市岡山區	工作經歷不拘	4天前更新	物流設備一級維保 廠區作業安全管理 作業進度控管及追蹤 管制品發放監督 出車時間掌握 作業數據維護及回饋 異常包裹處理及追蹤 作業流程TK改善展開	家庭日員工結婚補助生育補助子女教育補助員工國內、外進修補助收藏	應徵	兼職外場服務人員 （歡迎外籍）烏龍食堂餐廳╱餐館	時薪160~170元	高雄市苓雅區	工作經歷不拘	3天前更新	接帶客人、外場服務，簡易調飲，公司指派事物 時間：周一~周六17:30-22:30 18:00-閉店展開	收藏	應徵	夢想起飛 百萬年薪專案經理人1日回覆	鑫時代不動產有限公司不動產經營╱開發	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	高雄市楠梓區	工作經歷不拘	4天前更新	想找工作嗎??想有自已的事業嗎??這不只是一份工作，也是您能自豪的事業，能永續經營的事業。 公司重視教育順練，安排房仲百萬學堂。 1.教您房屋買賣技巧。 2.案件如何成交冒泡。 3.如何成為房仲百萬經紀人。 高薪是自已創造的，我們提供你優質的辦公環境，完整的教育訓練，我們擁有的是強大的黃金團隊，勇於挑戰的您。圓客戶的夢，圓自己的夢！自己的身價，自己創造！給家人更好的生活~快快來加入我們吧，勇於挑戰，不斷學習， 讓你擁有專業更能擁有事業 ~ 選擇比努力更重要!! 歡迎你(妳)加入我們 #台慶不動產楠梓高大藍昌加盟店 一個持續成長的年輕菁英團隊 ☑完整教育體系 ☑龐大豐富資源 ☑健全福利制度 ☑優質黃金團隊 ☑I智慧行動科技：台慶專業資料庫，成交就是快 ☑智能經紀人：107再推出手機版智能經紀人，一機在手，開發行銷如虎添翼!! 教育訓練，是公司一直以來最重視的 專業培訓您擁有專業技能，成為《專業房產顧問》是我們的責任~ 培訓內容： #不動產買、賣專業服務，幫客戶風險控管、安全成交。 #不動產相關稅務法律諮詢服務，提供自己、家人、客戶不動產交易節稅觀念。 #不動產上相關問題咨詢、市場成交資訊之提供，成為客戶最信賴的房產顧問。 #免費不動產銷售企劃，讓客戶更清楚知道處分不動產可以因你而過程【簡單、安全、快速】 #面對客戶的委託，學習更多行銷通路，讓客戶委託更順利達成他所想。 #面對客戶的委託，學會人與人溝通、協調的能力。 #協助客戶代辦各項低利貸款。 #協助客戶投資理財不動產。 ★幸福工作，享樂生活 *國內外旅遊，努力工作、努力遊玩 *自強活動，休閒舒壓好生活 *不定期聚餐，吃吃喝喝感情好 *完整的教育訓練，帶領新人熟悉工作，快速上手展開	員工生日禮金年終獎金禮品激勵獎金績效獎金收藏	應徵	不動產營業員(無經驗可)鑫時代不動產有限公司不動產經營╱開發	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	高雄市楠梓區	工作經歷不拘	4天前更新	想找工作嗎??想有自已的事業嗎??這不只是一份工作，也是您能自豪的事業，能永續經營的事業。 公司重視教育順練，安排房仲百萬學堂。 1.教您房屋買賣技巧。 2.案件如何成交冒泡。 3.如何成為房仲百萬經紀人。 高薪是自已創造的，我們提供你優質的辦公環境，完整的教育訓練，我們擁有的是強大的黃金團隊，勇於挑戰的您。圓客戶的夢，圓自己的夢！自己的身價，自己創造！給家人更好的生活~快快來加入我們吧，勇於挑戰，不斷學習， 讓你擁有專業更能擁有事業 ~ 選擇比努力更重要!! 歡迎你(妳)加入我們 #台慶不動產楠梓高大藍昌加盟店 一個持續成長的年輕菁英團隊 ☑完整教育體系 ☑龐大豐富資源 ☑健全福利制度 ☑優質黃金團隊 ☑I智慧行動科技：台慶專業資料庫，成交就是快 ☑智能經紀人：107再推出手機版智能經紀人，一機在手，開發行銷如虎添翼!! 教育訓練，是公司一直以來最重視的 專業培訓您擁有專業技能，成為《專業房產顧問》是我們的責任~ 培訓內容： #不動產買、賣專業服務，幫客戶風險控管、安全成交。 #不動產相關稅務法律諮詢服務，提供自己、家人、客戶不動產交易節稅觀念。 #不動產上相關問題咨詢、市場成交資訊之提供，成為客戶最信賴的房產顧問。 #免費不動產銷售企劃，讓客戶更清楚知道處分不動產可以因你而過程【簡單、安全、快速】 #面對客戶的委託，學習更多行銷通路，讓客戶委託更順利達成他所想。 #面對客戶的委託，學會人與人溝通、協調的能力。 #協助客戶代辦各項低利貸款。 #協助客戶投資理財不動產。 ★幸福工作，享樂生活 *國內外旅遊，努力工作、努力遊玩 *自強活動，休閒舒壓好生活 *不定期聚餐，吃吃喝喝感情好 *完整的教育訓練，帶領新人熟悉工作，快速上手展開	員工生日禮金年終獎金禮品激勵獎金績效獎金收藏	應徵	百萬年薪不動產業務經理人鑫時代不動產有限公司不動產經營╱開發	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	高雄市楠梓區	工作經歷不拘	4天前更新	想找工作嗎??想有自已的事業嗎??這不只是一份工作，也是您能自豪的事業，能永續經營的事業。 公司重視教育順練，安排房仲百萬學堂。 1.教您房屋買賣技巧。 2.案件如何成交冒泡。 3.如何成為房仲百萬經紀人。 高薪是自已創造的，我們提供你優質的辦公環境，完整的教育訓練，我們擁有的是強大的黃金團隊，勇於挑戰的您。圓客戶的夢，圓自己的夢！自己的身價，自己創造！給家人更好的生活~快快來加入我們吧，勇於挑戰，不斷學習， 讓你擁有專業更能擁有事業 ~ 選擇比努力更重要!! 歡迎你(妳)加入我們 #台慶不動產楠梓高大藍昌加盟店 一個持續成長的年輕菁英團隊 ☑完整教育體系 ☑龐大豐富資源 ☑健全福利制度 ☑優質黃金團隊 ☑I智慧行動科技：台慶專業資料庫，成交就是快 ☑智能經紀人：107再推出手機版智能經紀人，一機在手，開發行銷如虎添翼!! 教育訓練，是公司一直以來最重視的 專業培訓您擁有專業技能，成為《專業房產顧問》是我們的責任~ 培訓內容： #不動產買、賣專業服務，幫客戶風險控管、安全成交。 #不動產相關稅務法律諮詢服務，提供自己、家人、客戶不動產交易節稅觀念。 #不動產上相關問題咨詢、市場成交資訊之提供，成為客戶最信賴的房產顧問。 #免費不動產銷售企劃，讓客戶更清楚知道處分不動產可以因你而過程【簡單、安全、快速】 #面對客戶的委託，學習更多行銷通路，讓客戶委託更順利達成他所想。 #面對客戶的委託，學會人與人溝通、協調的能力。 #協助客戶代辦各項低利貸款。 #協助客戶投資理財不動產。 ★幸福工作，享樂生活 *國內外旅遊，努力工作、努力遊玩 *自強活動，休閒舒壓好生活 *不定期聚餐，吃吃喝喝感情好 *完整的教育訓練，帶領新人熟悉工作，快速上手展開	員工生日禮金年終獎金禮品激勵獎金績效獎金收藏	應徵	上一頁第 257 / 1371 頁第 247 / 1371 頁第 248 / 1371 頁第 249 / 1371 頁第 250 / 1371 頁第 251 / 1371 頁第 252 / 1371 頁第 253 / 1371 頁第 254 / 1371 頁第 255 / 1371 頁第 256 / 1371 頁第 257 / 1371 頁第 258 / 1371 頁第 259 / 1371 頁第 260 / 1371 頁第 261 / 1371 頁第 262 / 1371 頁第 263 / 1371 頁第 264 / 1371 頁第 265 / 1371 頁第 266 / 1371 頁第 267 / 1371 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
