"求人検索 │ 北陸（石川・富山・福井）エリアの転職支援　株式会社パオス> 求人検索Job Search求人検索報告書作成及び管理業務求人番号10042仕事内容・コンクリート構造物（建物、橋梁、トンネル等）やプラント施設の調査点検後の報告書作成及び作成管理業務。・検査技術員と連携し、現場からのデータを元に、チームで報告書を作成する。・作成プロセスや作成工程のマネジメント業務も担当する。応募資格《学歴》不問《あると良い経験》・建設業、設備関連、電力関連の経験があれば尚可・基本的なWord・Excelのスキル・AutoCADの経験者優遇《必要な資格》普通自動車運転免許（AT限定 可）雇用形態正社員、試用期間あり（6カ月）勤務地富山県 富山市勤務時間8:00〜17:00（残業時間：月平均20時間）給与年収295〜400万円休日休暇日祝／年間112日（年末・年始・夏季休暇・会社カレンダーによる）福利厚生・待遇《福利厚生》社会保険（雇用保険、健康保険、厚生年金保険、労災保険）、退職金制度（勤続3年以上）《待遇》公的ライセンス手当（〜100,000円）、役職手当（〜80,000円）、若者住宅支援手当（〜12,000円）、通勤手当（上限31,600円／月）定年60歳（再雇用65歳まで）備考Uターン、Iターン、第2新卒歓迎求人一覧に戻る この求人に応募する"
