"無經驗工作推薦－找工作超嗨${msg}Loading1111帳號登入超嗨帳號登入身分證字號(或護照號碼)請輸入密碼登入還不是找工作超嗨會員？會員註冊忘記密碼？找工作超嗨註冊 登入 搜尋使用者會員中心個人檔案完成度越完整的資料越好找到工作0編輯檔案客製化履歷履歷內容總覽我的職涯儀表板轉職分析配對工作求職紀錄企業通知企業瀏覽紀錄主動應徵紀錄爽約違規通知我的收藏夾已收藏工作已收藏公司隱私及設定變更密碼編輯會員資料封鎖產業及公司設定自我推薦函幫助幫助中心求職專線求職資訊找工作超嗨公佈欄防詐騙11原則登出找工作停權訊息親愛的Hiwork求職會員 您好您已被停權嚕！請等待解除停權後再次主投。Hiwork人力銀行，祝您求職順利。返回開放履歷開放設定：開放「第6份履歷表」 開放「履歷表(完整版)」儲存取消建立您的專屬履歷請選擇履歷資料請選擇一份履歷，由系統幫您快速建立精美履歷，您也可以到會員中心自行編輯專屬於您的客製化履歷！送出FacebookLine新浪Twitter產業類別選單清除選取最多可選6項， 你已選擇 0 項 選項已滿您可以將滑鼠移到選項文字上或「▶」符號上展開更多的選項查類別確定選取產業類別選單清除選取最多可選6項， 你已選擇 0 項 選項已滿您可以將滑鼠移到選項文字上或「▶」符號上展開更多的選項查類別確定選取重新搜尋無經驗找工作超過200,000筆職缺在找工作超嗨熱門關鍵字月薪 4 萬 ↑、 高薪行政、 無經驗可、 打工兼職搜尋選擇職務類別職務類別選單清除選取最多可選5項， 你已選擇 0 項 選項已滿您可以將滑鼠移到選項文字上或「▶」符號上展開更多的選項查類別確定選取選擇地區地區類別選單清除選取最多可選10項， 你已選擇 0 項 選項已滿您可以將滑鼠移到選項文字上或「▶」符號上展開更多的選項查類別確定選取查所有職務內容將搜尋範圍從「職務名稱」擴大至職務說明與公司或品牌名稱!最近搜尋條件最近搜尋紀錄清除紀錄暫無搜尋條件進階搜尋公司產業本日最新新更新時間不限工作待遇不限工作經驗不限工作時段不限進階搜尋 (0)一鍵清空更新時間不限本日最新三日內一週內兩週內工作待遇不限月薪3萬以上月薪4萬以上月薪5萬以上月薪 日薪 時薪 年薪 元~ 元工作經驗不限無經驗1-3年3-5年5-10年10年以上學歷要求不限國中以下高中/高職專科/大學碩士博士工作時段不限日班晚班大夜班假日班輪班休假制度不限週休二日排休輪休固定休六、日公司產業不限軟體/網路相關半導體產業零售業餐飲服務金融服務其他產業公司性質不限百大企業千大企業科學園區外商企業500大服務業高薪100工作福利不限年薪14個月↑彈性上下班年終獎金員購優惠供餐福利工作獎金進修補助住宿福利更多條件員工人數外語需求身分類別不限10人以下11-50人51-100人101-500人501人以上不限英文日文法文韓文西班牙文不限學生實習研發替代役接受身障應屆畢業生排除條件排除職務排除公司名排除產業職務關鍵字公司關鍵字欲排除產業查詢一鍵清空進階搜尋全部工作(6)全職(6)兼職/工讀(0)中高階(0)此分類共有 6 筆，第 1 頁目前排序工作地區 更新時間 新→舊 更新時間 舊→新 工作經驗 多→少 工作經驗 少→多 學歷 高→低 學歷 低→高 薪資 高→低 相關性 可切換相關性排序每頁顯示20筆 40筆 60筆 80筆 100筆精選(南崁店) 正職人員 3C 配件專賣 無經驗可2021-01-24小亭手機配件| 電子通訊╱電腦週邊零售業月薪 24,000 ~ 30,000桃園市蘆竹區 |全職 | 經驗不拘 | 不拘3C 手機殼 配件專賣 獨家設計 自家品牌 手機殼 周邊配件販售 各式3C配件、手機型號、多樣化的配件專賣 輕鬆舒服的工作環境 只要你/妳有熱忱、有活力、肯學習 都歡迎加入我們唷! 無經驗可唷! 正職人員 底薪+獎金 薪資福利優渥 升薪制度佳 三節禮盒 國內外員工旅遊 劉先生 請來電 0960-788-217我要應徵2021-01-24精選(桃園店) 正職人員 3C 配件專賣 無經驗可2021-01-24小亭手機配件| 電子通訊╱電腦週邊零售業月薪 25,000 ~ 30,000桃園市八德區 |全職 | 經驗不拘 | 不拘3C 手機殼 配件專賣 獨家設計 自家品牌 手機殼 周邊配件販售 各式3C配件、手機型號、多樣化的配件專賣 輕鬆舒服的工作環境 只要你/妳有熱忱、有活力、肯學習 都歡迎加入我們唷! 無經驗可唷! 正職人員 底薪+獎金 薪資福利優渥 升薪制度佳 三節禮盒 國內外員工旅遊 邱先生 請來電 0982-836-262我要應徵2021-01-24精選(湖口店) 正職人員 3C 配件專賣 無經驗可2021-01-24小亭手機配件| 電子通訊╱電腦週邊零售業月薪 24,000 ~ 30,000新竹縣湖口鄉 |全職 | 經驗不拘 | 不拘3C 手機殼 配件專賣 獨家設計 自家品牌 手機殼 周邊配件販售 各式3C配件、手機型號、多樣化的配件專賣 輕鬆舒服的工作環境 只要你/妳有熱忱、有活力、肯學習 都歡迎加入我們唷! 無經驗可唷! 正職人員 底薪+獎金 薪資福利優渥 升薪制度佳 三節禮盒 國內外員工旅遊 陳先生 請來電 0914-244-928我要應徵2021-01-24精選（新豐店）正職人員Ladesign 3c配件專賣 無經驗可2021-01-24小亭手機配件| 電子通訊╱電腦週邊零售業月薪 28,000新竹縣新豐鄉 |全職 | 1~2年工作經驗 | 不拘La Design 3C 手機殼 配件專賣 獨家設計 自家品牌 手機殼 周邊配件販售 各式3C配件、手機型號、多樣化的配件專賣 輕鬆舒服的工作環境 只要你/妳有熱忱、有活力、肯學習 都歡迎加入我們唷! 正職人員 底薪28000+獎金 薪資福利優渥 請來電 劉先生 0960-788217我要應徵2021-01-24精選(竹北店) 早班正職人員 3C 配件專賣 無經驗可2021-01-24小亭手機配件| 電子通訊╱電腦週邊零售業月薪 25,000 ~ 32,000新竹縣竹北市 |全職 | 經驗不拘 | 不拘3C 手機殼 配件專賣 獨家設計 自家品牌 手機殼 周邊配件販售 各式3C配件、手機型號、多樣化的配件專賣 輕鬆舒服的工作環境 只要你/妳有熱忱、有活力、肯學習 都歡迎加入我們唷! 無經驗可唷! 早班正職人員 底薪+獎金 薪資福利優渥 升薪制度佳 劉先生 請來電 0960-788-217我要應徵2021-01-24精選(苑裡店) 正職人員 La Design 3C 配件專賣 無經驗可2021-01-24小亭手機配件| 電子通訊╱電腦週邊零售業月薪 27,000 ~ 40,000苗栗縣苑裡鎮 |全職 | 經驗不拘 | 不拘La Design 3C 手機殼 配件專賣 獨家設計 自家品牌 手機殼 周邊配件販售 各式3C配件、手機型號、多樣化的配件專賣 輕鬆舒服的工作環境 只要你/妳有熱忱、有活力、肯學習 都歡迎加入我們唷! 無經驗可唷! 短期勿試 正職人員 底薪+獎金 薪資福利優渥 升新制度佳 三節禮盒 國外員工旅遊 張先生 請來電 0912-991-779我要應徵2021-01-24推薦職缺按摩學徒(無經驗可) 六本木養生館月薪 25,000 ~ 60,000台北市中山區鐵板燒學徒( 無經驗可 ) 大埔鐵板燒_裕農店月薪 33,000 ~ 40,000台南市東區(黎明店)學徒(無經驗可) 泰潮泰式料理月薪 25,000 ~ 40,000台中市南屯區最近工作查詢條件尚無資料最近瀏覽公司尚無紀錄熱門地區桃園市八德區(1+)桃園市蘆竹區(1+)新竹縣湖口鄉(1+)新竹縣竹北市(1+)新竹縣新豐鄉(1+)熱門企業小亭手機配件(6+)薪資月薪3萬以上(5+)月薪4萬以上(1+)更新時間三天內(6+)七天內(6+)${value}找工作超嗨找工作超嗨 求職會員服務中心 週一 ~ 週五08:30 ~ 21:00，週六、週日、國定假日09:00 ~ 17:00電話:(02)8787-1111轉8 傳真:(02)5550-111124小時免付費申訴專線:0800-09-1111E-mail：support@staff.1111.com.tw求職服務找工作 打工兼職 高薪職缺 行銷企劃進修資訊找進修 留學遊學 語言學習 學位進修好站連結幸福企業 產經新聞 外商專區創業加盟 薪資公秤 工作經驗談 工作職務百科找工作超嗨 版權所有© hiwork Job Bank All Rights Reserved. | 聯絡我們"
