APP手機掃碼下載客服聯系我們的在線客服熱線服務熱線：0580-2186550反饋給我們提意見頂部返回頁面頂部您好，歡迎來到舟山人才網！手機觸屏版舟山人才網觸屏版隨時隨地找好工作微信公眾號舟山人才網微信公眾號隨時隨地找好工作手機APP舟山人才網APP隨時隨地找好工作用戶注冊個人注冊 企業注冊用戶登錄個人登錄 企業登錄首頁找工作找人才手機端個人登錄 企業登錄 個人注冊 企業注冊實習生{ 瀏覽次數：692 } 收藏浙江海力生制藥有限公司 查看公司簡介>>公司行業： 生物/制藥/保健/醫藥 公司性質： 股份制企業發布日期2020-12-21工作地點舟山市>>定海區招聘人數1工作年限在讀學生學歷要求大專專業要求其他專業類>>專業不限外語要求不要求工資待遇面議職位描述公司福利：周末雙休免費班車任職要求：1.2021年應屆畢業生，大專及以上學歷；2.態度端正、工作細心。浙江海力生制藥有限公司聯系方式：0580-2085291交通指引：57路（定海公交東站至新港客運站）富通站下車59 路（婁家至釣山站）六春岙站下車本島提供東港、沈家門、臨城、定海方向班車。個人APP舟山人才網 溫馨提示： 如遇企業向求職者索要費用，謹防求職陷阱！舉報電話0580-2186701收藏招聘職位保潔員實習生行政專員工藝技術員質量專員研發員工程技術人員設備管理工程師藥品生產技術工人(北蟬白泉優先)藥品生產女工(白泉北蟬優先)個人登錄忘記密碼 | 立即注冊用戶名和密碼不能為空！網站介紹 | 聯系我們 | 網站幫助 | 意見建議服務熱線：0580-2186550 17767018053 17767015602 意見反饋：0580-2186550?2020 舟山人才網 地址：舟山市定海區臨城街道建設大廈A座1205www.487976.tw All Rights Reserved 浙B2-20110016-7甘肃快3 166bet娱乐城百家乐怎么样 网上棋牌平台代理怎样 亿客隆 山东快乐扑克开奖结果查询 上海麻将app哪个好 上海体彩十一选五一定牛遗漏 韩国1.5分彩开奖数据 老友内蒙古麻将透视 电子套利工作室 天津快乐10分走势 安装边锋杭州麻将 灰熊vs马刺视频直播 好彩1开奖结果走势图 大富豪棋牌游戏 中原河南麻将3下载 麻将来了哪种赢分快
