采购 - 邦富莱磨具（泰州）有限公司 - 泰州姜堰人才网-姜堰人才交流网-姜堰招聘网首 页姜堰招聘信息姜堰人才简历HR工具箱新闻资讯更多会员中心意见建议使用帮助登录 | 注册 网站简介 薪酬统计 保存到桌面官方微信官方微信当前位置：首页>招聘信息>邦富莱磨具（泰州）有限公司邦富莱磨具（泰州）有限公司姜堰经济开发区科技路东侧企业主页 公司介绍 招聘职位 新闻动态 评论采购邦富莱磨具（泰州）有限公司更新时间：2020-05-24 17:08浏览次5人投递简历申请职位收藏职位信息工资待遇：2000~3000元/月职位性质：全职年龄要求：28-35岁招聘人数：2人职位类别：采购员性别要求：不限工作地区：江苏省-泰州市学历要求：大专工作经验：1-3年职位描述1. 严格执行物资采购制度及有关规定.熟悉所需物资的性能、作用、规格型号及市场新产品2. 负责供方选择、评估、考核，管理采购文件；3. 严格按采购计划进行采购，核实物资库存状况，确保采购物资按期、按质、按量完成；4. 对采购计划存有异议时及时反馈生产部门，保持沟通；5. 选择合格的供方，填写供方评定记录，建立合格供应商名单，择优采购；联系方式提示：在应聘过程中用人单位以任何名义向应聘者收取费用都属于违法内容！举报分享到薪酬概况采购江苏省 - 泰州市平均收入：约 1500 元1500该数据为平均值。取自本站所有数据样本，仅供参考。截至：2021-01-24其他职位电气技术工程师大专 | 1-3年 | 25-35岁面议江苏省/泰州市销售跟单文员大专 | 1-3年 | 25-35岁2000~3000元/月江苏省/泰州市配发料员高中 | 1-3年 | 25-45岁2000~3000元/月江苏省/泰州市仓库主管高中 | 1-3年 | 25-45岁3000~5000元/月江苏省/泰州市操作工高中 | 1-3年 | 25-45岁2000~3000元/月江苏省/泰州市设备资产维护员中专 | 1-3年 | 24-43岁2000~3000元/月江苏省/泰州市车间主任及混料班长中专 | 3-5年 | 25-44岁面议江苏省/泰州市采购大专 | 1-3年 | 28-35岁2000~3000元/月江苏省/泰州市全部职位>>100%简历处理率9在招职位0感兴趣简历公司名片性质：外商独资行业：机械/设备/重工规模：20-99人地区：江苏省/泰州市网址：http://www.bondflexabrasives.com手机浏览关于我们网站简介联系我们网站声明意见反馈合作共赢收费标准帮助中心注册与登录密码找回认证管理招聘管理求职管理充值消费个人求职职位搜索薪酬统计职位订阅求职防骗简历指南面试宝典企业服务发布职位简历搜索会员服务HR工具箱企业注册本地动态官方微信官方微信服务热线15052322122联系地址：泰州市智谷软件园 联系电话：15052322122 网站备案：苏ICP备14049028号-3Copyright @ 2015 jyzpin.cn All Right Reserved 泰州姜堰人才网-姜堰人才交流网-姜堰招聘网-姜堰最新招聘信息-姜堰人才网最新招聘信息Powered by jyzpin3.7 姜堰人才招聘事业部版权所有回到顶部我要建议我要订阅
