"貴族世家新莊體育館店-假日外場(短期勿試)-夢想街餐飲有限公司-新北市-新莊區打工兼職資訊｜518熊班 - 找工作很簡單立即下載 App最新職缺一把抓！找工作職場熊報媒合見證企業方案小雞上工會員登入會員登入 會員註冊518熊班App會員專屬功能使用更便利！立即使用 繼續使用網頁版貴族世家新莊體育館店-假日外場(短期勿試)我要應徵夢想街餐飲有限公司 該公司其他職缺 (63)收藏職缺我要檢舉目前位置：首頁 / 找工作 / 新北市 / 餐飲業 / 夢想街餐飲有限公司 / 貴族世家新莊體育館店-假日外場(短期勿試)工作內容 更新日期:2021-01-241.顧客桌邊服務、收拾餐盤2.自助餐檯整理工作3.基本清潔維護4.完成主管交辦事項主要負責跑單、送餐及聯繫內外場之工作具備活潑開朗特質，願意與客人互動提供親切的服務。肯吃苦耐勞，無經驗可。薪資待遇 時薪 160 元上班地點 新北市新莊區中華路一段182號 地圖 地圖上班時段 晚班上班時段：18:00/下班時段: 22:30休假制度 排班制職務類別 餐飲服務人員職缺條件工作性質 打工接受身份 身障人士,研發替代役是否出差 不需出差/外派管理責任 不需負擔管理責任可上班日 即時工作經驗 不拘學歷要求 不拘語文條件 不拘擅長工具 不拘工作技能 不拘其他條件 未填寫需求人數 不拘公司制度員工福利福利說明提供制服定期公司聚餐員工消費折扣應徵方式職務聯絡人 林先生聯絡 Email 請先登入後查看手　機：請先登入後查看親　洽 新北市新莊區中華路一段182號地圖地圖※518熊班提醒您．別忘了告知雇主，您是在518看到這則職務。．面試時，請勿交付提款卡及密碼、存摺、信用卡或個人證件。求職防騙技巧我要應徵我要應徵發現資訊有誤？ 我要檢舉看過此職缺的人也看了...晚班計時人員鴻龍燒臘新北市-新莊區時薪 160 元以上烏弄新莊幸福店 晚班兼職烏弄原生茶飲新北市-新莊區時薪 160 至 170 元【新莊店】外場正職人員『很秋鍋物』晉業餐飲有限公司新北市-新莊區月薪 30,000 至 35,000 元便當店助手有間客讚新北市-新莊區時薪 160 至 170 元最多人瀏覽的職缺烏弄新莊幸福店 晚班兼職烏弄原生茶飲新北市-新莊區晚班計時人員鴻龍燒臘新北市-新莊區貴族世家新莊體育館店-晚班外場人員(短期勿試)夢想街餐飲有限公司新北市-新莊區新莊區連鎖飲料店輪店支援正職月薪三萬八起(周休二日有加班費)鮮茶道(城市享茶有限公司)新北市-新莊區 New內場/廚房助手有間客讚新北市-新莊區 New新莊區連鎖飲料店新開店駐點幹部月薪三萬六起有加班費鮮茶道(城市享茶有限公司)新北市-新莊區 New便當店主廚/廚師有間客讚新北市-新莊區 New工作夥伴-早班/晚班南臺灣土魠魚焿火雞肉飯(讚美小吃店)新北市-新莊區 New時薪160新莊區連鎖飲料店早班兼職早班工讀生鮮茶道(城市享茶有限公司)新北市-新莊區 New計時人員-兼職紅橘子精緻早餐-新莊中信店新北市-新莊區 New投資者專區│關於我們│免責聲明│服務條款│隱私權聲明│徵才方案│合作與廣告│518徵才│找好公司│手機版網站Copyright © 2021 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.機構名稱:數字科技股份有限公司 | 許可證字號: 2571 | 機構地址: 新北市三重區重新路5段609巷12號10樓Copyright © 2020 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.立即應徵好工作～快到518熊班 找工作App！立即開啟 暫時不要公司地圖關閉視窗"
