"介護職（特別養護老人ホーム）のバイト求人情報 - 千葉県船橋市 - ｜ パート・アルバイト.jp千葉県船橋市の求人｜介護職（特別養護老人ホーム）介護職（特別養護老人ホーム）のスタッフ募集。千葉県船橋市の求人情報です。掲載中の求人情報 14,177件【最終更新日：2021年01月18日】パート・アルバイト.jp TOP千葉県のアルバイト船橋市のアルバイト介護職（特別養護老人ホーム）の求人情報【マイカー通勤◎◎】無資格・未経験からOK！特別養護老人ホーム｜京成大久保駅ご入居者様の食事・入浴・排泄・生活介助、掃除、洗濯、レクリエーションなど☆+゜期間限定！Quoカード2、000円プレゼント゜+☆今だけ！来社登録頂いた方全員にもれなく≪Quoカード2、000円≫プレゼント！給与[時給]1,300円〜※詳細は特記事項欄を参照勤務地千葉県船橋市【最寄り駅：京成電鉄「京成大久保駅」より徒歩15分】	仕事内容☆+.*特別養護老人ホームでの介護業務全般をお願いします+.*☆【オススメ★ポイント】◆無資格・未経験からOK！（時給1、300円〜！）◆マイカー通勤OK♪【お仕事内容】ご入居者、ご利用者様の食事・入浴・排泄・生活介助、レクリエーション、見守りなど【定員数】入所：100名（個室：8室、2人部屋：12室、4人部屋：17室）通所：12名ショートステイ：20名（個室：4室、2人部屋：4室、4人部屋：2室）□■待遇◆交通費全額支給◆社会保険完備（※規定有り）【★ベネフィット・ステーション利用可能★】旅行、グルメ、リラク＆ビューティー、スポーツ、ショッピング、学習、育児、ペットなど各種ジャンルのお得な特典多数！＜一例＞◆テーマパーク割引◆宿泊、旅行割引◆各種飲食店割引◆飲食チェーン店クーポン◆サロン、スパ、ジム割引など■受動喫煙対策について派遣先により受動喫煙対策が異なります。詳細は職場見学時及び条件明示書にて通知致します。特記事項【給与詳細】【時給】◆介護福祉士：1,500円〜◆介護職員初任者研修（HH2級）：1,450円〜◆無資格・未経験：1,300円〜※出張登録もOKです！お気軽にご相談ください♪【登録場所】■日研メディカルケア　千葉オフィス〒260-0015千葉県千葉市中央区富士見2-15-11IMI千葉富士見ビル6F◆シフト制【新型コロナウイルスの状況に伴うお知らせ】※弊社では新型コロナウイルス感染拡大防止に努めるため、応募者の方に健康状態や海外渡航歴などを確認させていただく場合がございます。※新型コロナウイルス感染拡大防止の為、登録面談時の登録ブースにアクリル板を設置しております。※ビル1Fにアルコール消毒液を設置しております。応募資格◆無資格・未経験からOK！雇用形態派遣社員最寄り駅(アクセス)京成電鉄「京成大久保駅」より徒歩15分勤務時間早番 07：15〜16：45日勤 09：30〜18：30夜勤 16：45〜09：45※夜勤休憩2h+仮眠2.5h＝休憩合計4.5h勤務期間長期（3ヶ月以上）※当サイトではSSL（Secure Socket Layer）を用いて、最新の技術で情報を暗号化、お客様の個人情報を厳密に保持しております。安心してご利用ください。企業名（店舗名）日研トータルソーシング メディカル事業部企業所在地東京都大田区西蒲田7－23－3　日研第一ビル	ホームページ応募方法ネット応募または電話応募電話番号この求人への電話応募はこちらから電話受付時間◆お電話の際は「パート・アルバイト.jp」を見たとお伝えください。【船橋エリアの有老】ヘルパーさん大歓迎☆大手上場企業が運営しているので安心です！給与：[時給]1,300〜1,700円勤務地：千葉県船橋市新京成線「三咲駅」より徒歩約15分【派遣】駅近！東船橋駅から徒歩10分！派遣というカタチでまずは介護のスキルUPさせませんか？☆大手企業の有老☆給与：[時給]1,200〜1,700円勤務地：千葉県船橋市駿河台ＪＲ総武線 東船橋駅より徒歩約10分【飯山満駅　徒歩7分】週4〜OKの特養でのお仕事です♪給与：[時給]1.100円〜勤務地：千葉県船橋市飯山満駅　徒歩7分新規事業展開のための人材募集案件！！給与：[時給]1,200〜1,700円勤務地：千葉県船橋市新京成線　習志野駅　徒歩17分【東船橋駅】資格を活かして正社員を目指しませんか？紹介予定派遣で働く☆有料老人ホーム給与：[時給]1,300〜1,700円勤務地：千葉県船橋市JR総武線　東船橋駅【西船橋駅】資格を活かして正社員を目指しませんか？紹介予定派遣で働く☆有料老人ホーム給与：[時給]1,300〜1,700円勤務地：千葉県船橋市JR各線　西船橋駅/京成本線　京成西船駅【夜勤ナシ＆日曜休み】人気の≪デイサービス≫ケアスタッフ♪紹介予定派遣OK！【西船橋駅】給与：[時給]1,300〜1,700円勤務地：千葉県船橋市JR総武線、武蔵野線、東京メトロ東西線「西船橋駅」より徒歩8分【習志野駅 3分/薬園台駅 5分】デイサービス併設のショートステイ◆ケアスタッフ♪【紹介予定派遣OK】給与：[時給]1,300〜1,700円勤務地：千葉県船橋市新京成線「習志野駅」より徒歩3分、「薬園台駅」より徒歩5分≪勤務地選べる♪≫週払◎無資格・未経験OK♪週2〜/「日勤のみ」「夜勤のみ」も★履歴書不要給与：[時給]1,250円〜勤務地：千葉県船橋市西船橋駅≪交通費全額支給≫無資格・未経験から⇒手に職つけませんか？「日勤のみ」「夜勤のみ」OK♪給与：[時給]1,250円〜勤務地：千葉県船橋市船橋駅船橋市内の他の求人をチェック！船橋市の求人情報一覧千葉県内の他の求人をチェック！千葉県の求人情報をもっと見る職種別お仕事ガイド|履歴書対策|面接対策|求人広告の掲載会社概要|プライバシーポリシー|ご参画企業様へ|お問い合わせ|サイトマップ|ブログ©ThreeWin Inc. All Rights Reserved.このページの先頭へ"
