"Вакансия Инженер ПТО (горный инженер) в Красноярске, работа в компании Руссдрагмет, полный рабочий деньВакансииМоскваНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3490822726 ноября 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Москве / Вакансии / СырьеИнженер ПТО (горный инженер)КрасноярскОпыт работы от 1 года, высшее образование, полная занятостьПо договорённостиОбязанности:ВНИМАНИЕ: рассматриваем кандидатов только с опытом работы в горнорудной отрасли по направлению горный инженер!!!1. В программе 1С МТО по блоку лимитно-заборные карты (ЛЗК) актуализировать «Классификатор нормируемой номенклатуры» (около 3000 позиций, в каждой позиции от 1 до 20 наименований), «Виды работ». Внести все утвержденные нормы по бюджету 2020/21 годов, технику и оборудование в 1С МТО. Актуализировать положение об отпуске нормируемых материалов.2. Довести блок лимитно-заборных карт (ограничение по нормам) в программе 1С до работоспособного состояния по всем нормируемым и ненормируемым материалам: устранить логические ошибки в программе при согласования ТМЦ для выдачи.3. Не позднее предпоследнего числа месяца, предшествующего расчетному формировать ЛЗК в программе 1С МТО и распечатывать на бумажном носителе. Передавать заместителю управляющего директора по производству предприятия на утверждение. Утвержденные ЛЗК не позднее 1-го числа расчетного месяца, передаются непосредственно в структурные подразделения для осуществления процесса получения материалов на производственные нужды.4. Проверить все существующие нормы, при необходимости выполнить корректировку в соответствии со Стандартом организации.5. Подготовить и внедрить на предприятии материальные отчеты, декадные, месячные, квартальные шаблоны отчетов и другие документы в соответствии с вышеуказанным Стандартом. Определить порядок работы с этими документами и организации обсуждений их в установленные Стандартом периоды.Требования:Горнотехническое образование желательно.Опыт работы по направлению в горнорудных предприятиях не менее 3 лет желательно.Высокий уровень владения ПО: Windows, Office (Word, Excel, PowerPoint), 1С.Принятие Политики в области ОТ, ПБ и ООС как руководство к действию, неукоснительное соблюдение законодательных требований РФ и ЛНД Компании в области ОТ, ПБ и ООС, подготовка личных целей и планов мероприятий в области ОТ, ПБ и ООС, обязательное участие в программах по повышению уровня культуры безопасности, контроль над соблюдением требований в области ОТ, ПБ и ООСУсловия:Проектная работа! (возможно дальнейшее трудоустройство на предприятии на постоянной основе).Место работы: п/п Многовершинное, Хабаровский край, Николаевский р-нОформление по срочному ТД на период около 6 месяцев.Проезд, проживание, питание, СО за счет предприятия.Условия оплаты обсуждаются индивидуально.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3490822726 ноября 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияРуссдрагметКлиент SuperJob с 2002 годаБолее 1000 сотрудниковРУССДРАГМЕТ, управляющая активами Highland Gold Mining Ltd., входит в число крупнейших российских золотодобывающих компаний отрасли, с хорошим потенциалом роста. Акции Highland Gold Mining торгуются на Альтернативном инвестиционном рынке Лондонской фондовой биржи. Предприятия Компании расположены на территории России (Хабаровский край, Забайкальский край, Чукотский АО) и Кыргызстана. Наши активы: Рудники Ново-Широкинский и Валунистый, Многовершинное, Белая Гора, Кекура. Посмотреть все наши вакансии можно на нашем сайте – для этого нужно зайти в раздел «Карьера» и нажать на пункт «Скачать список актуальных вакансий». Вакансии актуализируются еженедельно по четвергам. Более 3 500 сотрудников. 4 действующих горнодобывающих предприятия, 2 строящихся предприятия и несколько проектов развития. Мы предлагаем разные графики работы, от переезда на ПМЖ, до вахтового метода различной длительности. Круглогодичное производство в районах Крайнего Севера и приравненных к ним. Подземные и открытые горные работы. Годовой прогноз по добыче на уровне 255 000 - 265 000 унций золота и золотого эквивалента (около 7,5 т.). Общий объем геологических запасов золота и золотых эквивалентов превышает 16 млн. унций (453 т.). Более подробно узнать о наших событиях Вы можете в социальных сетях. Быть успешным – это выбор! Ждем всех заинтересованных кандидатов!37711 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаИнженер по горным работам производственно-технического отдела (Забайкальский край)от 170 000 руб./месяцАНО Агентство по развитию человеческого капитала на Дальнем Востоке и в Арктике14:33 • КрасноярскОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаРуководитель подземного горного участка / Горный инженер рудникаПо договорённостиРуссдрагмет10:40 • КрасноярскОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер Отдела горного планированияот 162 000 руб./месяцПолиметалл8.14:27 • КрасноярскОткликнутьсяДобавить в избранноеГорный инженерот 78 000 руб./месяцЮжуралзолото Группа Компаний21 января • КрасноярскОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеИнженер по планированию горных работ130 000 — 150 000 руб./месяцХаканджинское19 января • КрасноярскОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаИнженер по планированию горных работ (ПТО, Забайкальский край)60 000 — 70 000 руб./месяцАНО Агентство по развитию человеческого капитала на Дальнем Востоке и в Арктике13:44 • КрасноярскОткликнутьсяДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
