"Робота: начальник відділу у Києві. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Директор Керуючий Начальник Управляючий КерівникНа жаль, вакансію не знайденоВакансія була видалена або прихована роботодавцем.Проте є інші хороші вакансії, які можуть вам підійти.Здається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.309 вакансійНачальник відділу у Києві за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюКерівник відділу контенту12 000 – 20 000 грнMatroluxe · Київ · 8,8 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Компанія Matroluxe є лідером ринку меблів в Україні. Заснована в 2004 році. Вся продукція має міжнародний…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Директор департаменту персоналуОптима-фарм, ЛТД, CП · Київ · 11 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років. Вища освіта.Компанія СП «Оптіма-Фарм ЛТД» успішно працює 26 років на ринку України і являється одним із провідних…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Начальник відділу продажу (телемаркетинг)20 000 – 25 000 грн · ставка та бонусиLinkos Group · Київ · 4,5 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Національна ІТ-продуктова компанія Linkos Group -власник брендів, багаторічний лідер з розробки бізнесового…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Керівник торговельного відділу (Леруа Мерлен)за результатами співбесідиЛеруа Мерлен Україна · VIP · Київ · 10 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Привіт! Мене звати Марія і я шукаю в команду Комітету Дирекції магазину нового коллегу, здатного знаходити…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Руководитель отдела маркетингапо результатам финального собеседованияХаскі Аутсорсинг, ТОВ · Агенція · Київ · 5,9 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Привіт! Компанія Хаскі у пошуках Керівника відділу маркетингу! Ми шукаємо профессіоналів! Відправляй…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Руководитель отдела логистикипо РЕЗУЛЬТАТАМ собеседованияКомфортлайн · Київ · 3,5 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Компания «Комфортлайн» — это команда профессионалов с 13-ти летним стажем работы, которая производит…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Керівник кошторисно-договірного відділу30 000 – 35 000 грнЄвропейські технології в будівництві · Київ · 5,4 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Вимоги: Опыт работы не менее 2-х лет. . Знание програм AutoCAD ARCHICAD На уровне чтения чертежей…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Керівник відділу логістики та постачанняТехнология Трейд, ТД, ООО · Київ · 8,9 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Компанія «Торговий Дім «Технологія Трейд» є лідером ринку інгредієнтів для харчової промисловості України…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Руководитель отдела логистики25 000 грн · ставка + %EA Group · Київ · 8,6 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Транспортно-экспедиционная компания «EA Group» ищет себе в команду Руководителя отдела логистики! На данном…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Начальник відділу розвитку продуктів для юридичних осібІдея Банк · VIP · КиївПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.«Ідея Банк» запрошує Вас взяти участь у конкурсі на заміщення посади Начальника відділу розвитку продуктів…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Руководитель отдела продажИнтерком · Київ · 8,4 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років.Внимание! Конкурс на вакансию открыт до 28 января 2021! Компания «Интерком» c 1998 года специализируется…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Руководитель отдела продаж30 000 – 100 000 грнBigmoney University · Київ · 4,9 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Руководитель отдела продаж (РОП)В «BIGMONEY UNIVERSITY» требуется руководитель отдела продаж. Который…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Начальник відділу комплаєнсБанк Фамільний, ПрАТ · Київ · 4,9 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років. Вища освіта.Посадові обов’язки: Організація та контроль процесу моніторингу ризиків нормативно-правової відповідності…⁠У збережених Зберегти1 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Начальник отдела маркетинга и внешнеэкономической деятельностиУкраинские вертолеты · Київ · 2,4 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.В связи с расширением штата коммерческого департамента, приглашаем принять участие в конкурсе на замещение…⁠У збережених Зберегти3 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Попередня123...23НаступнаСтор. 1 з 23Середня зарплата начальника відділу у Києві14000 грн30000 грн54000 грнСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяАдмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки 278Продаж, закупівля 107Маркетинг, реклама, PR 36Фінанси, банк 30Логістика, склад, ЗЕД 23IT, комп'ютери, інтернет 19Будівництво, архітектура 15Бухгалтерія, аудит 13Робочі спеціальності, виробництво 13Управління персоналом, HR 11Юриспруденція 11Охорона, безпека 8Медицина, фармацевтика 6Транспорт, автобізнес 6Нерухомість 5Секретаріат, діловодство, АГВ 5Страхування 5Телекомунікації та зв'язок 4Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки 4Роздрібна торгівля 3Дизайн, творчість 2ЗМІ, видавництво, поліграфія 2Освіта, наука 2Культура, музика, шоу-бізнес 1Сільське господарство, агробізнес 1ЩеВид зайнятостіПовна зайнятість 307Неповна зайнятість 1Дистанційна робота 16Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (124) 5 000 грн (124) 7 000 грн (123) 10 000 грн (118) 15 000 грн (103) 20 000 грн (81) 30 000 грн (63) 50 000 грн (26)до будь-яка 7 000 грн (1) 10 000 грн (7) 15 000 грн (34) 20 000 грн (59) 30 000 грн (99) 50 000 грн (122)Не вказана 185ІншеБез досвіду 2Студентам 2Людям з інвалідністю 35Відгук без резюме 3Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 309 вакансииЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата начальника відділу у Києві14000 грн30000 грн54000 грнТренінги по темі «Начальник відділу»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
