"北京市昌平区沙河医院招聘检验医师-医药英才网英才网联旗下网站建筑英才网医药英才网化工英才网金融英才网制造业人才网英才网联 800HR.com医药行业专业人才招聘首选网站首页| 我的简历| 手机版工作地点请选择工作地点热门城市其他城市热门职位： 医生 临床医生 B超医生 执业药师 护士当前位置： 首页 > 找工作 > 检验医师个人注册 企业注册检验医师更新日期：2021-01-11北京市昌平区沙河医院公司性质：事业单位公司规模：100 - 499人工作地点：北京工作性质：全职学历要求：不限工作经验：不限专业要求：不限外语要求：不限工资待遇： 5000～15000 元/月职称要求：不限招聘人数：1人招聘日期：2020-06-03 ～ 2021-03-30任职资格：1、医学检验相关专业全日制大专以上学历。具有从业资格证书。2、负责提供临床基础检验、临床生化学检验、临床免疫学检验、临床微生物学检验等专业的监测报告。3.保证临床检验报告的准确、及时和信息完整，保护患者隐私。提供临床检验结果的解释和咨询服务4、年龄35岁以下应聘此职位收藏 举报联系方式地址：北京市昌平区沙河镇扶京门路22号 [显示地图]邮编：102206扫码HR看过我的简历吗？我会接到面试通知吗？扫一扫，随时了解 >>最新的北京地区类职位薪酬行情北京市昌平区沙河医院沙河医院是昌平区卫生计划生育主管部门直属，政府办公立二级综合性医院,是北京市职工医保、新农合、司机体检定点医院。120急救联网站点。医院位于昌平区沙河镇扶京门路22号，地处千年古镇巩华城中心区，医院与沙河中关村高教园区相邻。医院占地面积27.26亩，建筑面积18172.05平方米。现有职工260人，卫生技术人员210人，其中高级职称12人，中级职称63人。医院临床和医技科室16个。门诊楼现开放内科、外科、妇科、中医科四大临床科室。中医正骨、针灸推拿、泌尿外科、消化内科、口腔科、眼耳鼻喉科、儿科、皮肤科、肛肠科、疼痛门诊十大特色科室。三大检查科室：检验科、放射科、特检科，向本地区民营医院、社会办医，私人诊所、村卫生室全面开放。开放床位300张，住院楼特设老年病房，倡导家庭式护理，女儿式服务模式，全体医务人员用天使般的爱，为失能、半失能老年人的晚年营造舒适，祥和的生活环境及专业护理照料。本院拥有美国GE螺旋CT、彩超和飞利浦彩超、DR及500毫安X光机、韩国最新的骨密度分析仪、日本进口肺功能检测仪、德国西门子呼吸机；全自动生化仪分析仪、血球分析仪、多功能心脏监护仪、运动平板、乳腺扫描仪及眼科检查设备等一系列先进的医疗仪器。医院承担着沙河及周边地区50万人民群众的医疗、预防、保健、康复、护理、各种体检、计划生育技术服务工作以及北京“120”院外急救任务等。沙河医院的院训是“仁心、诚信、博爱”，办院宗旨是“医技精湛、医德高尚、设备精良、环境优美、服务优质”， 口号是“人人是医院形象，个个做服务标兵”，坚持走“全心全意为人民服务、以患者为中心、创人民满意医院”之路，力争为沙河及周边地区百姓提供良好的就医环境和优质的医疗、护理、保健服务。该公司技术型人才招聘职位检验医师北京01-11护士北京01-11护士北京01-11外科医生（本市户...北京01-11影像医生（本市户...北京01-11儿科医生（本市户...北京01-11放射科医生（本市...北京01-11B超医生（本市户口...北京01-11妇科医生（本市户...北京01-11儿科医生（本市户...北京01-11内科医生（本市户...北京01-11中西医结合科医生...北京01-11查看所有招聘职位>>其他相似职位检验士（师）检验师检验医师检验师遗传学检验医师检验技师检验医师检验医生检验师检验师猜你喜欢根据您的意向推荐以下职位密　码：忘记密码登 录 注 册还可以使用以下方式登录：注册成为个人会员，享受专业人才招聘服务。您的简历信息已更新，请点击刷新按钮后重新申请。刷 新搜索器名称：订阅搜索器职位接收频率：请选择每天每3天每7天职位数量：请选择5102050接收邮箱：确定取消关于我们 联系我们 新闻中心 敬请留言 手机找工作本网站之所有招聘信息及作品未经书面授权不得转载。 版权所有：英才网联 - 医药英才网 copyright 2003--2021 healthr.com all rights reserved 京ICP证100307号"
