中國鐵路哈爾濱局集團有限公司招聘信息技術所專業技術崗位_哈爾濱校園招聘歡迎來到應屆生求職網-中國領先的大學生求職網站個人賬戶登錄 | 個人用戶注冊當前位置：首頁 » 其它招聘 » [哈爾濱]中國鐵路哈爾濱局集團有限公司[哈爾濱]中國鐵路哈爾濱局集團有限公司發布時間：2020-04-21工作地點：其它職位類型：全職來源：中國鐵路哈爾濱局集團有限公司附件：附件：哈爾濱局集團公司公開招聘全日制本科及以上學歷計算機相關專業畢業生招聘條件信息表.xlsx (10 KB)職位：信息技術所專業技術崗位專業標簽：計算機來自中國鐵路哈爾濱局集團有限公司的消息：http://rczp.china-railway.com.cn/haerbintieluju/hebzpxx/public.jsp?jmetazpxxid=NTY1NA==中國鐵路系統求職討論區：http://bbs.yingjiesheng.com/forum-3406-1.html中國鐵路系統2020校園招聘求職討論區精華推薦：中國鐵路系統校園招聘求職筆試面試經驗匯總搜索更多中國鐵路系統最新筆經面經： ，或到中國鐵路系統討論區查看中國鐵路哈爾濱局集團有限公司為適應企業發展對人才的需求，擬公開招聘全日制本科及以上學歷計算機相關專業畢業生。現將具體事項公告如下：一、招聘崗位及人數本次計劃招聘30人，其中：碩士研究生8人、本科畢業生22人。1. 招聘專業：詳見附表。2. 招聘崗位：中國鐵路哈爾濱局集團有限公司信息技術所專業技術崗位。二、應聘條件1．列入國家招生計劃、具備派遣資格的全日制普通高等院校2020年、2019年大學本科及碩士研究生學歷畢業生；2．品行端正，遵紀守法、熱愛鐵路事業；3. 符合崗位條件及專業要求，應聘專業以主修專業為準；4. 英語四級及以上，能流暢閱讀計算機相關英文資料；5. 身心健康，視力正常，身體條件符合崗位要求；6. 服從對崗位的安排和調整，能夠適應倒班、夜班及長期出差等工作要求。三、招聘方式及程序1．網上報名。應聘畢業生在2020年4月20日至2020年5月9日期間，通過“中國鐵路人才招聘網”進行報名（網址：），按要求注冊、填報資料。報名須上傳以下材料原件的掃描件，否則不予資格審核：①畢業證、學位證、就業報到證（2019年畢業生提供）；②學校蓋章的畢業生就業推薦表、成績單（2020年畢業生提供）；③學信網下載打印的《教育部學籍在線驗證報告》（驗證日期應至5月31日以后）；④教育部留學服務中心學歷認證材料（歸國留學生提供）；⑤身份證；⑥就業協議。2．資格審核。報名結束后，對應聘畢業生進行資格審核。依據在校學習成績、身體條件、獲獎等情況擇優確定考試考核人選，學校生源和教學質量較好的畢業生優先，2020年5月30日前未接到通知的即未進入考試考核環節。3．考試考核。本次考試考核采用互聯網線上線下相結合的方式進行。根據疫情防控實際發布考試考核通知，應聘畢業生未按指定時間參加視為本人自動放棄。線上考試考核滿分為100分，不足60分者直接淘汰。根據線上考試考核成績按碩士研究生、本科畢業生分組分別排序，按照計劃招聘人數與現場考試考核人數1：2比例，分別確定碩士研究生和本科畢業生參加現場考試考核人員。不足1：2比例時，線上考試考核成績60分及以上者，按分組情況全員進入現場考試考核。同時，接到現場考試考核通知的應聘畢業生需準備好報名時上傳資料的所有原件，及報名時下載打印的《報名表》（本人簽名），近三個月的體檢報告（二級甲等及以上醫院完成，必檢項目為血壓、視力、聽力、心電圖、胸片、血常規、尿常規、肝功能、腎功能等），待現場考試考核時提供。4. 確定擬錄用人員名單。根據考試考核成績，按碩士研究生、本科畢業生分組分別排序，確定擬錄用人員名單（注：碩士研究生招錄人數不足時，可按排序順延補充本科畢業生；本科畢業生招錄人數不足時，以實際為準，不補充碩士研究生）。5．公示。對擬錄用人員通過“中國鐵路人才招聘網”進行公示。6．簽訂就業協議。公示無異議后，正式簽訂就業協議。未在規定時限內簽訂就業協議者，視為畢業生本人自動放棄。7．報到體檢，辦理錄用。已確定錄用的畢業生攜帶畢業證、學位證、就業報到證和已簽字蓋章的就業協議書按指定時間及地點進行報到和入職前體檢，辦理錄用相關手續，具體以實際通知為準。體檢不合格或體檢中發現不符合申報崗位身體條件要求者，不予錄用。未在規定期限內報到體檢或未與中國鐵路哈爾濱局集團有限公司用人單位簽訂勞動合同者，視為畢業生本人自動放棄錄用資格。報到體檢時未能按期畢業者取消錄用資格。在各招聘環節中，對未能進入下一環節的不另行通知。四、其他事項1．應聘畢業生須對報名信息、報名材料的真實性負責，凡有弄虛作假、作弊行為以及其他違反招聘規定的，取消該應聘及錄用資格。2．招聘過程中，應聘畢業生報名時填寫的手機號碼須保持暢通，以免影響接收招聘相關信息。凡因通信不暢造成的后果，中國鐵路哈爾濱局集團有限公司不承擔責任。3．中國鐵路哈爾濱局集團有限公司在招聘過程中對應聘畢業生的相關信息保密，應聘報名材料概不退回。4. 本次不委托第三方招聘，招聘過程中不收取任何費用，不指定輔導用書，不舉辦也不委托任何機構或個人舉辦輔導培訓班，請應聘畢業生提高警惕，謹防受騙。5．本次招聘不接受登門咨詢，不接受現場、電話、傳真等其他方式報名。6．中國鐵路哈爾濱局集團有限公司人事部對招聘公告有最終解釋權。咨詢電話：0451-86428781。咨詢時間：工作日8：00—11：00、13：30—16：00。附件：中國鐵路哈爾濱局集團有限公司公開招聘計算機相關專業本科及以上學歷畢業生招聘條件信息表中國鐵路哈爾濱局集團有限公司人事部2020年4月20日收藏至求職記事本：記錄我投過的公司上一條： [西安]西安益維環保科技有限公司 下一條： [福建]福建海峽銀行搶先訂閱校園招聘，Offer發放提醒相關專業最新招聘信息- 紅河州雄兵信息技術有限公司 業務支持- [深圳]深圳市伊歐樂科技有限公司 iOS開發工程師- 北京字節跳動科技有限公司 數據支持實習生- [陜西新疆貴州海外其它]堯柏特種水泥集團有限公司 2020招聘- [福建]福建中科光芯光電科技有限公司 硬件工程師|軟件工程師名企校園招聘- 滴滴校園招聘- 廣州美和化工有限公司校園招聘- 中國信息通信研究院校園招聘- 高盛校園招聘- 江西省煙草專賣局|中國煙草總公司江西省公司校園招聘Copyright ©前錦網絡信息技術（上海）有限公司 版權所有網站備案/許可證號：滬ICP備12015550號-13 | 上海市公安局徐匯分局網監中心備案編號：3101040220 | 觸屏版欧美sm系列av重口电影 - 视频 - 在线观看 - 影视资讯 - 吖勒网
