"牧原食品股份有限公司2021春节招聘简章主页学生单位校友教师关于我们回到旧版招聘公告 » 详情牧原食品股份有限公司2021春节招聘简章牧原食品股份有限公司浏览：27次 |二维码扫描二维码，在手机中查看单位性质：民营企业单位行业：农、林、牧、渔专业及辅助性活动单位规模：1001人以上工作城市：江苏省,浙江省,安徽省,河南省发布日期：2021-01-08 15:51收藏信息来源： 南京理工大学紫金学院就业创业网 温馨提示：求职需提高谨慎，辨别信息真伪，勿上当受骗。详情牧原集团2021春节招聘简章【宣讲规划】春节招聘宣讲规划春节招聘启动宣讲1月4日/冬月二十一大学生招聘2月4日/腊月二十三2月21日/正月初十2021年1月起每周二、周六，线上专题宣讲持续进行扫码观看牧原集团2021春节招聘系列线上宣讲【企业简介】牧原集团始建于1992年，历经28年发展，现已形成集饲料加工、生猪养殖、屠宰加工、建筑、电商等于一体的综合型现代化企业集团，总资产1450亿元，员工12万人，子公司280家，旗下牧原股份于2014年上市，养猪业务遍及全国24省（区）97市204县（区）。截止2020年底，能繁母猪存栏262.4万头，饲料产能超千万吨，已布局3000万头屠宰业务。2020年全年实现出栏生猪1811.5万头，销售收入550.65亿元。在养殖行业的发展历程中，牧原通过跨界颠覆引领智能养猪，以科技创新推动行业变革，始终致力于为社会生产健康食品，提升大众生活品质，让人们享受丰盛人生。牧原在万亿级行业市场上构建了蓬勃发展的事业大平台，一群平凡的牧原人干成了这份不平凡的事业。现在，邀你加入牧原大家庭，牧原大舞台，追梦你就来！【招聘对象】校园招聘—2020年12月后毕业的全球应届毕业生社会招聘—2020年12月前毕业的全球往届毕业生一、招聘计划—校园招聘1、卓越工程师计划——用科技改变行业，以创新塑造未来招聘类别招聘岗位专业动医动科类育种工程师动物科学、动物遗传育种与繁殖等相关专业营养工程师动物科学、动物营养与饲料科学、养殖、发酵工程、生物工程等相关专业兽医工程师动物医学、动植物检疫（动物）、预防兽医学、临床兽医学、基础兽医学、细胞生物学、发酵工程、微生物学、生物化学与分子生物学、生物工程、药学等相关专业养猪工程师动物医学、动物科学、动物药学、机械设计制造及其自动化、自动化、电气工程及其自动化等相关专业智能化类机械工程师机械设计制造及其自动化、机械工程、自动化、电气工程及其自动化等相关专业电气工程师电气工程及其自动化、电子信息工程、电子信息科学与技术等相关专业机电工程师热能与动力工程、电气工程及其自动化、水利水电工程、机械设计制造及其自动化等相关专业通信工程师通信工程、电子科学与技术、电子信息工程、自动化、电气工程、电子信息技术等相关专业嵌入式工程师电子信息工程、电子科学与技术、物联网工程、通信工程、电子与信息技术、仪器仪表与测绘等相关专业程序工程师计算机科学与技术、软件工程等相关专业算法工程师计算机科学与技术、数学与应用数学、信息与通信工程、控制科学与工程等相关专业网络工程师网络工程、计算机科学与技术、软件工程等相关专业工程类规划设计工程师土木工程、建筑学、城乡规划等相关专业结构设计工程师土木工程、建筑学、工程力学、农业建筑环境与能源工程、建筑环境与能源应用工程等相关专业造价工程师工程造价、工程管理、土木工程等相关专业材料工程师材料科学与工程、材料化学等相关专业质检工程师土木工程、工程管理、建筑学等工程类相关专业能源类制冷工程师制冷及低温工程、能源与动力工程等相关专业空气动力工程师建筑环境与能源应用工程、热能与动力工程、农业建筑环境与能源工程等相关专业环控工程师环境工程、环境科学、环境科学与工程、生态学、化学工程与工艺、给排水科学与工程等相关专业电力工程师热能与动力工程、电气工程及其自动化、水利水电工程、机械设计制造及其自动化等相关专业农业环保类农艺工程师农学、植物营养学、植物保护、种子科学与工程、植物科学与技术、作物学、园艺等相关专业环保工程师环境工程、环境科学、环境科学与工程、生态学、化学工程与工艺、给排水科学与工程等相关专业2、卓越合伙人计划——共筑愿景、共创价值、共享收益招聘类别专业养猪管理储备干部动物医学、动物科学、动物药学、机械设计制造及其自动化、自动化、电气工程及其自动化等相关专业饲料管理储备干部电气工程及其自动化、自动化、机械设计制造及其自动化、工业工程、动物科学、动物营养与饲料科学等相关专业肉食管理储备干部食品科学与工程、食品质量与安全、财务管理、人力资源管理等相关专业工程管理储备干部土木工程、工程管理、建筑学、工程造价、机械设计制造及其自动化、电气工程及其自动化等相关专业3、卓越经营者计划——探寻组织成长基因，助推企业基业长青招聘类别招聘岗位专业管理类人力资源管理人力资源管理、工商管理、企业管理、劳动与社会保障、哲学等相关专业品牌建设市场营销、工商管理、传播学、新闻学、人力资源管理、汉语言文学、哲学等相关专业运营管理工商管理、人力资源管理、企业管理、法学、经济管理、哲学、英语等相关专业社会责任社会学、哲学、公共事业管理、法学、工商管理等相关专业财经类财务管理财务管理、会计学、工商管理（会计方向）、经济学、投资学、国际经济与贸易等相关专业融资项目管理金融学、经济学、财务管理、投资学、国际经济与贸易、保险学等相关专业审计审计学、财务管理、企业管理、工程造价、法学、侦查学等相关专业供应链类贸易管理国际经济与贸易、经济学、工商管理、英语等相关专业农产品分析经济学、金融学、统计学、数学、国际经济与贸易、物流管理、动物营养与饲料科学等相关专业采购管理金融学、经济学、物流管理、动物医学、生物技术、药物制剂、机械设计制造与自动化、电气工程及其自动化、材料科学与工程、车辆工程、交通工程、机械设计制造及自动化等物流管理物流管理、物流工程、工商管理等相关专业电商运营电子商务、市场营销、新闻传播、计算机等相关的专业销售类行情分析经济学、金融学、统计学等相关专业销售管理市场营销、工商管理、国际经济与贸易、经济学、电子商务等相关专业品质类品质管理食品科学与工程、食品质量与安全、粮食工程、动物营养与饲料科学等相关专业法学类法务官法学等相关专业（通过司法考试者优先）【战略预备队】1、战略预备队：带领团队实现从0到1的创新颠覆，从1-N的开拓领先。2、选拔方式：通过三大招聘计划面试、收到牧原offer后可推选进入战略预备队选拔。3、选拔标准敢创新、敢挑战、敢死磕专业能力过硬/重量级科研成果/顶尖竞赛获奖……4、入选战略预备队，你将获得：·战略性项目·高管导师·破格晋升·N 倍薪酬二、招聘计划—社会招聘卓越工程师动医动科类育种工程师卓越合伙人生产管理储备干部营养工程师兽医工程师饲料管理储备干部养猪工程师智能化类机械工程师肉食管理储备干部电气工程师机电工程师工程管理储备干部通信工程师嵌入式工程师卓越经营者财经类财务管理程序工程师融资项目算法工程师管理审计网络工程师管理类人力资源管理能源类制冷工程师社会责任空气动力工程师运营管理环控工程师品牌建设电力工程师供应链类贸易管理农业环保类农艺工程师农产品分析环保工程师采购管理工程类规划设计工程师物流管理结构设计工程师电商运营造价工程师法学类法务官材料工程师品质类品质管理质检工程师销售类行情分析销售管理【工作地点】全国分布：河南、山东、江苏、安徽、湖北、河北、山西、陕西、甘肃、黑龙江、吉林、辽宁、内蒙古、云南、贵州、四川、广东、广西、海南、浙江、江西、湖南、北京、上海等。全国24省（市、区）280余家子公司【全面薪酬】全面薪酬=卓越薪酬+股权+学习+机会+晋升+荣誉+福利一人一薪酬，一岗一方案。竞聘上岗，以岗定级。以级定薪，易岗易薪。招聘计划薪酬（元/月）倍增系数E1/P1/M1E2/P2/M2E3/P3/M3卓越工程师6-10K20K40K1-5倍卓越合伙人6-10K20K40K卓越经营者6-10K20K40K最终定薪=月薪*倍增系数1、卓越薪酬：工资包+绩效奖励+长期贡献奖励+其他奖励2、股权：上市6年牧原市值实现从100亿元到3000余亿元的突破，共实施四次股权激励计划：2015年第一期持股计划200余人入选；2017年第二期持股计划400余人入选；2017年第三期持股计划4000余人入选；2019年限制性股权激励计划首次授予909余人，预留授予984人。共计6000余人入选，第一期持股计划净收益率359%，第三期员工持股计划净收益率149%。3、学习：企业文化及管理培训+师徒传帮带+教练式辅导+高管培养+人才特训营+专班培养+素质拓展培训+e-learning平台+国内外交流+外部咨询，让你边成长，边成功，势不可挡！4、机会：参与核心、战略会议及重大、核心项目的实战机会，挑战世界级课题，在实战中成长！5、晋升：干部选拔晋升遵循年轻化、技术化、独立化、梯队化的四化原则；逐级晋升与破格提拔相结合，业绩与价值观并重；管的宽自封官，敢于担当权无边；能力强自封王，少年将军挑大梁。5、福利：①福利补贴引英才：南阳市“诸葛英才计划”（连续三年补助共1.8-4.5万元）、六险一金、学费代偿计划、牧原快贷，享你所想！②特色假期暖人心：除法定节假日外，另有路程假、外派员工探亲假、夫妻/情侣团聚假、单身员工相亲假、孩子高考陪伴假等牧原特色假期！③品质住房享生活：奢华住房、匠心精装、贴心物业，给你最温馨的家！④文娱设施齐配套：图书馆、游泳馆、健身房、网球场、足球场、篮球场，工作健身双丰收，还能结识新朋友！⑤各类活动竞风采：养猪节、年终表彰、拜师大典、国庆晚会、运动会、啤酒晚会，快乐多多，收获多多！⑥母子工程筑未来：母子工程活动、寒暑假班、暑期夏令营、子女奖学金等，让每一个孩子都拥有更好的未来，让每一个家庭都更幸福！【应聘流程】改变行业，塑造未来！【联系方式】联系人：张先生 17696529638（微信同号）尤先生 13151597090（微信同号）E-mail： hr@muyuanfoods.com网址： http://www.muyuanfoods.com扫码关注【牧原招聘】微信公众号，掌握一手招聘咨询回复“联系方式”，获取全国二百余家子公司联系方式教育就业 校内链接 人才中心 南京市人社局 南京人才服务平台 兄弟院校主办单位：南京理工大学紫金学院就业创业网 地址：南京仙林大学城文澜路89号 邮编：210023 电话：025-85786033 邮箱: zjjy202@vip.163.com"
