"Вакансия Эксперт по сертификации продукции в Москве, работа в компании Кадровое агентство уникальных специалистов, полный рабочий деньВакансииРоссияНайтиВходРегистрация№ 3511185421 январяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в России / Вакансии / Промышленность, производство / ЭкспертЭксперт по сертификации продукцииМосква, Рязанский проспектОпыт работы от 3 лет, высшее образование, полная занятостьПо договорённостиНаш клиент компания по сертификации и проведению испытаний открывает конкурс на замещение вакантной должности Эксперт по сертификации продукции.Обязанности:· Ведение дел по сертификации в качестве эксперта по сертификации;· Работа с НТД;· Работа в личном кабинете системы ФГИС;· Ведение базы данных, составление отчетов по базе данных;· Оформление необходимой документации в программных продуктах;· Формирование архивной документации;· Взаимодействие с испытательными лабораториями.· Консультирование по вопросам прохождения процедур подтверждения соответствия продукции с учетом ее конструктивных особенностей, области применения.· Отслеживание изменений в законодательстве РФ и ЕАЭС в области подтверждения соответствия продукции (123-ФЗ, ТР ТС 004/2011, (строительные конструкции, строительные материалы, кабельная продукция).· Участие в проведении процедуры подтверждения компетентности ОС.Требования:· Подтвержденный опыт работы по подтверждению соответствия в области пожарной безопасности не менее 3-х лет.· Высшее образование (желательно профильное образование -Стандартизация/метрология/сертификация).· Знание законодательства РФ и ЕАЭС, относящееся к области сертификации, стандартизации, метрологии и технического регулирования, технических регламентов ТР ТС 004/2011 (кабельная продукция), технический регламент о требованиях пожарной безопасности (Федеральный закон от 22.07.2008 N 123-ФЗ) - строительные конструкции, строительные материалы, кабельная продукция.· Знание принципов, порядка, схем и форм подтверждения соответствия продукции.· Готовность к командировкам на зарубежные и российские предприятия.Условия работы:Заработная плата обсуждается и зависит от опыта и навыков кандидата;График работы с 9.00 до 17.00;Работа в современном комфортном офисе;Официальное оформление по ТК РФ;Территориально: м. Рязанский проспект;Обучение в процессе работы;Возможность карьерного и профессионального роста;Командировки.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияКадровое агентство уникальных специалистовКлиент SuperJob с 2007 годаДо 50 сотрудников«Кадровое агентство уникальных специалистов» («КАУС») подбирает персонал для работодателей Москвы и Санкт-Петербурга с 2007 года. Своим клиентам мы предлагаем проверенные временем технологии поиска и базу в 160 тыс. резюме. В составе компании есть одно универсальное кадровое агентство и семь специализированных: «КАУС-Финансы», «КАУС-IT», «КАУС-Медицина», «КАУС-Маркет», «КАУС-Строительство», «КАУС-Секретарь», «КАУС-Штурман». Подбором в каждой отрасли занимаются консультанты с профильным образованием, которые разбираются в данной области бизнеса. Мы находим сотрудников среднего звена, топ-менеджеров и специалистов узкого профиля в срок от 5 дней до 3 недель. Оказываем услуги Executive Search и массового подбора линейного персонала. Также занимаемся поиском сотрудников в регионах: удаленно работаем по всей России и адаптируем процесс рекрутинга под задачи и часовой пояс заказчика. Работаем по следующим направлениям: • Бухгалтерия/ Финансы/ Банки • Продажи/ Сфера торговли/ Закупки/ ВЭД • Реклама/ Маркетинг/ PR • Секретари/ Административный персонал • Проектирование/ Строительство/ Архитектура • Промышленность/ Производство/ Добывающие отрасли • Юриспруденция • Управление персоналом/ Консалтинг/ Страхование • IT • Медицина/ Фармацевтика/ Медоборудование • Транспорт/ Логистика Работодателям Какие выгоды вы получите при сотрудничестве: Увидите первых кандидатов уже через три дня. В нашей базе 160 тыс. резюме. Мы оперативно подберем нескольких соискателей в течение первых же дней сотрудничества. Закроете вакансию в срок от 5 дней до 3 недель. Мы используем не менее 10 источников поиска соискателей и быстро найдем нужного специалиста. Получите кандидатов, которые точно соответствуют запросам. Подбором в каждой отрасли занимаются консультанты с профильным образованием, которые разбираются в данной области бизнеса. Получите гарантию от увольнения сотрудника до 180 дней. Это значит, что мы бесплатно найдем замену, если со специалистом вы расстанетесь во время испытательного срока. Получите свежий обзор заработных плат по профильной отрасли. Эта информация поможет адекватно оценить стоимость нужного специалиста. Оплатите услугу только после того, как выбранный кандидат выйдет на работу. Стоимость стандартного подбора составит от 14 до 18% годового дохода нужного специалиста и будет зафиксирована в договоре. Кадровому агентству «КАУС» доверились уже 800 компаний. Используйте наши возможности для развития вашего бизнеса! Соискателям Услуги нашего агентства для соискателей бесплатны. Возможны два варианта сотрудничества: 1. Вы откликаетесь на открытые в нашем агентстве вакансии, если они соответствуют вашему опыту и квалификации; 2. Вы присылаете свое резюме. Мы поместим его в базу и обязательно ответим, если в агентстве появится подходящая позиция. Чем мы можем быть вам полезны: сотрудничаем только с надежными работодателями; гарантируем трудоустройство по ТК РФ; сохраним в тайне сведения, которые вы нам предоставите; поможем адаптироваться на рабочем месте (в случае успешного устройства на работу).178 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииУдаленная работаВедущий разработчик 1С / Эксперт 1Сот 130 000 руб./месяцСпэйс16:20 • МоскваПрограммирование на платформе 1СОпыт программирования 1С от 3х лет. Опыт доработки типовых конфигураций 1С на платформе 8.3. Знание СКД, управляемых формОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженВедущий эксперт по элитной недвижимостиот 110 000 руб./месяц16:20 • Москва, Чистые прудыи ещё 2 станцииПереговоры с клиентами. Показы объектов недвижимости. Заключение договоровЭнергичность. Целеустремлённость. Общительность. ПорядочностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженМенеджер по продаже / Эксперт по работе с недвижимостью (покупка/продажа квартир, м. Беляево)от 60 000 руб./месяцИНКОМ - Недвижимость16:11 • Москва, БеляевоПоиск и создание клиентской базы. Заключение договоров, ведение переговоров с клиентами. Организация и проведение сделок…Мы ждем упорных, амбициозных, креативных людей, желающих сделать карьеру в ведущей российской компании, стать профессионалом…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВрач-эксперт по взаимодействию с медицинским сообществомПо договорённостиНезависимая лаборатория ИНВИТРО15:29 • МоскваОсуществлять комплекс мероприятий по информационной поддержке врачей-партнеров государственных и коммерческих медицинских…Высшее образование (медицинское – обязательно; предпочтительно терапевтические профили). Дополнительное образование в сфере…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеФинансовый экспертот 50 000 руб./месяц«Почта Банк»15:15 • Москва, КантемировскаяКонсультирование клиентов по банковским продуктам и подбор оптимального продукта. Оформление продуктов в банковском ПО. Оформление…Среднее специальное, высшее/неоконченное высшее образование (экономическое, как преимущество). Приветствуется опыт работы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЭксперт по ортопедии (м. Бабушкинская)от 65 000 руб./месяцОртека (ГК Никамед)13:30 • Москва, БабушкинскаяВРАЧИ В ОРТЕКЕ. Ведут амбулаторный прием пациентов согласно медицинским стандартам. Проводят диагностику состояния опорно…Высшее медицинское образование. Ответственный подход к работе, стремление к профессиональному развитию. Желание помогать…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансиина полный рабочий деньот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахЕкатеринбургХабаровскТюменьСанкт-ПетербургНовосибирскКрасноярскИркутскМоскваУфаСаратовСамараНижний НовгородКраснодарВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
