 安徽阜阳招聘儿童健康调理师|安徽阜阳儿童健康调理师招聘职位-南京泰秘健康管理有限公司招聘-138job.com全国站 更多广东北京上海江苏浙江福建湖北湖南山东四川天津重庆广西河北河南辽宁陕西云南贵州江西安徽山西黑龙江广州深圳杭州成都武汉东莞佛山珠海登录 | 免费注册个人注册企业注册手机版 旗下网站大美业人才网美妆培训网美业网化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型职位职位公司全文首页找工作最新职位VIP招聘名企招聘美容院招聘人格测评校园招聘招人才猎头职场职场面试简历招聘薪酬职场访谈美容师美导店长新闻青盒学院美问必答学历考证学历提升考证博客首页>找工作>中医保健类>中医保健面议 应聘 儿童健康调理师更新于职位类别：中医保健、养生师、营养师招聘人数：6学历要求：初中或以上性别要求：女性工作经验：不限年龄要求：18到50儿童健康调理师招聘职位要求是否出差：无需出差（一）工作内容：1、为0-12岁孩子开展推拿、艾灸、药浴等保养服务；2、为学龄孩子开展视力保养、鼻炎调理等保健服务；3、为了达到更好的保健、保养效果，示范和推荐相应的配套辅助产品；4、指导家长育儿相关的营养、休息、锻炼等方法；5、同时为家长开展颈椎、腰椎等常见症状的仪器的理疗保健服务。（二）岗位要求（有美容业经验的优先录取）1、热爱中医文化，喜欢孩子，有亲和力和耐心；2、喜欢学习钻研、有服务意识；3、有无中医知识和技能均可；4、宝妈优先录用；有推拿、护理经验、学医专业毕业的优先录用，5、男女不限，女生年龄50岁以下；男生年龄35岁以下。6、无学历要求，技能可以零基础起步，7、免费培训小儿推拿、艾灸、药浴、营养、保健等技法（2-4周），合格上岗。（三）薪资待遇月工资3000元——15000元不等（底薪+手工+提成+福利+补助）福利：提供食宿，带薪休假、社保、每年国外或国内游、给父母发孝敬金。职位标签节假日福利，社保，带薪年假，提供饭餐，公司产品福利，岗前培训，儿童健康调理师，安徽，阜阳面试联系方式电话：[查看]联系人：地址：收藏 分享立即应聘用附件投递该“安徽阜阳招聘儿童健康调理师”的信息由南京泰秘健康管理有限公司发布，如果您想找安徽阜阳儿童健康调理师工作可以直接在线申请职位。更多安徽阜阳招聘中医保健职位 您可能感兴趣职位:南京泰秘健康管理有限公司所在地区：江苏南京员工人数：200-499人成立日期：2017-10-09该公司其他职位儿童健康管理师面议江苏南京大区督导面议江苏南京招商经理面议江苏南京该公司所有职位热门岗位美容师 培训讲师 美容导师 美容讲师 市场总监 销售总监 策划总监 美体师 美容院店长 化妆师 策划经理 美甲师﻿Copyright © 2005-2019 138大美业人才网版权所有 未经同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868
