"沖縄県・サロンの求人・仕事情報｜お祝いdポイントがもらえる【dジョブ】沖縄県 変更searchupdate りれきstar_border キープ 0person_outline マイページhome仕事・求人ならdジョブkeyboard_arrow_right 沖縄県の求人keyboard_arrow_right サロン沖縄県にあるサロンの求人情報location_on勤務地から探す那覇市 (207件)宜野湾市 (43件)石垣市 (39件)浦添市 (48件)名護市 (51件)糸満市 (26件)沖縄市 (3件)豊見城市 (84件)うるま市 (49件)宮古島市 (36件)南城市 (1件)国頭村 (0件)大宜味村 (0件)東村 (0件)今帰仁村 (0件)本部町 (0件)恩納村 (7件)宜野座村 (1件)金武町 (0件)伊江村 (0件)読谷村 (37件)嘉手納町 (0件)北谷町 (61件)北中城村 (0件)中城村 (20件)西原町 (0件)与那原町 (0件)南風原町 (0件)渡嘉敷村 (0件)座間味村 (0件)粟国村 (0件)渡名喜村 (0件)南大東村 (0件)北大東村 (0件)伊平屋村 (0件)伊是名村 (0件)久米島町 (0件)八重瀬町 (0件)多良間村 (0件)竹富町 (0件)与那国町 (0件)沖縄県その他 (0件)search 「沖縄県」,「サロン」で検索並べ替えおすすめ時給順日給順月給順372件中、1~30件の求人情報を表示中ネイリスト／店長 【経験者優遇♪】未経験者もOK！ネイリストからのキャリアUP／ネイル＆ヘアサロン　アジアン 沖縄那覇国際通りカーゴス店株式会社RUBY （ネイル＆ヘアサロン　アジアン 沖縄那覇国際通りカーゴス店）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収230,000円勤務地沖縄県那覇市勤務時間平日 10:00～21:00(最終受付20:00) 土日祝10:00～21:00(最終受付20:00) ・正社員 平日 9:30～21:30 土日祝日 9:30～21:30の中で 月8日休み、上記時間内にてシフト制 実働8時間+1日30分程度みなし残業有 (早番・遅番・通し)お仕事内容ネイリスト／店長応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする美容師／店長 【短期募集★寮完備】ビーチ側★アメリカンビレッジ敷地内♪従業員無料駐車場あり！／HAIR SALON ASIAN　北谷店株式会社RUBY （HAIR SALON ASIAN　北谷店）アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給850円勤務地沖縄県北谷町勤務時間平日　11:00〜21:00 土日祝10:00〜20:00 上記シフト制　１日８時間労働　１時間休憩　９時間拘束 ＜アルバイト＞ 即戦力スタイリストさん融通ききます☆ 経験者：週3日～/5時間～ＯＫ 未経験者：週4日～/6時間～ＯＫお仕事内容美容師／店長応募資格edit応募する 詳細を見る starキープするアイリスト／施術者 社保完備｜有給｜福利厚生｜スタッフ第一に考えているお店で自分らしく働きませんか？／Riliy eyelash株式会社GLADCONSULTING （Riliy eyelash）アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給850円勤務地沖縄県那覇市勤務時間＜ シフト制 ＞ 扶養内・固定日勤務も可能！ オープニングだからこその融通も利きます。ご応募後、ご相談ください♪お仕事内容アイリスト／施術者応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする美容師／スタイリスト NewOpen【週休3日、土日休み、長期休暇】美容師でも仕事とプライベートの両立／Dears那覇店Dears伊勢崎 （Dears那覇店）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収200,000円勤務地沖縄県那覇市勤務時間＊フレックス制♪ ＊残業なし♪ ＊時間外のミーティングやトレーニングは無し！ ●一日の流れのイメージ● 08:30　出勤 09:00～　お客さまのマンツーマン対応(2～3人/日) 15:00　最終受付 ～19:00　営業終了、帰宅♪ ※フレックス制によりコアタイムなし ----------------- 【大切にしたいコトを優先できる勤務環境☆】 何よりも働くスタッフを大切にし、 雇用環境に力を注いでいます！ 「働きやすい」が詰まった環境です。 ◆フレックス制 お客様のご予約時間30分前に出勤、仕事が終わった人から帰宅できます！ お昼からの予約ならお昼に出勤、15時で終われば掃除をして帰宅。 仕事後のスケジュールを自分次第で組み立てられます。 他のスタッフの仕事が終わるのを待つ必要はありません^^ ◆休日（時間外）のトレーニングやミーティングは行いません もし何か行うときはお店をお休みにして 出勤扱い（有給）でお願いしています！お仕事内容美容師／スタイリスト応募資格edit応募する 詳細を見る starキープするエステ／店長 祝75店舗突破！男性スタッフも活躍中♪ メンズ脱毛業界 No1★5冠達成✨／メンズクリア沖縄那覇店株式会社クリア （メンズクリア沖縄那覇店）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収220,000円勤務地沖縄県那覇市勤務時間＊完全予約制（または予約優先）お仕事内容エステ／店長応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする美容師／店長 TOSHIXホールディングス■他にない、大人世代が活躍できる環境がここに！／PARFUM Hair & SPA株式会社トシックスホールディングス （PARFUM Hair & SPA）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収300,000円勤務地沖縄県那覇市勤務時間09:00〜22:00 シフト・交代制 早番・遅番等の勤務時間や 休日についても気軽にご相談ください！お仕事内容美容師／店長応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする美容師／アシスタント ★月給19万以上★残業無し完全週休2日制！実働8.5時間美容師アシスタント大募集／LicoHair 本店LicoHair （LicoHair 本店）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収180,000円勤務地沖縄県那覇市勤務時間早番遅番有りお仕事内容美容師／アシスタント応募資格edit応募する 詳細を見る starキープするマッサージ／スタッフ 南の島のセラピストさん急募!!綺麗な海に囲まれた宮古島で癒しのお仕事しませんか?／ハンモック 真嘉比店（まかび）株式会社友貴 （ハンモック 真嘉比店（まかび））派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収200,000円勤務地沖縄県那覇市勤務時間◆11:00～23:00(OS) *上記時間内で早出・中出・遅出の3交代制 *通常はほぼ残業ありません 早出は30分前出社、中出はぴったりの時間でOK、 そして遅出は、終わって10分を後片付けしていただくため、 早出と遅出にはその分の準備手当を支給しています! 「早出だけ早く来ないといけないなんてなぁ～」 「遅出だと、最後の後片付けの分、帰りが遅くなるなぁ」 なんていう不平等感がないよう、 ちゃんとその分を手当にしました♪お仕事内容マッサージ／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする美容師／アシスタント 【1年でデビュー可！】スタッフ同士が助け合える環境だからどんどん成長できますよ♪／Cecil hair 沖繩店株式会社NextLink （Cecil hair 沖繩店）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収180,000円勤務地沖縄県那覇市勤務時間全店舗 9:00〜22:00（カット最終受付21:00） シフト制お仕事内容美容師／アシスタント応募資格edit応募する 詳細を見る starキープするネイリスト／施術者 ★時短社員も歓迎♪★社会保険完備・週休２日★特別給与システム・休日など好待遇の環境です。新規客も多くすぐに活躍できます！！／beauty:beast for Nail　那覇店BAP holdings （beauty:beast for Nail　那覇店）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収210,000円勤務地沖縄県那覇市勤務時間10：00～19：00（最終受付18：00）お仕事内容ネイリスト／施術者応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする美容師／スタイリスト 美容師が働きやすい職場！充実した美容師ライフが可能そんなサロンを心掛けています♪／pesca那覇新都心pesca株式会社 （pesca那覇新都心）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収230,000円勤務地沖縄県那覇市勤務時間9:00〜20:00(２交代シフト制)お仕事内容美容師／スタイリスト応募資格edit応募する 詳細を見る starキープするネイリスト／店長 【サウスウッド　センター南店OPEN!★その他全国40店舗も随時募集中！】経験者26万～店長候補28万～★ネイリスト★社保完備/待遇充実/入社祝い金3万(沖縄浦添店)/成長が正当に評価される制度で稼げる★《東京・神奈川・埼玉・沖縄》／Bianca（ビアンカ）沖縄おもろまち店株式会社UIM （Bianca（ビアンカ）沖縄おもろまち店）アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給800円勤務地沖縄県那覇市勤務時間【平日】9:30〜21:00 【日曜・祭日】9:30〜20:00 --------------------------------- 【早番】9:30〜19:00 【遅番】11:30〜21:00 ◎シフト制（8h勤務） ◎早番・遅番あり ◎休憩有り ◎週末のみ・夜のみ勤務OK(ご応募後要相談) ◎ダブルワークもOK。 ◎残業代も支給 ◎駐車場代全額支給 ◎交通費・ガソリン代全額支給お仕事内容ネイリスト／店長応募資格edit応募する 詳細を見る starキープするネイリスト／店長 サロン経験のある方優遇♪社保完備/長期休暇◎/産休後復帰率100%！／Nail Mix 沖縄おもろまち店株式会社Find a way （Nail Mix 沖縄おもろまち店）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収200,000円勤務地沖縄県那覇市勤務時間※店舗により営業時間が異なります ※新規オープンの店舗のため、営業時間が変更となる場合がございます 例） 【平日】12:00～22:30 【土曜】9:30～22:30 【日祝】9:30～19:30お仕事内容ネイリスト／店長応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする美容師／スタイリスト 月8日休制・連休OK!★賞与年3回★平均18:15営業終了♪／hair make Washington大道店株式会社ワシントン （hair make Washington大道店）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収236,000円勤務地沖縄県那覇市勤務時間◎平均18時15分営業終了◎ ◎残業なし◎ 【月曜～土曜】 （a）8：40～18：00 （b）8：55～18：15 （c）9：10～18：30 ＊店舗によりa~cいずれかの営業時間となります。 【日曜日】 8：40～18：00 《パートスタッフ》 シフトはご応募後、お気軽にご相談ください♪お仕事内容美容師／スタイリスト応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする美容師／店長 Newopen続々☆独立サポート制度あり！実務成績によって幹部候補可能／EIGHT okinawa【エイト】沖縄新都心店株式会社EIGHT ’s （EIGHT okinawa【エイト】沖縄新都心店）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収270,000円勤務地沖縄県那覇市勤務時間勤務時間 １０：００ー２０：００ １３：００ー２３：００ １１：００ー２１：００ １２：００ー２２：００ シフト制お仕事内容美容師／店長応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする美容師／エリアマネージャー CIELは業界一の給与体系☆月収35万円!歩合売上の40％☆社保完備/週休2日／CIEL 那覇店【シエル】OXY株式会社 （CIEL 那覇店【シエル】）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収280,000円勤務地沖縄県那覇市勤務時間営業時間10:00～20:00お仕事内容美容師／エリアマネージャー応募資格edit応募する 詳細を見る starキープするアイリスト／スタッフ 人気モデル荒木さやかプロデュースサロンで一緒に働きませんか☆／DOT1101沖縄久茂地店株式会社ＬｏｃａｌＮｏｗ （DOT1101沖縄久茂地店）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収210,000円勤務地沖縄県那覇市勤務時間11:00〜20:00(実働8時間) 12:00〜21:00(実働8時間)お仕事内容アイリスト／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープするマッサージ／スタッフ 南の島のセラピストさん急募!!綺麗な海に囲まれた宮古島で癒しのお仕事しませんか?／ハンモック　登野城店株式会社友貴 （ハンモック　登野城店）派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収200,000円勤務地沖縄県石垣市勤務時間◆11:00～23:00(OS) *上記時間内で早出・中出・遅出の3交代制 *通常はほぼ残業ありません 早出は30分前出社、中出はぴったりの時間でOK、 そして遅出は、終わって10分を後片付けしていただくため、 早出と遅出にはその分の準備手当を支給しています! 「早出だけ早く来ないといけないなんてなぁ～」 「遅出だと、最後の後片付けの分、帰りが遅くなるなぁ」 なんていう不平等感がないよう、 ちゃんとその分を手当にしました♪お仕事内容マッサージ／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープするネイリスト／施術者 ★時短社員も歓迎♪★社会保険完備・週休２日★特別給与システム・休日など好待遇の環境です。新規客も多くすぐに活躍できます！！／beauty:beast　石垣店BAP holdings （beauty:beast　石垣店）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収210,000円勤務地沖縄県石垣市勤務時間10：00～19：00（最終受付18：00）お仕事内容ネイリスト／施術者応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする【1日だけの短期もOK！大人気☆美容モニター】美容・エステに興味がある方にピッタリ☆1回だけの超単発もOK！履歴書不要でラクラク登録♪フリーター・主婦・正社員Wワーク大歓迎！※高校生不可株式会社リアルフェイス派遣社員mood注目の仕事給与時給1,000円勤務地沖縄県那覇市那覇空港駅、赤嶺駅、小禄駅、奥武山公園駅、壺川駅、旭橋駅、県庁前駅、美栄橋駅、牧志駅、安里駅、おもろまち駅、古島駅、市立病院前駅、儀保駅、首里駅勤務時間好きな時間・好きな案件だけでOK！ 30分で終わる超単発案件もございます♪ ■単発OK■お仕事内容無料でエステを受けて、報酬までもらえちゃう☆ 女性に大人気の美容モニター（覆面調査）のお仕事です♪ フリーターや主婦、正社員のWワーク大歓迎！ 1日30分の超単発からOKなので、 まずはお気軽にお仕事説明会にいらしてくださいね！ 面接のような堅苦しいものはなく、履歴書も不要です♪ 【勤務地・案件多数！】 モニター対象となるお店は全国各地にたくさんあります♪ また、エステだけでなく、コスメや健康食品のサンプリング案件もあり！ 自分が受けたいものだけ選んで働けるので、 空いた時間を活用したWワークにピッタリ☆ 【嬉しい特典盛りだくさん！】 ◆施術費用は当社が負担いたします♪ （お仕事により一部、体験料500円〜2100円の費用負担あり） ◆今なら稼働者には就業祝い金3000円プレゼント！ ◆サポート体制万全なので、初めての方でも安心☆ ◆髪型・服装自由！ネイル・ピアスOK！ いつも通りのあなたのまま、来店してくださいね！ 【経験・知識は一切不問！】 20代〜40代の女性がたくさん活躍中！ もちろん、ほとんどが美容業界の知識や経験ナシではじめています！ 美容モニターのお仕事は普通のお客様としてのリアルな声が大切なので、 「初めてなんだけど…」という方にこそ最適です♪ --------------------------------------------- ■ アンケートモニターのお仕事 ＜来店モニター（エステなど）＞ 美容サロン・エステ店に来店 ▼ お客様としてサービスを受けながら、予め決められた項目をチェック ▼ 最後にWebアンケートに答えてお仕事完了☆ ＜サプリモニター＞ 健康食品や美容コスメを試しに使っていただき、 感想の記入やアンケートの回答をしていただきます。 ◎在宅でできる案件も多数ございます！ 家事との両立にもピッタリ☆ 時給 1,000円以上 ※完全業務委託のお仕事となります。 ※上記は目安の金額です。 報酬は案件により異なります。 （1000円〜5000円応募資格高校生不可 大学生OK 未経験歓迎 土日祝のみ出勤歓迎 茶髪OK ピアスOK ネイルOK フリーター歓迎 フリーター・主婦・Wワーカー大歓迎！ 20代〜40代の女性が活躍中♪ 経験・知識一切不問☆edit応募する 詳細を見る starキープする美容師／その他 【2021年新卒大募集】OLの環境で美容師の仕事をしませんか?教育体制、労働環境、働きやすさ◎ ／美容室プレスト前田店株式会社レボル （美容室プレスト前田店）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収200,220円勤務地沖縄県浦添市勤務時間【正社員】8時30分～17時30分 残業あり（19時まで） ★残業なし正社員制度もありますお仕事内容美容師／その他応募資格edit応募する 詳細を見る starキープするネイリスト／店長 【サウスウッド　センター南店OPEN!★その他全国40店舗も随時募集中！】経験者26万～店長候補28万～★ネイリスト★社保完備/待遇充実/入社祝い金3万(沖縄浦添店)/成長が正当に評価される制度で稼げる★《東京・神奈川・埼玉・沖縄》／Bianca(ビアンカ)　PARCO　CITY浦添店株式会社UIM （Bianca(ビアンカ)　PARCO　CITY浦添店）アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給800円勤務地沖縄県浦添市勤務時間【早番】9:30〜19:00 【遅番】12:30〜22:00 ◎シフト制（8h勤務） ◎早番・遅番あり ◎休憩有り ◎週末のみ・夜のみ勤務OK(ご応募後要相談) ◎ダブルワークもOK。 ◎残業代も支給 ◎駐車場代全額支給 ◎交通費・ガソリン代全額支給お仕事内容ネイリスト／店長応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする美容師／アシスタント 月8日休制・連休OK!★賞与年3回★平均18:15営業終了♪／hair make Washington浦添伊祖店株式会社ワシントン （hair make Washington浦添伊祖店）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収183,000円勤務地沖縄県浦添市勤務時間◎平均18時15分営業終了◎ ◎残業なし◎ 【月曜～土曜】 （a）8：40～18：00 （b）8：55～18：15 （c）9：10～18：30 ＊店舗によりa~cいずれかの営業時間となります。 【日曜日】 8：40～18：00 《パートスタッフ》 シフトはご応募後、お気軽にご相談ください♪お仕事内容美容師／アシスタント応募資格edit応募する 詳細を見る starキープするネイリスト／施術者 ★時短社員も歓迎♪★社会保険完備・週休２日★特別給与システム・休日など好待遇の環境です。新規客も多くすぐに活躍できます！！／beauty:beast　浦添店(Nail)BAP holdings （beauty:beast　浦添店(Nail)）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収210,000円勤務地沖縄県浦添市勤務時間10：00～19：00（最終受付18：00）お仕事内容ネイリスト／施術者応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする【1日だけの短期もOK！大人気☆美容モニター】美容・エステに興味がある方にピッタリ☆1回だけの超単発もOK！履歴書不要でラクラク登録♪フリーター・主婦・正社員Wワーク大歓迎！※高校生不可株式会社リアルフェイス派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,000円勤務地沖縄県石垣市-勤務時間好きな時間・好きな案件だけでOK！ 30分で終わる超単発案件もございます♪ ■単発OK■お仕事内容無料でエステを受けて、報酬までもらえちゃう☆ 女性に大人気の美容モニター（覆面調査）のお仕事です♪ フリーターや主婦、正社員のWワーク大歓迎！ 1日30分の超単発からOKなので、 まずはお気軽にお仕事説明会にいらしてくださいね！ 面接のような堅苦しいものはなく、履歴書も不要です♪ 【勤務地・案件多数！】 モニター対象となるお店は全国各地にたくさんあります♪ また、エステだけでなく、コスメや健康食品のサンプリング案件もあり！ 自分が受けたいものだけ選んで働けるので、 空いた時間を活用したWワークにピッタリ☆ 【嬉しい特典盛りだくさん！】 ◆施術費用は当社が負担いたします♪ （お仕事により一部、体験料500円〜2100円の費用負担あり） ◆今なら稼働者には就業祝い金3000円プレゼント！ ◆サポート体制万全なので、初めての方でも安心☆ ◆髪型・服装自由！ネイル・ピアスOK！ いつも通りのあなたのまま、来店してくださいね！ 【経験・知識は一切不問！】 20代〜40代の女性がたくさん活躍中！ もちろん、ほとんどが美容業界の知識や経験ナシではじめています！ 美容モニターのお仕事は普通のお客様としてのリアルな声が大切なので、 「初めてなんだけど…」という方にこそ最適です♪ --------------------------------------------- ■ アンケートモニターのお仕事 ＜来店モニター（エステなど）＞ 美容サロン・エステ店に来店 ▼ お客様としてサービスを受けながら、予め決められた項目をチェック ▼ 最後にWebアンケートに答えてお仕事完了☆ ＜サプリモニター＞ 健康食品や美容コスメを試しに使っていただき、 感想の記入やアンケートの回答をしていただきます。 ◎在宅でできる案件も多数ございます！ 家事との両立にもピッタリ☆ 時給 1,000円以上 ※完全業務委託のお仕事となります。 ※上記は目安の金額です。 報酬は案件により異なります。 （1000円〜5000円応募資格高校生不可 大学生OK 未経験歓迎 土日祝のみ出勤歓迎 茶髪OK ピアスOK ネイルOK フリーター歓迎 フリーター・主婦・Wワーカー大歓迎！ 20代〜40代の女性が活躍中♪ 経験・知識一切不問☆edit応募する 詳細を見る starキープする美容師／店長 TOSHIXホールディングス■他にない、大人世代が活躍できる環境がここに！／hair salon face URUMA株式会社トシックスホールディングス （hair salon face URUMA）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収300,000円勤務地沖縄県うるま市勤務時間09:00〜22:00 シフト・交代制 早番・遅番等の勤務時間や 休日についても気軽にご相談ください！お仕事内容美容師／店長応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする美容師／アシスタント 17:00迄で主婦・子育て中のママにも嬉しい日曜・祝日休み★週休2日,社会保険完備／Ve-nus　国場店BAP holdings （Ve-nus　国場店）アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給850円勤務地沖縄県那覇市勤務時間◎9:00〜19:00(実働8時間) └アルバイトの場合は、上記時間内で1日4時間〜ご応募後、応相談お仕事内容美容師／アシスタント応募資格edit応募する 詳細を見る starキープするアイリスト／スタッフ 【スタッフ募集☆】未経験歓迎!残業ゼロ!ノルマなし!福利厚生充実で安心のサロン♪／MAQUIA　那覇おもろまち店株式会社MAQUIA （MAQUIA　那覇おもろまち店）アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給900円勤務地沖縄県那覇市勤務時間11:00〜21:00(実働8h)お仕事内容アイリスト／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープするエステ／施術者 全国から多数通う匠技術を学び、人間性も成長し高め合える仲間募集♪／インドエステ・デトックス深部リンパ・筋膜・小顔専門店～LUCENT SPA～ルーセントスパ株式会社MyogaJapanLab （インドエステ・デトックス深部リンパ・筋膜・小顔専門店～LUCENT SPA～ルーセントスパ）アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給800円勤務地沖縄県那覇市勤務時間10:00～20:00時までのシフト制です。 11:00 OPEN 19:00 最終受付お仕事内容エステ／施術者応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする美容師／スタイリスト 今期積極採用中！月35万可♪新規1500人☆社会保険完備☆CUOREで夢が叶う！／CUORE 沖縄那覇店株式会社クオーレ・プランニング （CUORE 沖縄那覇店）アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,000円勤務地沖縄県那覇市勤務時間お仕事内容美容師／スタイリスト応募資格edit応募する 詳細を見る starキープするfirst_page 最初keyboard_arrow_left 前へ12345次へ keyboard_arrow_right最後 last_pagesearch 「沖縄県」,「サロン」で検索location_on沖縄県の市区町村から求人を探すsearch豊見城市search北谷町search名護市searchうるま市search宜野湾市search読谷村search宮古島市search糸満市search中城村search恩納村directions_subway人気の駅から求人を探すsearch赤嶺駅search小禄駅search那覇空港駅search美栄橋駅search古島駅search奥武山公園駅search儀保駅search市立病院前駅search県庁前駅search牧志駅search 検索条件の追加・変更キーワード雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員 業務委託 その他勤務地設定中 沖縄県市区町村名・駅名を選択 keyboard_arrow_right職種設定中職種を選択 keyboard_arrow_right給与こだわらない 時給800円以上 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 時給1600円以上 時給1800円以上 時給2000円以上 時給2500円以上 時給3000円以上 日給5000円以上 日給7000円以上 日給9000円以上 日給11000円以上 日給13000円以上 日給15000円以上 日給20000円以上 月収10万円以上 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上 月収40万円以上 月収50万円以上 月収60万円以上 ～300万円 301万円～400万円 401万円～500万円 501万円～600万円 601万円～700万円 701万円～800万円 801万円～900万円 901万円～1000万円 1001万円～1200万円 1201万円～1400万円 1401万円～1600万円 1601万円～2000万円 2000万円～こだわり条件設定中条件を選択 keyboard_arrow_rightsearchyoutube_searched_for 検索条件のりれきsearch 沖縄県、サロンkeyboard_arrow_right 一覧へfavorite人気の条件search短期・単発search日払い・日雇いsearch高収入・高額searchレアバイトsearch週1日勤務search平日のみ勤務search急募search副業search在宅ワーク・内職searchオープニングスタッフsearch深夜勤務search服装自由homedジョブkeyboard_arrow_right 沖縄県の求人keyboard_arrow_right サロン求人情報からスマホワークまで、あなたにぴったりの仕事がきっとみつかる！search 求人情報を探すsearch スマホワークを探すkeyboard_arrow_right 初めての方へkeyboard_arrow_right サービスからのお知らせkeyboard_arrow_right ヘルプkeyboard_arrow_right よくある質問/お問い合わせkeyboard_arrow_right メールサービス登録/解除keyboard_arrow_right ポイント表示設定keyboard_arrow_right 別のdアカウントでログインkeyboard_arrow_right dアカウント2段階認証についてkeyboard_arrow_right 求人キーワードINDEXkeyboard_arrow_right サイトマップkeyboard_arrow_right 対応機種一覧keyboard_arrow_right ご利用規約keyboard_arrow_right プライバシーポリシーkeyboard_arrow_right 提供事業者に関する表示keyboard_arrow_right お役立ち記事(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
