"株式会社ZEN PLACE - 営業企画◇未経験OK◇週休二日制◇月給25万円～39万円の転職・求人情報 - 女の転職type正社員で長く働きたい女性のための転職サイトヘルプ｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞会員登録ログイン求人を探す複数条件から探す新着求人から探す求人ランキングを見る人気求人ランキング志向に合う求人ランキング企業からのアプローチを受けるスカウト／条件マッチオファーあなたに関心のある企業転職について学ぶ転職ノウハウWebマガジン Woman type女の転職type株式会社ZEN PLACE営業企画◇未経験OK◇週休二日制◇月給25万円～39万円の転職・求人情報美容、エステ営業事務、営業アシスタント・サポート株式会社ZEN PLACE掲載期間 2021/01/12〜2021/01/25印刷募集情報営業企画◇未経験OK◇週休二日制◇月給25万円～39万円｜ヨガ・ピラティスのトップクラス企業を⽀える営業企画当社はヨガやピラティスのスタジオを全国100店舗以上に展開し、多くのお客さまに喜んでいただいている業界トップクラス企業です。在宅ワークが増える中、ヨガやピラティスを新しい形でより日常に取り入れてもらえるような 新たにオンライン事業をリリース！注目が高まるオンライン事業をサポートするメンバーを募集しています。★*新規事業に伴う増員募集*★ヨガ・ピラティスの新規オンライン事業を⽀えるために、新たに運営スタッフを採⽤予定。営業企画のお仕事は事業を⽀えるいわば⼤⿊柱。毎⽇ヨガ・ピラティス・瞑想をしながらご⾃⾝の知識だけでなく⾝体も⼼もステップアップしていくことができます。バックオフィスから、 たくさんの⼈の「⼼と⾝体の健康」に貢献するお仕事です。アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり仕事内容仕事内容《企画だけでない、マルチなスキルを身につけられる》☆コミュニケーション力を活かせる☆裁量を持って仕事を進められる☆週１テレワークなど柔軟な職場環境今回あなたにお任せするのは、当社をバックオフィスから支える、【営業企画】のポジションです。＊…具体的には…＊・オンラインクライアントへのフォロー・担当インストラクターのフォロー・広報、新規企画の提案等・電話対応・売上の集計（Excel）・売上の分析（Excel）仕事の魅力POINT01 ★営業企画が未経験でもOK経験やスキルがあれば、もちろん業務に活かせます。でも、当社が⼀番⼤切にしたいのは「成⻑する意欲」です！当社は今後もますますの拡⼤を⽬指します。⼀緒に成⻑していただける⽅は⼤歓迎です。これまでの経験や資格は関係ありません。-『営業企画未経験だけど、やる気は誰にも負けない！』-『新しいことにチャレンジして、⾃分の強みにしていきたい』そんな気持ちを持っている⽅こそ、当社が求める⼈物像です。POINT02 ★健康・美容事業を展開しているからこそ、社員のケアにも注⼒社員は割引価格でヨガやピラティスのレッスンを受講することができます。仕事終わりに⼼⾝のリフレッシュに努める社員も多数！心身の健康を⼤切にしながら働ける環境です。応募する検討中フォルダに保存募集要項雇用形態正社員給与【月給】25万円～39万円+賞与年2回☆上記金額は最低補償金額です！経験やスキルによっては上記金額にプラスします！※経験・スキルを考慮の上、決定いたします勤務地東京都渋谷区広尾3-12-36 ワイマッツ広尾 4階(山種美術館が1階にあります)【詳細・交通】・⼭⼿線・日比谷線「恵⽐寿駅」徒歩10分・⼭⼿線「渋谷駅」徒歩15分【勤務地エリア】東京都(渋谷区)勤務地エリアをすべて見る応募資格PCを使用しての業務経験【あると望ましい経験・能力】ヨガ・ピラティス勤務時間実際の勤務例7:00-16:008:30-17:309:30-18:30※実働8時間休憩1時間【残業について】ほぼありません休日休暇◆週休2⽇制　※シフト制◆夏期休暇◆年末年始休暇◆有給休暇（10⽇〜20⽇）◆育児休暇◆産前産後休暇待遇・福利厚生・その他◆社会保険完備◆昇給年1回◆賞与年2回（業績による）◆通勤⼿当（上限2万円/⽉）◆資格取得制度◆各種研修費⽤補助◆⽉末懇親会◆確定拠出年⾦制度◆ヨガ・ピラティス社割◆ヨガ・ピラティスインストラクター資格取得サポートあり働く環境の特徴この仕事の特徴女の転職！取材レポートヨガ・ピラティスのスタジオを全国に約100店舗以上展開している同社。世界で活躍する一流のプロスポーツ選手もピラティスを練習に取り入れるなど、世界的にも市場は拡大し続けています。同社は社員想いの環境が特徴的です。現場の声を大切にするボトムアップの社風。そしてヨガ・ピラティスの社割があり、国内外から招く人気講師による最新のボディワークも学べるそう。「充実感」をいろいろな角度から手にできる企業です。この仕事で磨ける経験・能力集計スキル・分析スキル応募する検討中フォルダに保存会社概要新しい価値を生み出すグローバル企業ヨガ・ピラティスのスタジオ運営、訪問看護事業、クリニックの経営、ヘルスケアアプリ開発などを手掛けている当社。ITやAIといった最新テクノロジーを活用し、健康・予防医療ビジネス、ウェルネスビジネスにも力を注いでいます。最近では、大学教授、医師、理学療法士とAIを使った腰痛改善のプログラムを開発！業界トップクラスのノウハウを活かし、新しい産業を生み出し変化し続けるグローバル企業として躍進しています。会社名株式会社ZEN PLACE事業内容■BASI・ピラティススタジオ運営■Pilates Styleスタジオ運営■zen place strongスタジオ運営■ビクラムヨガスタジオ運営■訪問看護・リハビリ特化型デイサービス■医療従事者向けセミナー開催■従業員向けヘルスケアプログラム■コンテンツ配信・アプリ開発■ヨガポータルサイト運営■ヨガワークススクール運営■【大阪府緊急雇用対策賛同企業】設立2004年12月資本金50,000,000円従業員数730名【中途入社者の割合】9割代表者代表取締役　尾崎 成彦備考東京都渋谷区広尾3-12-36 ワイマッツ広尾ビル4階仕事にもプライベートも分け隔てなく夢中になれる環境も当社の魅力のひとつ♪朝ピラティス後に出社…そんな自分磨きも当社なら当たり前です☆男女や年代の区別なく、さまざまなスタッフが活躍している当社！和気あいあいと頑張っています！応募・選考選考プロセス1次　会社説明　適正検査2次　会社メンバーとの面談（web面談OK)3次　代表面談問い合わせ株式会社ZEN PLACEhttps://corporate.zenplace.co.jp/〒 150-0012 東京都渋谷区広尾3-12-36 ワイマッツ広尾 4階(山種美術館が1階にあります)応募する検討中フォルダに保存この企業は以下の職種も募集しています人事◇採用◇土日祝休み◇月給27万円～あなたにおすすめの求人あなたにおすすめの求人をもっと見る正社員で長く働きたい女性のための転職サイト「女の転職type」東京・横浜など首都圏を中心に女性に人気のある正社員求人情報を多数掲載中。女性が仕事探しをする際に重視する「残業の有無」や「産育休活用例の有無」などの情報を求人ごとに紹介。また、希望の職種や勤務地からの検索ができるだけでなく、登録情報にマッチしたオススメの求人情報や転職イベント情報などを女の転職type編集部よりご案内しています。その他、面接対策や履歴書の書き方、実際に企業で働く社員から職場の評判を集めた「うちの会社のほんとのところ」など、転職・就職活動に役立つ情報も満載！さらに、2016年より「リトルミイ」がサイトキャラクターとして新登場！どんな仕事が自分に向いているのか、自分の経験はどんな仕事に活かせるのかが分かる「いい仕事ミイつけよう診断(職業・適職診断テスト)」など長く働きたい女性の転職を応援します。転職するなら「女の転職type」をぜひご活用ください。職種から探す営業・企画・マーケティング｜サービス・販売｜クリエイティブ｜事務・経理・人事｜コンサルタント・専門職｜エンジニア、技術者、IT・システム｜介護・医療・福祉他勤務地で探す東京｜神奈川(横浜)｜埼玉｜千葉｜大阪｜愛知(名古屋)｜福岡｜北海道他条件から探す35歳以上も歓迎｜正社員登用あり｜育児と両立OK｜未経験OK｜土日祝休み｜賞与あり他転職ノウハウ自己PR｜転職イベント｜職務経歴書｜年収診断テスト他サイトについてご利用にあたって｜安心への取り組み｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞｜ニュースリリース｜ヘルプ/お問い合わせ[女の転職type]は株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内｜IR情報｜自社採用女の転職typeを運営する（株）キャリアデザインセンターは「プライバシーマーク」認定事業者です私たちはポジティブアクションを応援しています© CAREER DESIGN CENTER CO., LTD. All Rights Reserved."
