"Работа Журналистика / Переводчики в Приморском крае: Вакансии Журналистика / Переводчики в Приморском крае - Trud.comИспользуя этот сайт, вы соглашаетесь на использование и обработку ваших персональных данных. Подробнее.ФильтрыНайти работуКомпанииПолезноеПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямРоссияРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaНайти работуКомпанииПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатВведите должностьФильтрыЗарплатаВыбрать20000+25400+Еще30000+38500+50000+СкрытьФорма занятостиВыбратьполнаявременнаяЕщестажировкачастичнаяпроектнаяна домуСкрытьОпыт работыВыбратьбез опытане имеет значенияЕщеот 1 годаот 3 летот 5 летСкрытьНайти работуГлавнаяПриморский крайЖурналистика / ПереводчикиПодписатьсяРабота Журналистика / Переводчики в Приморском крае: 484 вакансийПолучать новые вакансии на почтуВы будете получать самые свежие вакансии на почтуСоставить резюме на Trud.comПереводчик английского языка45000 ₽ВладивостокИнСистемОбязанности: Работа с существующими клиентами компании. Прием устных и письменных обращений от клиентов компании. Работа в базе данных. Требования: Свободное владение английским языком. Уверенный пользователь ПК. Внимательность, ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьТехнический переводчик (английский язык)НаходкаГК «ВИЗАВИ Консалт»В компанию, управляющую проектом по строительству завода приглашаем технического переводчика английского языка. Обязанности: Устный двухсторонний последовательный перевод на встречах и переговорах с партнерами и подрядчиками. Тематика ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьТехнический переводчикНаходкаСК Северная ГаваньКомпания ООО \"СК Северная гавань\" осуществляет плановую диагностику и ремонт полупогружных буровых установок \"Северное Сияние\" и \"Полярная звезда\" в заливе Восток, близ города Находка, Приморский край. Подрядчики из Польши, Германии, Китая ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьПереводчик английского языка45000 ₽ВладивостокИнСистемОбязанности: Работа с существующими клиентами компании. Прием устных и письменных обращений от клиентов компании. Работа в базе данных. Требования: Свободное владение английским языком. Уверенный пользователь ПК. Внимательность, ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Технический переводчик (английский язык)НаходкаГК «ВИЗАВИ Консалт»В компанию, управляющую проектом по строительству завода приглашаем технического переводчика английского языка. Обязанности: Устный двухсторонний последовательный перевод на встречах и переговорах с партнерами и подрядчиками. Тематика ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Технический переводчикНаходкаСК Северная ГаваньКомпания ООО \"СК Северная гавань\" осуществляет плановую диагностику и ремонт полупогружных буровых установок \"Северное Сияние\" и \"Полярная звезда\" в заливе Восток, близ города Находка, Приморский край. Подрядчики из Польши, Германии, Китая ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Переводчик английского языка45000 ₽Владивосток, Приморский крайИнСистемОбязанности: Работа с существующими клиентами компании. Прием устных и письменных обращений от клиентов компании. Работа в базе данных. Требования: Свободное владение английским языком. Уверенный пользователь ПК. Внимательность, ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Переводчик с английского языкаВладивосток, Приморский крайSDL RussiaЭто вакансия рассчитана на удаленное сотрудничество (фриланс)! Обязанности: Перевод 1 500 - 2 000 слов в день 5 дней в неделю (полная занятость) различным тематикам (маркетинг, медицина, IT) Требования: Обязательно иметь открытое ИП или ...УдаленноОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Переводчик английского языка45000 ₽ВладивостокПартнерские ВакансииКомпания \"ИнСистем\" Обязанности: Работа с существующими клиентами компании. Прием устных и письменных обращений от клиентов компании. Работа в базе данных. Требования: Свободное владение английским языком. Уверенный пользователь ПК. ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий переводчик25000 ₽Приморский край, г Находка, ул Малиновского, д. а, ...Общество с ограниченной ответственностью \"Строительно-промышленная компания \"Строитель\" (сокр. ООО \"СПК \"Строитель\")знание корейского языка, строительных терминов, готовность к командировкам по Приморскому краю, ответственность, наличие квалификации и опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий инженер по проектной документации ОКСПриморский край, Большой КаменьРуссдрагмет5 отзывовОбязанности: Обеспечение наличия комплексной проектно-сметной документации на строительство объектов и передачу ее по назначению для выполнения строительно-монтажных работ. Осуществления от лица заказчика организации проектных работ. ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий инженер по проектной документации ОКСПриморский край, ЛесозаводскРуссдрагмет5 отзывовОбязанности: Обеспечение наличия комплексной проектно-сметной документации на строительство объектов и передачу ее по назначению для выполнения строительно-монтажных работ. Осуществления от лица заказчика организации проектных работ. ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий инженер по проектной документации ОКСПриморский край, ПартизанскРуссдрагмет5 отзывовОбязанности: Обеспечение наличия комплексной проектно-сметной документации на строительство объектов и передачу ее по назначению для выполнения строительно-монтажных работ. Осуществления от лица заказчика организации проектных работ. ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий специалист по социальным программам43000-54000 ₽Приморский край, ВладивостокАНО Агентство по Развитию Человеческого Капитала На Дальнем Востоке и в АрктикеРабота в рамках программы мобильности трудовых ресурсов: • заключение договоров; • сбор финансовых документов; • формирование отчетов в Министерство труда ПК; • формирование платежных документов по компенсации затрат участников программы; • ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий инженер АСУТП105000 ₽Приморский край, КраснореченскийРуссдрагмет5 отзывовОбязанности: • 1. Обеспечивать безаварийную работу и контроль за техническим состоянием автоматизированных систем управления (АСУТП) и контрольно-измерительных приборов и автоматики (КИПиА) на объектах АО «Многовершинное». 2. Своевременное ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий инженер АСУТП105000 ₽Приморский край, ЛиповцыРуссдрагмет5 отзывовОбязанности: • 1. Обеспечивать безаварийную работу и контроль за техническим состоянием автоматизированных систем управления (АСУТП) и контрольно-измерительных приборов и автоматики (КИПиА) на объектах АО «Многовершинное». 2. Своевременное ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Корреспондент на экономическое направлениеВладивостокVL.RUЕсли ты перерос тематику life-style, имеешь свое видение на все что происходит в экономической и политической жизни Владивостока и Приморского края - приходи к нам! Новостную ленту VL.ru ежедневно читают более 100 000 человек - эта ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Медицинский представитель по работе с врачамиВладивостокГленмарк ИмпэксОбязанности: Поддержание высокого уровня медицинских знаний по определенным заболеваниям и препаратам Компании Информационная работа со специалистами ЛПУ Подготовка и проведение круглых столов, презентаций, конференций, семинаров и прочих ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Методист вводного урока со знанием английского и немецкого языков25000-44000 ₽ВладивостокSkyeng99 отзывовМеждународный отдел online-школы английского языка Skyeng ищет менеджера вводного урока со знанием английского и немецкого языков для проведения вводных уроков на платформе. Если ты всегда ищешь возможность развиваться и проявлять свои ...Частичная занятостьУдаленноБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Медицинский представитель OTCВладивостокСан ФармаОбязанности: Продвижение безрецептурных препаратов компании среди различных клиентов: провизоров, фармацевтов и врачей различных специальностей Информирование клиентов о препаратах компании, повышение узнаваемости и рекомендации препаратов ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Учитель английского языка60000 ₽Владивосток, улица КаплуноваЧОУДО Школа ELCВ связи с открытием нового подразделения Школы ELC во Владивостоке мы рады пригласить учителей английского языка, для которых профессия учителя является призванием. Мы готовы предложить самые комфортные условия и доброжелательную среду, ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий специалист по администрированию сетевых устройств75000 ₽Большой Камень, улица ЛебедеваСудостроительный комплекс ЗвездаОбязанности: Осуществлять деятельность по внедрению и сопровождению информационных систем, предназначенных для автоматизации и оптимизации бизнес-процессов Общества. Контролировать работу сетевого оборудования. Выявлять и устранять ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий специалист по маркетингу70000 ₽Большой Камень, улица ЛебедеваСудостроительный комплекс ЗвездаОбязанности: Участвовать в разработке маркетинговой политики на предприятии на основе анализа потребительских свойств производимой продукции и прогнозирования потребительского спроса и рыночной конъюнктуры. Участвовать в организации ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий инженер по проектной документации ОКСПриморский край, ТернейРуссдрагмет5 отзывовОбязанности: Обеспечение наличия комплексной проектно-сметной документации на строительство объектов и передачу ее по назначению для выполнения строительно-монтажных работ. Осуществления от лица заказчика организации проектных работ. ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий инженер по проектной документации ОКСПриморский край, АрсеньевРуссдрагмет5 отзывовОбязанности: Обеспечение наличия комплексной проектно-сметной документации на строительство объектов и передачу ее по назначению для выполнения строительно-монтажных работ. Осуществления от лица заказчика организации проектных работ. ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий инженер по проектной документации ОКСПриморский край, ДальнегорскРуссдрагмет5 отзывовОбязанности: Обеспечение наличия комплексной проектно-сметной документации на строительство объектов и передачу ее по назначению для выполнения строительно-монтажных работ. Осуществления от лица заказчика организации проектных работ. ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий специалист управления по связям с общественностью (г. Магадан)Приморский край, ВладивостокАНО Агентство по Развитию Человеческого Капитала На Дальнем Востоке и в Арктике• организация работы по информационному сопровождению деятельности компании в регионе: медиа-планирование, подготовка и редактирование информационных материалов разных жанров и любых форматов (тексты, видео, презентации, иное), включая ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий инженер АСУТП105000 ₽Приморский край, АрсеньевРуссдрагмет5 отзывовОбязанности: • 1. Обеспечивать безаварийную работу и контроль за техническим состоянием автоматизированных систем управления (АСУТП) и контрольно-измерительных приборов и автоматики (КИПиА) на объектах АО «Многовершинное». 2. Своевременное ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий инженер АСУТП105000 ₽Приморский край, ВладивостокРуссдрагмет5 отзывовОбязанности: • 1. Обеспечивать безаварийную работу и контроль за техническим состоянием автоматизированных систем управления (АСУТП) и контрольно-измерительных приборов и автоматики (КИПиА) на объектах АО «Многовершинное». 2. Своевременное ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий менеджер по логистикеВладивосток, Некрасовская улица, БТранзитОбязанности: Полное сопровождение грузоперевозок существующих клиентов компании; Ежедневное отслеживание статусов по текущим заказам/ отгрузкам в пути; Информирование клиентов по текущим статусам поставок; Расчет новых поставок , поиск ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий специалист по нормативно-технической документации70000 ₽Большой Камень, улица ЛебедеваСудостроительный комплекс ЗвездаОбязанности: - Выполнять работу в бюро управления нормативно-технической документацией по своему заведованию, с целью своевременного выполнения задач и функций, закрепленных положением об отделе, положением о бюро. - Организовывать и ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий специалист по логистике70000 ₽Большой Камень, улица ЛебедеваСудостроительный комплекс ЗвездаОбязанности: Организация и координация перевозок грузов различными видами транспорта. Контроль договоров и счетов от контрагентов, составление отчетов. Мониторинг и анализ затрат на логистику. Разработка проектов договоров морской перевозки ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий менеджер по продажам35000-60000 ₽Владивосток, Светланская улицаАктуаль ПлюсОбязанности: Что нужно будет делать? Главным образом продавать, много и с удовольствием. Мы расширяемся и именно поэтому нам нужны те, кто готов работать и зарабатывать и развиваться в профессиональном плане, постоянно обучаясь. Мы работаем ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий специалист по сопровождению Ипотечного кредитованияВладивосток, Партизанский проспектПАО СКБ Приморья ПримсоцбанкОбязанности: Консультирование клиентов банка в рамках вопросов, связанных с действующими ипотечными кредитами; Прием заявлений от клиентов на частичное досрочное и полное погашение ипотечных кредитов; Подготовка справок и графиков. ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий специалист технического блокаВладивостокРостелеком470 отзывовОбязанности: Обеспечение деятельности технического блока в части проработки и реализации комплексных проектов; Выполнение роли центра компетенций в области технологического обеспечения комплексных проектов; Разработка технических решений ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий менеджер по эквайрингу60000 ₽Владивосток, Партизанский проспектПАО СКБ Приморья ПримсоцбанкОбязанности: Привлечение клиентов на услуги эквайринга; Заключение договоров эквайринга, организация установки оборудования; Проведение обучения правилам пользования терминалами по стандартам банка; Консультирование персонала торговых точек ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий инженер по проектной документации ОКСПриморский край, КавалеровоРуссдрагмет5 отзывовОбязанности: Обеспечение наличия комплексной проектно-сметной документации на строительство объектов и передачу ее по назначению для выполнения строительно-монтажных работ. Осуществления от лица заказчика организации проектных работ. ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий инженер по проектной документации ОКСПриморский край, НаходкаРуссдрагмет5 отзывовОбязанности: Обеспечение наличия комплексной проектно-сметной документации на строительство объектов и передачу ее по назначению для выполнения строительно-монтажных работ. Осуществления от лица заказчика организации проектных работ. ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий инженер по проектной документации ОКСПриморский край, НовошахтинскийРуссдрагмет5 отзывовОбязанности: Обеспечение наличия комплексной проектно-сметной документации на строительство объектов и передачу ее по назначению для выполнения строительно-монтажных работ. Осуществления от лица заказчика организации проектных работ. ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий инженер АСУТП105000 ₽Приморский край, КраскиноРуссдрагмет5 отзывовОбязанности: • 1. Обеспечивать безаварийную работу и контроль за техническим состоянием автоматизированных систем управления (АСУТП) и контрольно-измерительных приборов и автоматики (КИПиА) на объектах АО «Многовершинное». 2. Своевременное ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Показать еще ...1234ПоследняяВыбранные фильтрыПриморский крайЖурналистика / ПереводчикиСбросить все фильтрыЗарплата20000+ 23425400+ 19830000+ 19538500+ 16050000+ 118Форма занятостиполная 218на дому 15стажировка 3временная 1проектная 1частичная 1График работыполный день 197вахта 94сменный 12неполный рабочий день 6удаленная работа 6гибкий 3Отрасли:Производство 13 031Транспорт / Автосервис 6 139Торговля / Продажи 5 369Строительство 5 028Разное (общее) 3 671Медицина / Фармацевтика 3 575Инженеры / Технологи / Проектировщики 3 436Водитель 3 275Машинист 3 005IT компьютеры, Интернет 2 704Образование / Наука 2 567ТОП менеджмент 2 522Инженер 2 310Банки / Финансы 2 157Логистика / ВЭД / Склад 2 052ВЭД 2 046Педагог 1 831Менеджер 1 815Эксперт 1 639Бухгалтерия / Аудит 1 624Секретари / Офис менеджеры 1 588Врач 1 446Слесарь 1 348HR специалисты / Бизнес тренеры 1 293Охрана / Безопасность 1 218Охрана 1 213Туризм / Гостиницы / Рестораны 1 146Учитель 1 132Домашний персонал 1 122все категорииПрофессии:Журналист 21 471Медицинский журналист 1 186Переводчик английского языка 1 154Медицинский переводчик 1 080Редактор 988Фотограф 966Технический переводчик 939Обозреватель 742Журналист со знанием английского языка 280Главный редактор 170Копирайтер 59Выпускающий редактор 57Телеоператор 50Журналист с техническим образованием 36Корреспондент 35Журналист с наличием автомобиля 35Журналист оператор 34Журналист райтер 28Внештатный переводчик 24Райтер 22Внештатный журналист 22Журналист без опыта 18Литературный редактор 15Журналист технический редактор 15Помощник фотографа 14Журналист аналитик 13Журналист ленты новостей 13Журналист бизнес направления 11Корректор 10Журналист рерайтер 8все должностиКомпании-работодатели:Руссдрагмет вакансии 72Газстройпром вакансии 58Судостроительный комплекс Звезда вакансии 12FESCO (ПАО «Дальневосточное морское пароходство») вакансии 9Дальневосточный проектный институт Востокпроектверфь вакансии 7Центр судоремонта Дальзавод вакансии 7Альфа-Банк вакансии 7Акционерное общество \"Центр судоремонта \"Дальзавод\" вакансии 7Акционерное общество \"Дальневосточный центр судостроения и судоремонта\" вакансии 6АНО Агентство по Развитию Человеческого Капитала На Дальнем Востоке и в Арктике вакансии 6Банк ДОМ.РФ вакансии 4Росгосстрах вакансии 4Банк Русский Стандарт вакансии 4Дальневосточный банк вакансии 3МТС вакансии 3АльфаСтрахование вакансии 3Порт Ванино вакансии 3ООО \"Судостроительный комплекс \"Звезда\" вакансии 3\"Газпромбанк\" (Акционерное общество) Филиал \"Газпромбанк\" (Акционерное общество) \"Восточно-Сибирский\" вакансии 3все компанииРасстояниеточное местоположениене дальше 10 кмне дальше 25 кмне дальше 50 кмне дальше 100 кмОпыт работыбез опыта 119от 3 лет 103от 1 года 79не имеет значения 55от 5 лет 13Образованиевысшее 76среднее специальное 76любое образование 45Статистика зарплатСредняя зарплата для отрасли Журналистика / Переводчики в Приморском крае составляет 44 679 руб что на 7% меньше, чем в среднем по России.Подробная статистика отрасли Журналистика / Переводчики в Приморском крае.УкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaРоссияО насМы в других странахОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоветы Trud.comФорумПоиск сотрудников в Приморском краеUniversal Commerce Group© 2021 Trud.com Все права защищены.Наверх"
