"वर्ष 2018 में कैसे प्राप्त करें सरकारी नौकरी : संपूर्ण जानकारी पढ़ें ! वर्ष 2018 में कैसे प्राप्त करें सरकारी नौकरी : संपूर्ण जानकारी पढ़ें !होमSSC / रेलवेरेलवेSSC MTSSSC CGLSSC CHSLSSC CPOSSC JESSC JHTSSC StenographerBankingInsuranceLIC AAOIRDAGICUIICNIACLIBPSIBPS ClerkIBPS POIBPS RRBIBPS SOSBISBI ClerkSBI POSBI SORBI ExamNABARDPrivate BanksPublic Sector BanksIASState ExamsRPSCJSSCMP VyapamUP PoliceHaryana SSCJSSC CGLContestsफ्री PDFsसफलता कहानियाँवर्ष 2018 में कैसे प्राप्त करें सरकारी नौकरी : संपूर्ण जानकारी पढ़ें !/ Banking / वर्ष 2018 में कैसे प्राप्त करें सरकारी नौकरी : संपूर्ण जानकारी पढ़ें !वर्ष 2018 में कैसे प्राप्त करें सरकारी नौकरी : संपूर्ण जानकारी पढ़ें !वर्ष 2018 में कैसे प्राप्त करें सरकारी नौकरी: कॉरपोरेट जगत के बढ़ते दबदबे के इस युग में निजी क्षेत्र में युवाओं को भले वेतन के मोटे-मोटे पैकेज मिल रहे हों, लेकिन नौजवानों में सरकारी नौकरी का क्रेज बरकरार है। IAS, PCS के साथ-साथ शिक्षक बनने तथा पुलिस में भर्ती होने की चाहत रखने वाले युवाओं की अच्छी-खासी संख्या है।देश में लोअर मिडिल क्लास के लोगों की संख्या काफी है। इनमें सरकारी नौकरियों को लेकर काफी क्रेज होता है। फिर, आज तो इन नौकरियों में भी अच्छी सुविधाएं भी मिलती हैं। परन्तु कोई भी प्रवेश परीक्षा पास करना आसान नहीं होता। इसके लिए पूर्ण समर्पण और सुनियोजित सोच की ज़रूरत होती है। किसी भी लिखित परीक्षा को पास करना तब आसान होता है जब आप उन टिप्स को अपनी आदतों में उतार लेते हैं, विशेषकर कोई सूची या रूटीन जिनका आप प्रतिदिन पालन करते हैं या नहीं।वर्ष 2018 में कैसे प्राप्त करें सरकारी नौकरी : महत्वपूर्ण टिप्स2018 में सरकारी नौकरियों की परीक्षा को पास करने के लिए इन 10 महत्वपूर्ण टिप्स पर ध्यान दें और सरकारी नौकरी में अपना स्थान सुनिश्चित करें।अपने आप को प्रोत्साहित करेंअपने जीवन में किसी भी लक्ष्य को प्राप्त करने के लिए, आपको प्रोत्साहन की ज़रूरत है। जितना बड़ा आपका लक्ष्य होगा, सफ़लता भी उतनी बड़ी होगी। प्रोत्साहन के साथ आता है वचन जिससे उस वचन को पूरा करने के लिए मिलता है जोश।इसलिए तैयार हो जाएं, और अपने आपको प्रोत्साहित करना शुरू कर दें। अपने आप को उत्साहित करने के लिए जो आप कर सकते हैं, वो है पहला कदम, इसका विस्तार अगले कदम में पढ़ें।जानने का प्रयास करें कि आप कहां खड़े हैंअपना पहला कदम लें ये जानने के लिए कि परीक्षा को पास करने के लिए आपको किससे होकर गुज़रना पड़ेगा। एकबार, जब आप तैयार हो जाते हैं, तो आपको परीक्षा के बारे में जानना चाहिए, जैसे- परीक्षा के पात्रता मानदंड, परीक्षा पैटर्न, आरक्षण नीति (यदि आप भारत में हैं), कितने प्रतियोगी हैं और परीक्षा की महत्वपूर्ण तिथियां क्या हैं।पहला कदम लेने के बाद, आप जान जाते हैं कि आपको क्या चाहिए, इसके बाद पीछे ना देखें और आगे बढ़ते जाएं। अगला कदम है समर्पण। आपके मस्तिष्क को एकाग्र करने में समर्पण कैसे आपकी सहायता कर सकता है।समर्पणपरीक्षा के लिए तैयारी करने के दौरान, कभी नकारात्मक विचार भी आपको प्रभावित कर सकते हैं। आपको अपना दिमाग ठंडा रखने की ज़रूरत है। इसे आपके विश्वास को रौंदने ना दें।कभी-कभी ये मुश्किल होता है, लेकिन बिना हार माने आगे बढ़ना ही समर्पण है। आगे हम चर्चा करेंगे कि आप संबंधित परीक्षा के लिए अध्ययन सामग्री कैसे एकत्रित कर सकते हैं।अध्ययन सामग्री एकत्रित करेंअब जब आप पूरी तरह से तैयार हैं और जानते हैं कि आप क्या चाहते हैं, अगला कदम अध्ययन सामग्री को एकत्रित करना है। बेहतरीन किताबों को खोजें, अपने शिक्षकों से महत्वपूर्ण प्रश्न पूछें और कुछ सैंपल पेपर डाउनलोड करें।गुणवत्ता पर ध्यान दें, मात्रा पर नहींसरकारी परीक्षाओं को एक रणनीति के तहत् ही दिया जा सकता है। परीक्षा को पास करने के लिए आपको उन विषयों को चुनना होगा जो महत्वपूर्ण हों और अपने समय पर सुनियोजित तरीके से समर्पित हो जाएं। आपको उन महत्वपूर्ण विषयों पर आधारित प्रश्नों को बहुत कम समय में ही हल कर देना चाहिए, वो भी सटीकता के साथ। उस विषय से पूछे गए संबंधित प्रश्नों में आपको उत्तीर्ण होना चाहिए। सटीकता पर विशेष बल दें। सभी प्रश्नों को जितना हो सके उतनी जल्दी हल करें ताकि आप अपना समय बचा सकें।कठिन पहले आता है, सरल बाद मेंकिसी भी परीक्षा के लिए तैयारी करते समय उम्मीदवारों को सबसे पहले सभी मुश्किल विषयों या जिन्हें हल करने में अधिक समय लगता है, उनकी तैयारी करनी चाहिए। इसके बाद आसान विषयों की ओर बढ़ना चाहिए।योजनाअगला कदम है योजना बनाना। रणनीति को तय करने के लिए अपने सश्क्त और कमज़ोर पक्षों को पहचानें। संसाधनों को एकत्रित करें और बेहतर परिणाम के लिए उनका प्रयोग करें। इसके लिए रणनीति के तहत् योजना, सकारात्मक दृष्टिकोण, कठिन परिश्रम, ध्यानपूर्वक निर्देशों और अत्यधिक अभ्यास की ज़रूरत होती है। आपको परीक्षा पैटर्न और 2017 की सरकारी परीक्षाओं को पास करने के लिए महत्वपूर्ण टिप्स पर ध्यान देने की ज़रूरत है।समय प्रबंधनआपके टाइम टेबल बहुत ज़रूरी है। आपको बहुत पढ़ने की ज़रूरत है और उसकी पूरी तैयारी करने की आवश्यकता है ताकि आप अन्य चीज़ों को भी थोड़ा समय दे सकें।पुनरावृत्तिनोट्स तैयार करना बहुत ज़रूरी होता है। ये पुनरावृत्ति के समय बहुत उपयोगी साबित होते हैं। जब परीक्षा नज़दीक आ रही हो तब आप इन नोट्स को पढ़कर पुनरावृत्ति कर सकते हैं। आपको एक ही चीज़ बार-बार पढ़ने में अधिक समय नहीं लगाना पड़ेगा।पुनरावृत्ति प्रत्येक परीक्षा के लिए बहुत आवश्यक होती है। आप अपनी परीक्षाओं के लिए जैसे चाहें वैसे पढ़ सकते हैं। आप टिप्स का भी पालन कर सकते हैं, ऊपर दिए गए चित्र पर क्लिक करें।मॉक टेस्ट और पिछले वर्ष के पेपरअपनी तैयारी की परीक्षा करने के लिए मॉक टेस्ट दें। मॉक टेस्ट के ज़रिए आप अपनी तैयारी की समीक्षा कर सकते हैं। साथ ही, मॉक टेस्ट के ज़रिए आपको अपने कमज़ोर पक्षों के बारे में भी पता चलेगा। इस प्रकार आपको किन क्षेत्रों में ध्यान देने की ज़रूरत है, ये भी ज्ञात होगा।सफलता, प्रयासों पर निर्भर करती है, बिना प्रयासों के आप सफल नहीं हो सकते। 2018 की सरकारी परीक्षाओं को पास करने के लिए इन आसान टिप्स का पालन करें।परेशान ना हों, अपना बेस्ट दें!!!सरकारी परीक्षाओं जैसे SBI, IBPS और SSC से संबंधित अधिक जानकारी के लिए हमसे जुड़े रहें। सरकारी परीक्षाओं में सफलता प्राप्त करने के लिए सरकारी परीक्षा तैयारी एप नि:शुल्क डाउनलोड करें।Share this:Click to share on Twitter (Opens in new window)Click to share on Facebook (Opens in new window)RelatedBy OnlineTyari Team31 Jan, 2018Banking, BPSC, Delhi Police, Engineering, Exam Preparation, Government Exam, IAS, IBPS, IBPS Clerk, IBPS PO, IBPS RRB, IBPS SO, Indian Post, Intellegence Bureau, MP Vyapam, NVS, Private Banks, Public Sector Banks, Railways, RBI, RPSC, SBI, SBI Clerk, SBI PO, SBI SO, SSC, SSC CGL, SSC CHSL, SSC CPO, SSC JE, SSC JHT, SSC Stenographer, STATE EXAMS, State PCS, State SSC, UP Police, UPSC, UPTET8 CommentsPost navigation← SSC CPO मेडिकल परीक्षण : जानें महत्त्वपूर्ण बातें ! SBI क्लर्क प्रारंभिक परीक्षा 2018 : इंग्लिश भाषा सेक्शन के संभावित टॉपिक्स →8 REPLIESRavi yadav July 22, 2017 at 6:37 pmSir mai RRB loco pilot ki preparations kr raha hu or gk ke liye keval lucent & railways speedy ko hi read kar raha hu.. . Kya ye books gk portion k liye sufficient hai…Kya mai right book choose kiya ho..Please suggest me sir….Reply ↓	OnlineTyari Team Post author February 5, 2018 at 12:42 pmआप जो पढ़ रहे हैं उसे पढ़ते रहें और OnlineTyari के करेंट अफ़ेयर्स के सेक्शन को ज़रूर देखें। दैनिक गतिविधियों से अवगत रहने के लिए नीचे दिए जा रहे लिंक्स पर क्लिक करें।https://onlinetyari.com/hindi/current-affairs/Reply ↓	Rahul July 23, 2017 at 1:31 amSir Maine sanshkrt vidayalay se 12th kiya h… upsc ke liye aur Kya kya karun.Reply ↓	OnlineTyari Team Post author February 5, 2018 at 12:47 pmUPSC परीक्षा के लिए आपको सटीक रणनीति के तहत आगे बढ़ना चाहिए। सटीक रणनीति से अवगत होने के लिए नीचे दिए गए लिंक से जानकारी प्राप्त करें।http://onlinetyari.com/blog-hindi/ias-preparation-tips-for-beginners-in-hindi/Reply ↓	Amit bharti August 3, 2017 at 1:50 pmSir padhai karne ka Sahi samay kya hai, aur kitne ghante Tak padhna chahiye.Reply ↓	OnlineTyari Team Post author August 4, 2017 at 10:23 amपढ़ाई करने के विषय में अलग-अलग लोग अलग-अलग तरह की बातें करते हैं. पर मेरा मानना है की आप कभी भी पढ़ाई शुरू कर सकते हैं. पर यह नियमित और निर्धारित घंटे के तहत होने चाहिए. उसमें ढील नहीं होनी चाहिए कि कल कर लेंगे. अगर आप बड़ी परीक्षा के लिए (IAS, PCS) के लिए तैयारी कर रहे हैं तो आपको थोड़ा ज्यादा प्रतिबद्धता दिखानी पढ़ती है और सीरियस होकर ही पढ़ाई करनी पड़ेगी.बस यह ध्यान रखें की अगर आप ने यदि यह निश्चित किया है कि इस महीने आप कुछ निर्धारित टॉपिक ख़त्म कर लेंगे तो उसे ख़त्म कर लेना चाहिए. ख़त्म करने से यह कदापि तात्पर्य नहीं है कि उसे छोड़कर आगे बढ़ जाना, बल्कि उसपर बुनियादी समझ और परीक्षा में पूछे गए प्रश्नों को भी हल कर आगे बढ़ना चाहिए.कुछ लोग दो घंटे में किसी टॉपिक को ख़त्म कर देते हैं तो कुछ लोग चार घंटे में और कुछ लोग दिनभर में, इसीलिए याद आपको ही तय करना होगा की किसी परीक्षा के लिए आपको कितने घंटे पढ़ना है.Reply ↓	niraj kumar August 5, 2017 at 9:11 amSir relway alp ke liye kon se book se studay karen .i m blongs in a very small village so i self studay in my village.Reply ↓	Dinesh choudhary August 11, 2017 at 7:35 amSir study ke liye money importance rakhti he ,second active and free mind mere pass ye dono nhi he tho study way me problems creat ho rahi he in problems ke rahte study kese ho mind ko constreat kese rakheReply ↓	Leave a Reply	Cancel replyThis site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.Email SubscriptionSubscribe OnlineTyari Hindi BlogJoin 126,232 other subscribersEmail AddressSubscribeSearch OnlineTyari BlogRecent Postsमिशन SSC: सामान्य ज्ञान क्विज :Day#2मिशन NTPC:सामान्य ज्ञान क्विज :Day#2SBI PO और Clerk परीक्षा 2019: रीजनिंग के संभावित प्रश्न सेट-8SSC CGL टियर 1 परीक्षा कक्ष में कैसे अपना 100% देकर सफल हों ?मिशन SSC: सामान्य ज्ञान क्विज :Day#1OnlineTyari 2019Blog in EnglishOnlineTyari Homeकरेंट अफेयर्सतैयारी प्लस प्रोग्रामटेस्ट पैकेजआल इंडिया टेस्टप्रश्न पूछिएPrivacy Policy"
