"Профессия - Водитель автомобиля - Работа в РоссииРабота в РоссииРабота в России: вакансии и резюме. Поиск работы в РоссииЗакрытьSearch for:ПоискВакансииВакансииНайти работуРазместить вакансиюРезюмеРезюмеНайти резюмеРазместить резюмеМагазинМенюНаши ценыПромо-страницаНайти работуНайти резюмеПартнерыБлогПравила пользованияПерсональные данныеКомпанииНаписать намВойтиВходРегистрацияВосстановить парольMenuWritten by admin	22.10.2017Профессия — Водитель автомобиляАвтомобильный парк нашей страны огромен. Множество автомобилей используются в различных отраслях народного хозяйства — автобусы многих типов и марок, самосвалы, автокраны, холодильники и др.Кроме непосредственного управления автомобилем водитель устраняет возникшие в пути мелкие неисправности, контролирует, например, соблюдение пассажирами правил проезда, посадки и высадки или правильность крепления груза в кузове.Водитель должен владеть навыками управления машиной в разных условиях и знать правила дорожного движения, способы определения и устранения неисправностей, правила технического обслуживания, устройство автомобиля.Можно научиться управлять автомашиной, но стать хорошим водителем может не каждый. Здесь важную роль играет оперативное мышление, способность в кратчайшее время оценить дорожную ситуацию и принять наиболее выгодное решение. Важно сохранять бдительность (не засыпать) в однообразной дорожной обстановке. Водитель должен быть предусмотрительным, наблюдательным и вдумчивым (видеть не только то, что происходит на дороге, но и то, что вот-вот может произойти, судя по поведению участников движения). Профессия водителя предъявляет определенные требования и к физической подготовке, состоянию здоровья.Профессию можно приобрести в профтехучилище, автошколе, продолжить образование — в техникумах и вузах по специальностям автотранспорта.Машинист автопогрузчика, машинист автокрана техник-эксплуатационник автотранспорта, инженер дорожного движения — близкие профессии.Содержание труда: Управляет легковыми и грузовыми автомобилями и автобусами всех типов и марок, при работе на автобусах контролирует соблюдение пассажирами правил высадки и посадки, устраняет неисправности, возникшие в пути.Должен знать: Назначение, устройство и принципы действия агрегатов, механизмов и приборов, правила дорожного движения, порядок и периодичность выполнения работ по техобслуживанию.Профессионально важные качества:физическое и психологическое здоровьебыстрая и четкая двигательная реакцияхорошая зрительная памятьумение концентрировать и переключать вниманиеспособность различать цветарешительность, смелостьвыдержкаэмоциональная устойчивостьКвалификационные требования: Имеет три класса, категории А, В, С, Д, Е.Share with:Related posts:Профессия — дантистФормула карьеры для бухгалтераПрофессия: консьержРабота модельюкарьера, персонал, поиск работы, Профессия, профориентация, работаТеги: авто, водитель, карьера, перевозка, поиск работы, Профессия, работа, транспортЕсть вопросы?Пожалуйста напишите намНАПИСАТЬRussiaJob.NetОбщероссийский федеральный сайт по труду и занятости \"Работа в России\" - база вакансий и резюме по всей России во всех городах страны на сайте \"РаботавРоссии.РФ\" / RussiaJob.Net.Поиск работы в России: найдите работу среди сотен предложений или подберите своей компании персонал с помощью базы резюме нашего сайта RussiaJob.NetНаши сайты по трудоустройству:Ищите работу в других городах или странах? Посмотрите наши другие сайты по трудоустройству:Jobs in New YorkJobs in New York (mirror)Jobs in Los AngelesJobs in ChicagoJobs in HoustonJobs in PhoenixJobs in London / UKРабота в России.рфРабота в МосквеРабота в Санкт-ПетербургеРабота в КраснодареJobs in IndiaJobs in India (mirror)Новости бизнеса и HRСтатьиЛидерство на основе открытостиВредный начальник: главные правила выживанияКлиент в новой нормальностиГде искать работу студентам?Как просто найти работуЕсли Вы потеряли работуПравовая информацияПравила пользованияПерсональные данныеMJN TechnologiesС 2010 годаНУЖНА ПОМОЩЬ?+79777877020Напишите нам:cityjobnet@gmail.comПриложение для поиска работы в России доступно в Google Play store.© 2017 RussiaJob.Net — Федеральный портал \"Работа в России на Работавроссии.рф\". All Rights Reserved.Администрация сайта не несет ответственность за объявления.	Back to Top<# } #>"
