"﻿ Notice issued for various job opportunities in IIIT Vadodara | آئی آئی آئی ٹی وڈودرامیں مختلف ملازمتوں کا موقع، نوٹیفکیشن جاریEPAPERToggle navigationCorona Virus(current)|طلبہ (current)|طرزِ زندگی|فیچرس|کھیل کود|تفریحات|خبریں|ممبئیSearchطبقۂ نوجواںطرزِ زندگیابتداءآئی آئی آئی ٹی وڈودرامیں مختلف ملازمتوں کا موقع، نوٹیفکیشن جاریUpdated: June 22, 2020, 12:16 PM IST | Agencyانڈین انسٹی ٹیوٹ آف انفارمیشن ٹیکنالوجی (آئی آئی آئی ٹی ) وڈودرا نے کئی عہدوں پر تقرری کیلئے بھرتی کا نوٹیفکیشن جاری کیا ہے۔ یہ اسامیاں تدریسی اور غیر تدریسی دونوںہی زمروں کیلئے ہےآئی آئی آئی ٹی ۔ تصویر : آئی این اینانڈین انسٹی ٹیوٹ آف انفارمیشن ٹیکنالوجی (آئی آئی آئی ٹی ) وڈودرا نے کئی عہدوں پر تقرری کیلئے بھرتی کا نوٹیفکیشن جاری کیا ہے۔ یہ اسامیاں تدریسی اور غیر تدریسی دونوںہی زمروں کیلئے ہے۔ ٹیچنگ اسٹاف میں الگ الگ اسٹریم کے لئے اسوسی ایٹ پروفیسر اور اسسٹنٹ پروفیسر کے عہدوں کیلئے تقرری کی جائے گی ۔ درخواست بھیجنے کی آخری تاریخ ۴؍ جولائی ۲۰۲۰ء ہے۔ آئی آئی آئی ٹی وڈورا کی جانب سے جاری کردہ نوٹی فکیشن کے مطابق گریڈ ون اور گریڈ ٹو میں اسوسی ایٹ پروفیسر اور اسسٹنٹ پروفیسر کی خالی اسامیوں پر تقرری کی جائے گی۔ یہ دونوں ہی ملازمتیں کانٹریکٹ نوعیت کی ہوں گی۔ ۳؍ سال کا معاہدہ ہوگا جو سالانہ بنیاد پر ۲؍ سال کیلئے بڑھایا جاسکے گا۔ حالانکہ ریگولر لوگوںکی طرح ہی ان فیکلٹی ممبرس کو بھی سبھی سہولیات کا فائدہ حاصل ہوگا۔ نوٹیفکیشن کے مطابق اسامیوں کی تعداد طے نہیں ہے۔ ضرورت کے حساب سے تقرری کی جائے گی۔ٹیچنگ اسٹاف بھرتی: سافٹ ویئر ڈیزائن اینڈ انجینئرنگ، فارمل میتھڈ ،تھیوریٹکل کمپیوٹر سائنس، ہائی پرفارمنس کمپیوٹر، کمپیوٹر آرکیٹیکچر ، ڈیٹا بیس مینجمنٹ سسٹم اور ویب ٹیکنالوجی، آئی اوٹی ، کمپیوٹر نیٹ ورک، ڈبلیو ایس این، وائرلیس نیٹ ورک، نیومریکل آپٹمائزیشن، سائبر سیکوریٹی، بلاک چین۔ انجینئرنگ سے متعلقہ ان اسامیوں کے علاوہ ہیومانیٹیز میں انگلش لینگویج کے شعبہ میں بھی جگہ خالی ہے ،جہاں اسوسی ایٹ اور اسسٹنٹ پروفیسر کی بھرتی کی جائے گی۔نان ٹیچنگ اسٹاف بھرتی: فیکلٹی کے علاوہ نان ٹیچنگ اسٹاف میں ۲؍ پوسٹ پر بھرتی کی جائے گی۔ سینئر لائبریری اسسٹنٹ اور اکاؤنٹنٹ کی پوسٹ پر تقرری کی جائے گی ۔ دونوں میں ایک ایک اسامی خالی ہے۔ یہ ویکنسی بھی کانٹریکٹ بنیاد پر ہے۔ سینئر لائبریری اسسٹنٹ کی تنخواہ فی ماہ ۳۰؍ہزار سے ۴۰؍ ہزا رروپے کے درمیان ہوگی جبکہ اکاؤنٹنٹ کیلئے فی ماہ ۳۵؍ہزار روپے سے ۴۰؍ ہزار روپے کے درمیان تنخواہ ہوگی ۔درخواست کیسے کرنی ہے: درخواست دینے کے متمنی امیدوار کو سب سے پہلے انسٹی ٹیوٹ کی ویب سائٹ ’iiitvadodara.ac.in‘ پر جانا ہوگا۔ یہاں سے درخواست فارم ڈاؤن لوڈ کرنا ہوگا۔ اس کے علاوہ درخواست کے لئے تعلیمی اہلیت، تجربہ اور دیگرمعلومات بھی اسی ویب سائٹ پر موجود ہے۔youth lifestyle news Tagsمتعلقہ خبریںاگلی اطلاع تک ممبئی میں سبھی اسکول اورکالج طلبہ کیلئے بند رہیں گےسیاہ زرعی قوانین کیخلاف احتجاج میں‌فوت ہونے والے کسانوں کو خراج عقیدتباندرہ :کسانوں کی حمایت میں مظاہرین پانچویں دن بھی ڈٹے رہےایس ایس سی کے نصاب اور پیپرپیٹرن کی وضاحت نہ ہونے سے طلبہ پریشانHindi News|Health|Education|Nai Dunia|Inext|Her Zindagi|Radio City|Mid-day|Gujarati NewsAbout Us|Privacy Policy|Terms & Conditions|Contact UsThis website uses cookie or similar technologies, to enhance your browsing experience and provide personalised recommendations. By continuing to use our website, you agree to our Privacy Policy and Cookie Policy. OK"
