"Геолог - вакансия 27466923ПоискОпубликовать резюмеОпубликовать вакансиюПоиск резюмеСтатьиВойтиРегистрацияРабота в РоссииДобыча сырьяПриморский крайВладивостокГеологГеолог - #27466923Амур ЗолотоДата: 11.01.21 14:2Город: Владивосток, Приморский крайСфера деятельности: Добыча сырьяЗарплата: от 100 000 руб. до 100 000 руб.Тип работы: Постоянная работаГрафик работы: Полный рабочий деньОбязанности:1. Осуществлять разбивку буровых линий, скважин, разведочных траншей, шурфов в районе полевых работ. Вести полевые и буровые журналы в процессе проведения геологоразведочных работ2. Документация скважин при эксплуатации россыпных участков3.Опыт работы с лотком4.Составлять графические материалы, характеризующие геологическое строение изучаемого района работ (разрезы, планы, и т.п.)5.Контроль отправки проб в лабораторию, разноска результатов в таблицы опробованияТребования:Высшее геологическое образование (инженер-геолог, горный инженер-геолог или средне-техническое образование при опыте работы на бурении скважин и документации керна от 1 года)Компьютер: MS Office, AutoCadУсловия:Требования:Работа в Аяно-Майском районе Хабаровского краяОфициальное трудоустройство. Северный стажСрочный трудовой договор, с дальнейшим продлениемГрафик работы: заезд минимум 3 месяцаРежим работы: сменный по 12 часовЗаработная плата \"белая\" перечисляется на карту СбербанкаКомпания компенсирует затраты на мед. комиссиюПосле трудоустройства и полной отработке на производственном участке, компания компенсирует проезд от/до базового города Хабаровска (ЖД или Авиа транспортом по эконом тарифу)От Хабаровска до/с производственных участков доставка самолетом компанииКомпания предоставляет 3-х разовое питание, обеспечивает спецодеждойСпец. одежду сотрудник получает при трудоустройстве в г. ХабаровскеПроживание в вахтовом общежитииНа участке есть:Сотовая связь \"Билайн\";Банно-прачечный комплекс;Магазин.Навыки:Вахтовый метод работыКонтактные данныеДля того, чтобы просмотреть контактные данные этой вакансии, вам необходимо войти на сайт. Если у вас еще нет учетной записи, пожалуйста, зарегистрируйтесь.Хочешь работать, не выходя из дома?Свежие вакансии удаленной работы и простое размещение резюме!ПОДРОБНЕЕ© 2021 JobLocatorКонтактыУсловия использованияПолитика конфиденциальности"
