"清華大學校園徵才活動Toggle navigation最新公告徵才訊息大會公告活動內容企業說明會場次博覽會攤位編號場地位置徵才訊息校徵廠商求才求才企業通訊錄企業專區參加項目預約企業登入活動企劃書收費項目繳款方式博覽會選位時間公告濾能股份有限公司電子/半導體&設計/光電/家電線上廣告文宣公司人數：70資本額：117500000地址：326桃園市楊梅區中山北路一段199巷98號2樓洽詢電話：03-4856365 #125 | 管理部濾能股份有限公司創立於2014年, 擁有空氣濾網的領先技術, 為半導體及面板產業客戶提供最佳AMC 防治控制方案,產品專利主要在模組化化學濾網應用,針對濾網廢棄物減少,及化學濾網的成本降低支出(20%以上)，更大幅減少碳足跡，為對環境友善的綠能產品。 濾能股份有限公司為提供無塵室、空調系統、核能設施、生化科技等潔淨空氣的需求,客製化設計，精確地為您的需求提出專屬解決方案! 主要業務於半導體及面板…等電子業界先進製程客戶大廠,本著母公司的全球佈局, 濾能對客戶全球支援的承諾更具深度。營業項目1.模組化濾網 2.全面性空氣潔淨方案 3.氣體採樣分析 4.濾網安裝工程應徵須知個性積極進取，具創新思維及抗壓性。我們重視每一位員工，提供友善的工作環境和學習成長空間，歡迎優秀的你一起加入濾能的行列。薪資福利1.年終獎金2.免費員工團保3.到職滿3個月給予3日有薪彈性休假，每年依任職比例享有3~5日有薪彈性休假，促進同仁工作及生活均衡。4.生日禮卷5.不定期聚餐6.定期年度員工優質健康檢查7.提供內、外部專業訓練課程8.公務機通話費補助9.自動研磨咖啡機─免費咖啡暢飲 ; 免費點心自取、每週水果日10.舉辦員工活動(如：年度會議、年終尾牙聚餐、春酒聚餐)11.結婚、生育、住院及喪葬等慰問金。目前共有 0 個職缺類型沒有符合條件的工作清華大學校園徵才網主辦單位國立清華大學學生事務處綜合學務組協辦團體清大Career志工團粉絲專頁清大career 報報清華大學企業領航人才培育計畫清大JOB讚單位連結國立清華大學國立清華大學學務處綜合學務組聯絡我們國立清華大學 學務處綜合學務組地址:30013新竹市光復路二段101號電話：03-5715131*34686傳真：03-571-4147Email: wangyf@mx.nthu.edu.twPower by Campus Information Studio 坎伯斯資訊."
