在家手机兼职【正规日结】-柳州招聘_武汉万创科技有限公司_琼海招聘网百城APP手机版百城小程序小程序注册/ 个人登录企业入口网站导航招聘求职找工作注册简历|查询职位|地图搜索企业招人才企业注册|搜索人才|职位竞价活动专栏便捷工具手机求职|手机招聘|人事工具百城招聘手机APP应用企业版个人版微信小程序百城小程序简历大师琼海[ 切换城市 ]切换城市亲爱的朋友您好：切换城市分站，让我们为您提供更优质精准的招聘信息。点击进入 琼海站 或切换到下一个城市全国 海南 三亚 珠海 东莞 佛山 中山 江门 广州 深圳 惠州 揭阳 梅州 湛江 汕头 河源 汕尾 茂名 韶关 潮州 抚州 临沂 威海 云浮 清远 肇庆 阳江 柳州 南宁 桂林 杭州 九江 南昌 赣州 福州 厦门 漳州 赤峰 太原 鹰潭 上饶 盐城 滨州 荆州 扬州 高邮 咸宁 济南 景德镇 吉安其他城市正在开通中，加盟热线：13923991256首页职位人才近聘联系我们资讯云就业平台在家手机兼职【正规日结】-柳州 急 200元/天，日结武汉万创科技有限公司更新: 2021-01-17 浏览: 8241人微信求职投递简历×完善简历提醒你当前的在线简历填写不完整，现在投递求职成功率不高， 建议先完善后再投递，不能浪费任何一个机会哦~去完善暂不投递武汉万创科技有限公司证19分钟前最近登录55%简历查看率7个月会员等级单位性质： 民营企业所属行业：计算机/网络/电子商务/互联网/计算机硬件及网络设备注册资金：500万－1000万员工人数：50―100人成立日期：2015年5月4日营业执照： 91420100333610843Q招聘职位苹果手机app试玩兼职 急 手机APP试玩员兼职 急 苹果手机app体验员（在家） 急 （在家工作）手机app试玩员 急 在家手机兼职（正规日结） 急 苹果手机兼职【正规日结】 急 苹果手机下载试玩兼职（日结） 急 苹果手机兼职（日结） 急 在家手机兼职【正规日结】 急 苹果手机下载试玩兼职【日结】 急 苹果手机兼职（正规日结） 急 在家手机兼职+正规日结 急 在家手机兼职【正规日结】-潮州 急 在家手机兼职【正规日结】-三亚 急 在家手机兼职【正规日结】-江门 急 在家手机兼职【正规日结】-东莞 急 在家手机兼职【正规日结】-抚州 急 在家手机兼职【正规日结】-珠海 急 在家手机兼职【正规日结】-茂名 急 在家手机兼职【正规日结】-汕尾 急 查看更多职位 >>职位详情 招聘职位（48）企业问答基本信息更新日期：2021年1月17日招聘人数：不限职位类型：兼职性别要求：不限工作地点：柳州柳南区全城招聘在家兼职工作周期：星期一 星期二 星期三 星期四 星期五 星期六 星期日上午下午晚上备注时间：不限时间地点，随时随地工作职位描述长期招募手机兼职人员，有手机就能做，不限时间地点，不收任何费用，佣金当天结算，简单易上手。闲暇时间玩手机轻松日赚150-200元，正规安全放心~★ ★如何开始：【打开微信】→【点发现】→【点搜一搜】→【在搜索栏输入jz474.com】搜索后→【点击访问网页】即可开始兼职了，无需等待，可直接开始手机兼职。★重点★：（在微信搜一搜中输入我们的网址jz474.com搜索后点击访问网页即可）一定要输入正确com前面有个点哦！进入我们的网址后，点对应的手机类型进入，从平台1开始做任务就可以赚钱了，每个平台都可以做，都是独立的，可以赚更多~★或者打开手机浏览器输入：jz474.com也可以进入开始工作。【工作内容】1、工作是用手机下载App（日常应用下载、安全可靠），并获得佣金奖励；2、APP下载后可以直接删除，不占用手机内存；3、每下载一个App佣金为1-30元，3分钟就可完成一单，可多个APP同时下载，可以完成多一些，轻松日赚150-200元，工资佣金发放到微信或支付宝。【承诺】本兼职承诺绝不收费，且全程无投入，纯收入，闲暇时间动动手指头即可轻松赚钱！【注意】（打开微信→点发现→点搜一搜→在搜索栏输入jz474.com）搜索后点击访问网页即可开始兼职了，无需等待，可直接开始手机兼职。本兼职有手机就能做，不限时间地点，不收任何费用。联系我时，请说是在琼海招聘网上看到的，谢谢！联系方式联系人： jz474.com电 话：企业地址： 不用出门在家可工作温馨提示：以任何形式向劳动者收取定金、保证金（物）的行为均违反《中华人民共和国劳动法》，请求职者提起注意并加以甄别。投递简历简历已投递但你的简历信息还不够完善，会影响您的求职效果哦~建议您继续完善以下信息。去完善已向该职位的HR发送了信息请在百城招聘APP内查看扫描二维码下载APP×关于我们关于我们网站动态法律声明联系方式个人求职注册简历查询职位地图搜索企业招聘企业注册搜索人才职位竞价资讯中心招聘会信息公考专区求职攻略职言不讳帮助中心友情链接合作加盟浏览器检查百城小程序求职招聘APP服务热线业务办理：15992657145企业客服：15992657145求职客服：15992657145电子邮件：307660494@qq.com全国加盟热线:0754-86793656Copyright © 威海鼎新人力资源服务有限公司 版权所有 咨询热线: 0631-7553777 鲁ICP备10201209号-1特别敬告：未经允许，不得转载本站任何信息。法律顾问：山东威海卫律师事务所
