"Odpovědní formulář | KauflandMenuKdo jsmeVolné poziceAsistent prodeje (ž/m) - převážně úklidová činnostPro výběrové řízení na tuto pracovní pozici bude společnost Kaufland Česká republika v.o.s., IČO: 25110161, Bělohorská 2428/203, Praha, Břevnov, jakožto správce, zpracovávat Vámi poskytnuté (či z veřejných zdrojů získané) osobní údaje, a to v souladu s obecným nařízením o ochraně osobních údajů (EU) 2016/679. Zpracování osobních údajů bude pro správce provádět společnost LMC s.r.o., IČO: 264 41 381 prostřednictvím svých elektronických systémů. Zobrazit víceOdpovědí na tento inzerát poskytujete správci své osobní údaje za účelem a po dobu realizace výběrového řízení. V souvislosti se zpracováním Vašich osobních údajů máte příslušná práva: (i) na přístup k osobním údajům, (ii) na opravu či doplnění nepřesných nebo nepravdivých osobních údajů, (iii) na výmaz osobních údajů, nejsou-li již osobní údaje potřebné pro účely, pro které byly shromážděny či jinak zpracovány, anebo zjistíte-li, že byly zpracovávány protiprávně, (iv) na omezení zpracování osobních údajů ve zvláštních případech (v) na přenositelnost údajů a (vi) vznést námitku, po níž zpracování Vašich osobních údajů bude ukončeno, neprokáže-li se, že existují závažné oprávněné důvody pro zpracování, jež převažují nad Vašimi zájmy nebo právy a svobodami zejména, je-li důvodem případné vymáhání právních nároků a (vii) obrátit se na Úřad pro ochranu osobních údajů.Další informace o zpracování údajů společností LMC s.r.o., IČO: 264 41 381, se sídlem Praha 7, Jankovcova 1569/2c, PSČ 170 00 poskytuje pověřenec pro ochranu osobních údajů Jan Svoboda, e-mail: dpo@lmc.eu, resp. jsou dostupné na https://www.lmc.eu/cs/zasady-ochrany-soukromi/.Osobní údajeJméno*Příjmení*Kontaktní údajeE-mail*Telefon*Komentáře a přílohyPrůvodní dopisŽivotopis*Příloha 1Příloha 2Souhlasím, aby mi dali vědět z firmy Kaufland Česká republika v.o.s., IČO: 25110161, Bělohorská 2428/203, Praha, Břevnov, když pro mě budou mít i jinou vhodnou pozici. Zobrazit víceChci zvýšit své šance na uplatnění v budoucnu, a proto souhlasím, aby společnost Kaufland Česká republika v.o.s., IČO: 25110161, Bělohorská 2428/203, Praha, Břevnov nad rámec výběrového řízení na uvedenou pracovní pozici dále zpracovávala mé osobní údaje pro účely evidování mé osoby a nabízení obdobných pracovních příležitostí. Souhlas uděluji na dobu 3 roky, lze jej kdykoliv odvolat. Osobní údaje budou zpřístupněny pouze oprávněným zaměstnancům společnosti/í, a to pouze v míře nezbytné pro účely zpracování.Souhlasím, aby mi provozovatel jobs.cz (LMC s.r.o.) pomáhal k nalezení lepší práce a osobnímu rozvoji. Zobrazit víceChci zvýšit své šance na uplatnění v budoucnu a mám zájem, aby mi společnosti ze skupiny LMC poskytly služby usnadňující výběr vhodné pracovní příležitosti a další služby z řad vlastních produktů týkajících se osobního rozvoje, vzdělávání, hodnocení zaměstnavatelů a dalších, které mohou zlepšit mé postavení na trhu práce, zvýšit šance na kvalitní zaměstnání nebo jsou jinak spojené s trhem práce. Z těchto důvodů souhlasím se zpracováním osobních údajů pro účely evidování mé osoby a použití mých osobních údajů pro zlepšování algoritmů umožňující personalizovanou nabídku a komunikaci poskytovanou službami vyvíjenými LMC. Za tímto účelem LMC posuzuje hlediska, která pomůžou personalizovat obsah nabídek (informace vyplněné v odpovědních formulářích, uvedené v životopisech či získané vyhodnocováním výběrových řízení, kterých se účastním prostřednictvím platforem LMC). Informace o zpracování údajů poskytuje pověřenec pro ochranu osobních údajů Jan Svoboda, e-mail: dpo@lmc.eu. Souhlas uděluji na dobu 10 let. Souhlas mohu kdykoliv odvolat. Další informace o ochraně soukromí publikuje LMC na adrese https://www.lmc.eu/cs/zasady-ochrany-soukromi.Odesláním odpovědi souhlasíte s podmínkami používání jobs.czNevyplňujteKdo jsmeVolné pozice© 2021 | Powered by LMCJump to Top"
