"Hoffmann Neopac - HOOFD PROJECTMANAGEMENT, fulltimecompanyCareersMediaContact﻿ Back to overviewHOOFD PROJECTMANAGEMENT, fulltimeHoffmann the Tin is onderdeel van de Internationale organisatie Hoffmann Neopac met vestigingen in Zwitserland, USA, India en Hongarije. Hoffmann the Tin is producent van metaal- en kunststofverpakkingen voor de consumenten en industriële markt. Denk hierbij aan sigarenblikjes, snoepblikken, cosmetica potten en vele andere soorten verpakkingen. Daarnaast is Hoffmann the Tin specialist in promotionele blikverpakkingen en het ontwikkelen van verpakkingsconcepten. Onze fabriek is gevestigd in Dronten.Om onze organisatie te versterken zoeken wij per direct een HOOFD PROJECTMANAGEMENT, fulltime.In deze dynamische baan ben je verantwoordelijk voor het leiden van de diverse nieuwe en lopende projecten in zowel Zwitserland als Nederland. Je legt verantwoording af aan de General Manager en je stuurt een crossnationaal team van Projectmanagers aan.Een greep uit jouw taken:Het organiseren en leiden van projecten voor nieuwe producten, nieuwe productielijnen en nieuwe processen voor de fabrieken in Zwitserland en Nederland;Je bespreekt intern de diverse benodigde specificaties met de nodige interfaces;Je bespreekt de specificaties met klanten of leveranciers en doet dit samen met verkoop of inkoop;Je ondersteunt het verkoopteam bij klantbezoeken;Het leiden en optimaal (laten) uitvoeren van alle werkzaamheden die betrekking hebben met de projecten;Het opstellen en bewaken van planningen, begrotingen en alle overige acties die nodig zijn om inzet van arbeid en middelen goed op elkaar af te stemmen en beheersbaar te houden om de geformuleerde projectresultaten te realiseren;Het zorgdragen voor een goede procesbegeleiding en het signaleren en oplossen van knelpunten;Samenwerken (in- en extern) met oog voor belangen van diverse partijen;Wij zoeken iemand met:Aantoonbaar HBO- werk – en denkniveau;Ruime ervaring in een soortgelijke functie in de verpakkings- en FMCG-industrie;Bewezen staat van dienst in toonaangevende internationale projecten;Vloeiende beheersing van het Nederlands, Engels en Duits;Goede communicatieve vaardigheden;Een gestructureerde manier van werken en denken;Ervaring in het beschrijven van werkprocessen;Daarnaast ben je:Zeer georganiseerd en oplossingsgericht;Resultaatgericht, werkt systematisch, behoudt overzicht en is goed in staat om onder tijdsdruk te werken;Klantvriendelijk, zie je kansen en heb je een proactieve houding;Creatief, flexibel en besluitvaardig;Wat bieden wij?Het productieproces binnen Hoffmann the Tin kenmerkt zich door regelmatige productiewisselingen en een grote focus op het leveren van kwaliteit. Daarvoor hebben wij de juiste mensen nodig die hierop kunnen inspelen en meedenken met onze organisatie. Wij bieden je dan ook een uitdagende baan (40 uur per week) bij een onderneming met veel kennis en ervaring in de verpakkingsbranche. De sfeer is informeel en de collega’s zijn creatief met passie voor verpakkingen. De betrokkenheid van de collega’s is groot en dat zie je dan ook terug in de lange dienstverbanden. Je hebt 27 vakantiedagen en 13 ADV dagen, een uitstekend salaris, winstuitkering en een goede pensioenvoorziening. Wij hanteren de CAO- Metalelektro.Ben jij die gestructureerde Projectmanager met een bewezen staat van dienst in de verpakkingen en/of FMCG en wil jij bijdragen aan de groei van onze organisatie?Stuur dan een mailtje met je CV naar l.koppe@cmpackaging.nl. Of kijk voor meer informatie op www.hoffmann-neopac.comEnglish Deutsch Français Magyar NederlandsSubscribe to the newsletterLegal NoticeTerms of Use© Hoffmann Neopac AGneopac.comhoffmann.chHoffmann Neopac uses cookies in order to provide you with the best possible service. If you would like to learn more about our privacy policy and cookies, please read our privacy policy.Acceptui_icon_404 ar ar ar ar ar ui_button_x Group 2 ui_dropdown dropdown Group 3 Created with Sketch. Group 2 icon_link icon_scroll LinkedIn Group logo_hoffmann logo_neopac pin pin pin phi + Combined Shape Twitter ui_icon_file ytSubscribe to the newsletterMany thanks for your interest!The final stage has not yet been completed. To finalize your registration, please click on the link in the email we have just sent you. This is a necessary step because we want to protect you from being registered by third parties. If you have not received an email from us within five minutes, please check your spam filter or write to us via the contact form. Stay in the loop and you won’t miss any news on Neopac tubes, Hoffmann tins and Hoffmann Neopac.E-Mail*Yes, I have read and agree to the privacy policy.*Please make sure to fill in all the mandatory fields.Subscribe Now"
