"Робота: водій у Києві. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Driver Експедитор Водій-міжнародник ДалекобійникНа жаль, вакансію не знайденоВакансія була видалена або прихована роботодавцем.Проте є інші хороші вакансії, які можуть вам підійти.Здається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.558 вакансійВодій у Києві за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюВодитель такси Bolt Isolated18 000 – 25 000 грнSerebro · КиївПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Требуется Водитель на новые авто компании Renault Logan 2020г. для работы в самой популярной службе такси…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Водитель кат. Е18 000 – 22 000 грнFozzy Group Логістика · VIP · КиївПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років.Приглашаем на работу: Водителей категории «Е» на авто SCANIA, MERCEDES Actros EURO 5, EURO 6 Вашими основными…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Водитель на новое авто (Uber)16 000 – 25 000 грнUber Service · Київ · 4,9 км від центруПовна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю. Досвід роботи від 5 років.Опис вакансіїОпис вакансіїАвто 2019,2020 года выпуска Hyundai Accent, Peugeot 301. Все автомобили в классе…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Водитель на авто компании (такси, Uber, Uklon, Bolt)20 000 – 25 000 грн · Зависит от количества поездок.FDC Partner · КиївПовна зайнятість, неповна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.СПЕЦ-УСЛОВИЯ НА ОСЕНЬ НЕ УПУСТИТЕ СВОЙ ШАНС КАССА 9000 за неделю 50/50, все что выше ВАШЕ!!! Принимаем…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Водій на авто30 000 грнOazis-Park, ООО · Київ · 4,2 км від центруПовна зайнятість, неповна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Автопарк № 1 в Україні — Oazis-Park — запрошує водіїв до своєї команди! Адже ми щойно забрали новенькі…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Водитель на авто компании20 000 – 27 000 грнТакси 571 · Київ · 7,8 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Вища освіта.Такси 571 приглашает водителей на новые автомобили 2020 г. — MERCEDES-BENZ E-CLASS, TOYOTA COROLLA, VOLKSWAGEN…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Водитель такси (Bolt, Uber, Uklon)25 000 грн · 60% водителю от кассы + до 4000грн/мес за брендированиеBolt · VIP · Київ · 6,5 км від центруПовна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента. Досвід роботи від 2 років.Предлагаем работу в компании Bolt, на новых автомобилях SKODA RAPID 1.6 Газ/Автомат (климат контроль)…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Водитель в такси Bolt на новый автомобиль компании25 000 – 30 000 грн · ПремииКоваленко М. К., ФЛП · Київ · 7,9 км від центруПовна зайнятість, готові взяти студента. Досвід роботи від 1 року.Требуются водители на автомобили компании Bolt Актуальные бонусы от нас до 4000 грн в месяц Представляем…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Водитель категория Е (Троещина)19 000 грнАТ-Инжиниринг, ООО · Київ · 9,6 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років.В компанию по продаже автомобильных запчастей на постоянную работу требуется водитель-экспедитор. Требования:…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Водитель в службу такси (ночная смена, Голосеевский р-н, Теремки)16 000 грн808, такси · Київ · 9 км від центруПовна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента. Досвід роботи від 2 років.На наших лицензированных автомобилях водитель имеет право ездить по полосе общественного транспорта.…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Водитель в службу такси (Голосеевский р-н, Теремки)20 000 грн808, такси · Київ · 9 км від центруПовна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента. Досвід роботи від 2 років.На наших лицензированных автомобилях водитель имеет право ездить по полосе общественного транспорта.…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Водитель в лицензионную службу такси25 000 грн808, такси · КиївПовна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента. Досвід роботи від 2 років.На наших лицензированных автомобилях водитель имеет право ездить по полосе общественного транспорта.…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Водитель такси15 000 – 30 000 грн · Все зависит от ВасФролов С.Є., ФОП · Київ · 5,5 км від центруПовна зайнятість, неповна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Требуются водители на автомобили компании Bolt и UBER Актуальные бонусы от нас до 2000 грн в месяц Представляем…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Водитель такси на авто компании28 000 грн · З/П за смену 800-1600грн.Базилевич И.В., ФЛП · Київ · 13 км від центруПовна зайнятість, неповна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Один водитель на автомобиле!!!Служба такси приглашает на работу водителей на авто WW, Renault,Daewoo…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Попередня123...40НаступнаСтор. 1 з 40Середня зарплата водія у Києві11000 грн18500 грн29000 грнСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяТранспорт, автобізнес 531Логістика, склад, ЗЕД 104Робочі спеціальності, виробництво 31Сфера обслуговування 22Охорона, безпека 8Будівництво, архітектура 5Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки 1Освіта, наука 1Продаж, закупівля 1ЩеВид зайнятостіПовна зайнятість 550Неповна зайнятість 117Дистанційна робота 0Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (477) 5 000 грн (477) 7 000 грн (477) 10 000 грн (475) 15 000 грн (413) 20 000 грн (320) 30 000 грн (112) 50 000 грн (8)до будь-яка 5 000 грн (1) 7 000 грн (3) 10 000 грн (29) 15 000 грн (193) 20 000 грн (363) 30 000 грн (458) 50 000 грн (475)Не вказана 81ІншеБез досвіду 78Студентам 73Людям з інвалідністю 52Відгук без резюме 295Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 558 вакансииЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата водія у Києві11000 грн18500 грн29000 грнТренінги по темі «Водій»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
