"株式会社後藤組の採用情報(初任給/従業員/福利厚生)｜リクナビ2021株式会社後藤組ゴトウグミプレエントリーは、「御社に興味があります」の意思表示プレエントリーをすると説明会・面接予約などの選考情報を企業から受け取ることができます。JavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。株式会社後藤組※現在、「プレエントリー」または「説明会・面接」の申し込みは受け付けていません。正社員業種建設住宅／建材・エクステリア／不動産／設備・設備工事関連本社山形、東京会社トップ 採用情報 人事ブログ 先輩社員モデルケースの見方モデルケース2021卒採用学生採用人数今年度予定 11～15名昨年度実績（見込） 6～10名初年度月収例月26万円程度（月給制）選考例WEBプレエントリー締切 随時エントリーシート締切 随時説明会3月面接3月内々定5月応募・選考時提出書類エントリーシートその他のポイント平均残業時間が月20時間以内、育休取得率90％以上、住宅補助あり、資格取得奨励金あり、いろいろな職種を経験できる募集要項求める人物像・選考基準★弊社ではコロナウイルス感染問題による採用計画の変更はございませんのでご安心ください！--- 後藤組は 「 素直な人 」 大歓迎です！ ---後藤組で求める人材のキーワードは「素直」であることです。自分は素直だと思う方、絶対に強みになります。入社後、それを武器にどんどん活躍して下さい「素直な人」とは？？・教えてもらったことを即実行！・上手い人の真似をする・分からない事はすぐに聞く・難しく考えすぎない・まずは行動！「考」より「行」当たり前のことかもしれませんが、仕事をする上でとっても重要なことです！これから後藤組はエリア拡大、新規事業への着手などさまざまな挑戦を行ないます。それを実現するためには『次世代を担う人材』が必要です。何度もお伝えしますが、皆さんの素直さを武器に勝負して下さい。私達も、後藤組がどんな会社なのか、本音をお伝えします。そして、この会社と価値観が合うと思って頂けたら、是非選考にお進み下さい。●後藤組の5つの事業とは？●建設業の仕事とは？●文理問わず活躍できるって本当？●仕事を面白くする仕組みって？●なぜ若手が活躍できるの？ｌそんな後藤組の魅力を余すことなくお伝えします！まずはぜひ、お気軽に会社説明会にご参加下さい。皆さんのご参加、お待ちしております。採用担当　軽部理恵募集概要職種【山形勤務】技術職・・・施工管理(建築、土木)企画営業職・・・（住宅、不動産、リフォーム）【東京勤務】技術職・・・施工管理（建築）---募集終了●未経験者歓迎●文理問わず歓迎勤務地山形県米沢市・・・【土木】　【建築】　【住宅】　【不動産】　【リフォーム】東京都新宿区・・・【建築】---募集終了★転勤なし！勤務時間土木・建築・・・8：00-17：30　（休憩120分 実働7.5時間）住宅・不動産・リフォーム・・・9：00-18：00　（休憩 90分 実働7.5時間）給与・福利厚生(待遇)給与◆基本給（月給）試用期間（6か月）あり固定残業制度なし【院卒】　196,427円【4大卒】　194,697円【3年専門卒】　119,372円【短大／高専／2年専門卒】186,047円【1年専門卒】　181,721円※試用期間6ヶ月、その他条件無し★2020/6/12に＋3,000円ベースアップが決定！-----(基)…基本給(住)…住宅手当(一)…一人暮らし手当 ※一人暮らし社員のみ(地)…地域手当 ※東京勤務社員のみ☆6/12付：基本給＋3,000円ベースアップ反映済み★山形勤務 1年目一人暮らしの場合【院生了】(基)196,427円+(住)10,000円＋(一)30,000円＝計236,427円【4大卒】(基)194,697円+(住)10,000円＋(一)30,000円＝計234,697円【3年専門卒】(基)190,372円＋(住)10,000円＋(一)30,000円＝計230,372円【2年専門卒】(基)186,047円＋(住)10,000円＋(一)30,000円＝計226,047円【1年専門卒】(基)181,721円＋(住)10,000円＋(一)30,000円＝計221,721円★山形勤務 1年目実家暮らしの場合【院生了】(基)196,427円+(住)10,000円＝計206,427円【4大卒】(基)194,697円+(住)10,000円＝計204,697円【3年専門卒】(基)190,372円＋(住)10,000円＝計200,372円【2年専門卒】(基)186,047円＋(住)10,000円＝計196,047円【1年専門卒】(基)181,721円＋(住)10,000円＝計191,721円★東京勤務 1年目一人暮らしの場合【院生了】(基)196,427円＋(地)35,357円+(住)10,000円＋(一)30,000円＝計271,784円【4大卒】(基)194,697円＋(地)35,045円+(住)10,000円＋(一)30,000円＝計269,742円【3年専門卒】(基)190,372円＋(地)34,267円+(住)10,000円＋(一)30,000円＝計264,639円【2年専門卒】(基)186,047円＋(地)33,489円+(住)10,000円＋(一)30,000円＝計259,536円【1年専門卒】(基)181,721円＋(地)32,710円+(住)10,000円＋(一)30,000円＝計254,431円★東京勤務 1年目実家暮らしの場合【院生了】(基)196,427円＋(地)35,357円+(住)10,000円＝計241,784円【4大卒】(基)194,697円＋(地)35,045円+(住)10,000円＝計239,742円【3年専門卒】(基)190,372円＋(地)34,267円+(住)10,000円＝計234,639円【2年専門卒】(基)186,047円＋(地)33,489円+(住)10,000円＝計229,536円【1年専門卒】(基)181,721円＋(地)32,710円+(住)10,000円＝計224,431円諸手当時間外手当・休日出勤手当は勿論あります。その他の、後藤組ならではの手当をご紹介します！《住宅手当》実家暮らし・一人暮らし問わず、全社員に毎月10,000円支給！《勤務地手当》東京勤務の社員には、基本給×18％の手当支給！《一人暮らし手当》一人暮らしの社員に毎月手当を支給！1-2年目…30,000円／月3-4年目…25,000円／月5年目…20,000円／月　※5年目まで※エリアの規定はございます。《奨学金手当》弊社評価規定に沿って一定の評価を取得した場合、半年分の奨学金返済額を半年ごとに全額支給。※上限無し、5年目までその他評価でも、半年に1度10,000円の支給あり！《禁煙手当》禁煙者には賞与支給時に加えて手当支給！最大年間100,000円の支給になります。《親孝行手当》入社1年目の社員がGWに実家に帰省をし、両親に感謝の言葉を伝えてくれば交通費全額負担！《資格手当》弊社指定の資格を取得の場合、奨励金を支給！以降の賞与支給時から手当も加算されます。《資格取得補助制度》弊社指定資格を取得した際に奨励金を支給。（例：1級建築士…10万円、1級建築（土木）施工管理技士…5万円）また、資格取得の為に学校へ通う場合、合格年の授業料7割会社負担。以降の賞与支給の際に資格手当が加算されます。昇給年1回（6月）どのように昇給していくのか、入社後すぐに給与体系勉強会を実施します。必ずコツコツ昇給していきます。賞与年2回（7月／12月）全社員、社長から手渡しでいただくのが後藤組流！休日休暇【年間休日数】105日（第2・4土曜、日曜、祝日休み）※住宅・不動産部門は第2・4火曜、水曜休み★「ゆとりの日」制度年間休日以外に、年間4日（第3土曜）は「ゆとりの日」対象。業務上休んでも支障がない場合は休日としても良し、の日です。業務効率化を図り、自分で休日をつくりだしましょう！★計画年休有給5日取得推奨の為、計画年休が割り振られています。保険社会保険／労災保険／雇用保険／健康保険／厚生年金保険試用期間あり：入社後6ヶ月間。本採用時と条件相違なし。教育制度【内定者研修】内定者期間も研修を実施しております。ビジネスマナーや社会人の基本を身につける事ができます。入社前に同期との交流を深めることが出来るのもポイントです！【新入社員研修】入社後すぐに新入社員研修を実施。基本は身につけた状態で入社するので、すぐに専門知識を身につけます。【その他研修や勉強会】管理職研修マネージャー研修営業職研修部門ごとの若手勉強会全社員勉強会　等職場情報過去3年間の新卒採用者数・離職者数年度採用者数離職者数定着率2019年度4人 1人 75.0%2018年度5人 1人 80.0%2017年度5人 2人 60.0%（2019年12月時点）過去3年間の男女別新卒採用者数年度男性女性2020年度3人 3人2019年度3人 1人2018年度3人 2人3年以内男性採用割合：60.0%3年以内女性採用割合：40.0%平均勤続年数16.3年（2020年10月時点）平均年齢38.1歳（2020年10月時点）研修あり：内定者研修、新卒社員研修、営業職研修、幹部職研修　等秋口頃から内定者研修をご用意しています。月に一度程度、採用担当と同期となる内定者と顔を合わせるので入社前に仲を深めることが出来るのがポイントです！自己啓発支援あり：業務に資するとして会社が認めた資格について取得費用の70％の補助。合格時に奨励金付与と、賞与時に資格手当が加算。現場代理人を務めると、毎月の給与に代理人手当が加算されるようになります。メンター制度なし：メンター制度はありませんが、新入社員教育の実施や、１つ上の先輩社員を交えて開催する新入社員懇親会を毎月開催したりと、気軽に同世代の先輩と交流できる機会を多く設けています。また、会社説明会から対応する採用担当は全拠点の社員からいつでも気軽に相談できる立場におりますのでご安心下さいね。キャリアコンサルティング制度あり：毎月直属上司との面談を設け、定期的なキャリアコンサルティングを実施。社内検定等の制度なし月平均所定外労働時間10.2時間（2019年度実績）全社員平均ですとこの数値ですが、業務状況によって残業時間には個人差があります。【施工管理職】現場引き渡し間近になれば月20-35時間程度の残業【企画営業職】お客様との日程調整の上、18：00以降の打ち合わせ　等また、業務効率化のために最新のIT機器やシステムの取り入れ・更新にも積極的です。有給休暇の平均取得日数13.0日（2019年度実績）計画年休として、年間5日以上の消化を推奨しております。有給の使い方は様々ですが、私用で使用するのは勿論、消化しやすい環境にあります。育児休業取得者数（男女別）項目男性女性育休取得者数実績なし 2人取得対象者数2人育休取得率100.0%（2019年度実績）役員・管理職の女性比率－その他の情報参考データ社内表彰・その他福利厚生【社内表彰】毎年6月・社長賞・優秀社員賞・優秀事業部賞・新人賞それぞれ賞金と副賞有り！【その他福利厚生】《社員旅行》毎年5月に全社員で社員旅行を楽しみます！《懇親会》部門毎や上司との懇親会を定期的に開催。費用は会社から支給です。《社長との食事会》社長との交流も多くあるのが後藤組。美味しいご飯を社長といただきます！《IT機器支給》全社員にパソコン、携帯電話、タブレットを支給。パソコンも定期的に新しい物へ入れ替えを行います。《100回帳》勉強会や社内イベント参加で社長のハンコをもらえます。それを100個貯めると、5万円の旅行券と交換！採用実績校秋田県立大学、岩手大学、神奈川工科大学、金沢工業大学、国士舘大学、千葉工業大学、千葉大学、東北学院大学、東北芸術工科大学、東北公益文科大学、新潟工科専門学校、新潟大学、日本工学院専門学校、日本工業大学、日本大学、前橋工科大学、明星大学、山形大学詳細情報主な募集職種事務系 営業系 技術系技術系で特に生かせる専攻：建築・土木系主な勤務地勤務地限定採用あり山形、東京応募資格短大、専門、高専、大学、大学院卒業見込みの方　または　短大、専門、高専、大学、大学院卒業の方（2018年3月～2020年3月卒の方）積極採用対象大学生（文系）、大学生（理系）、大学院生（文系）、大学院生（理系）、短大生、専門学校生、高等専門学校生採用予定学科法学・政策系、経済・経営・商学系、社会・環境情報系、外国語・国際文化系、人文系、教育系、生活科学系、宗教・神学系、医療・保健系、芸術・音楽系、体育・スポーツ系、その他文系、機械系、数学系、電気・電子系、情報工学系、物理・応用物理系、建築・土木系、生物・生命科学系、化学・物質工学系、資源・地球環境系、農業・農学系、水産系、畜産・酪農系、薬学系（４年制）、薬学系（６年制）、商船系、医学・歯学系、獣医系、衛生医療・介護系、その他理系連絡先〒992-0052山形県米沢市丸の内2丁目2-27　株式会社後藤組　採用担当　軽部TEL：0238-23-3210FAX：0238-23-3214MAIL：recruit510@gto-con.co.jpMOBILE：070-2289-3662お気軽にご連絡下さい！会社トップ 採用情報 人事ブログ 先輩社員掲載開始：2020/03/01株式会社後藤組に注目した人は、他にこんな企業を注目しています株式会社後藤組に注目した人は、他にこんな条件から企業を探していますオススメのランキングあなたの学校のランキングさらにログインすると…あなたの学校の学生が注目している企業ランキングが見られます！会員登録無料ログインランキング条件を選ぶメーカーサービス・インフラ商社（総合・専門）銀行・証券・保険・金融情報（広告・通信・マスコミ）百貨店・専門店・流通・小売IT・ソフトウェア・情報処理リクナビTOPへ業種{{obj.mainGyoshuName}}勤務地{{obj.workLocName}}プレエントリー候補 に追加 プレエントリー候補に追加済プレエントリー[[ }); ]][[ }); ]]プレエントリー候補に追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しくださいプレエントリー候補の追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）就活ならリクナビ就活・就活準備はリクナビ2021株式会社後藤組採用情報・企業情報企業を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）コンピュータ・通信機器・オフィス機器医療機器職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング総務・業務人事・労務調査・マーケティング宣伝・広報財務・会計・経理経営企画販売促進・営業推進貿易事務・国際事務勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉京都兵庫愛知茨城群馬その他の条件から企業を探すリクナビ2021　学生のための就活準備・就職情報サイトトップ企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせご利用にあたってプライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマッププレエントリー候補に追加プレエントリー候補に追加済プレエントリー候補に追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しくださいプレエントリー候補の追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）モデルケースの見方モデルケースは、採用データのサマリー情報になります。参考データであり、給与の規定などは各社によって異なります。採用人数該当モデルケースにおける「今年の採用予定人数」と「昨年度の実績（見込み）」の人数です。初年度月収例該当モデルケースにおける、入社初年度の月収例です。詳細は、「採用データ」内の「給与・福利厚生（待遇）」欄をご確認ください。Pick Up時給制、日給制、週給制、月給制時間、日、週、月あたりで支払われる給与の単位です。賞与は別に定められているケースが多いです。年俸制、半期年俸制年俸制、半期年俸制とは、年間または半期（6カ月）で支払われる金額が定められている給与の制度です。賞与は月収に含まれる場合と、含まれない場合があります。月収と賞与が毎月一緒に支払われる場合、賞与を含んだ金額です。月収と賞与が別々に支払われる場合、賞与は除いた金額です。選考例該当モデルケースにおける選考項目、および実施目安時期になります。代表的な項目のみですので、記載事項以外の選考項目がある場合もあります。Pick UpWEBプレエントリーリクナビなどの就職サイトで行われる、選考に進む前の「事前エントリー」です。OpenESリクナビ独自のエントリーシートサービスです。詳細は、こちら。内々定日本経団連に所属している企業が、2020年10月1日前に出す「内定」のことを指しますその他のポイント「有休取得率」「育児・介護制度」などの福利厚生・待遇面や「平均勤続年数」「女性役員在籍」など風土に関するデータです。"
