長野県 上高井郡小布施町の介護のお仕事・求人 | リスジョブ介護まとめて登録キープリスト最近みた求人求人検索求人掲載について登録も相談も完全無料/年中無休24時間受付0120-916-388長野県 上高井郡小布施町の介護の求人検索結果2件沿線・駅から探す地域長野県|上高井郡小布施町変更詳細条件変更友だちやグループとシェアしてね！現在の条件から更に絞り込む資格職種施設特徴雇用条件介護職員初任者研修介護職員実務者研修介護福祉士介護職員基礎研修ケアマネジャー社会福祉主事社会福祉士精神保健福祉士柔道整復師理学療法士/PT作業療法士/OT言語聴覚士/ST正看護師無資格介護職看護助手生活相談員サービス提供責任者ケアマネジャーオペレーター管理職（リーダー）管理職（管理者・施設長）医療ソーシャルワーカー精神保健福祉士福祉用具専門相談員納棺師病院クリニック介護老人保健施設特別養護老人ホーム有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅グループホーム小規模多機能ショートステイデイサービスデイケア訪問入浴訪問介護定期巡回・夜間対応居宅介護支援事務所地域包括支援センターケアハウス障害者施設放課後等デイサービス企業日勤のみ夜勤のみ早番なし遅番なし夜勤多め歓迎2交代制3交代制残業少なめ（月10時間以下）年間休日120日以上土日祝休み土日休み日休み産休・育休取得実績あり紹介予定派遣管理職未経験OK無資格OK賞与4か月以上退職金あり住宅手当あり社宅・寮あり車通勤OK教育制度充実雇用形態正社員契約社員派遣社員パート給与選択してください 月給 時給 日給 年収 選択してください検索する最近みた求人無料会員登録をするお電話でご相談登録も相談も完全無料/年中無休24時間受付0120-916-388業種から求人を探す介護120532保育20974看護29628リハビリ10965医療事務108調理師904栄養士598歯科23家事代行5薬剤師54596登録販売者11347医療12飲食147ドライバー12一般事務23美容師14リラク360教育1283無料会員登録をするお電話でご相談登録も相談も完全無料/年中無休24時間受付0120-916-388リスジョブ介護長野県 上高井郡小布施町の介護の求人介護の求人・お仕事情報から職種、施設、給与等の希望の条件であなたにぴったりの求人を探して一括登録ができます。リスジョブについて求人検索 サービス紹介 まとめて登録 利用規約 プライバシーポリシー 運営会社採用担当者様へ求人掲載についてCopyright © LifeOnes Media Ltd.All Rights Reserved.個人情報保護方針×ライフワンズメディア株式会社（以下 「当社」という。）は、事業活動を通じてお客様、ご利用者様及びその他ステークホルダーの皆様から取得した個人情報が、皆様の大切な財産であるとともに、当社にとっても新たな価値創造の源泉となる重要資産であることを認識し、お預かりした個人情報を適切に保護することをお約束します。第1条（法令等遵守）当社は、個人情報の取り扱いに際し、当社が保有する個人情報の取扱いに関して適用される法令及び各種法令・ガイドラインを遵守します。第2条（取得と取扱）当社は、利用目的を明確にした上で個人情報を取得し、目的の範囲内で取り扱います。又、利用目的の範囲を超えた個人情報の取り扱い（目的外利用）がないための措置を講じます。第3条（管理と監督）個人情報の管理は、厳重に行い、同意または正当な理由がある場合を除き、第三者に開示又は提供しません。個人情報について、漏洩、滅失又は毀損の防止等に努め、適切な安全管理措置を実施します。又、業務委託または共同利用のために、第三者に開示又は提供する場合は適切な管理監督を行います。第4条（継続的改善）当社は、個人情報保護に関する管理体制と仕組みについて、継続的に見直しを行い、有効に機能させるよう努めます。第5条（お問い合わせ・苦情対応）個人情報に関するお問い合わせ、苦情及び開示等のご請求に誠実かつ迅速に対応します。付則1．本方針は、2017年4月1日から実施する。個人情報のお取り扱いについてこの「個人情報のお取り扱いについて」は、ライフワンズメディア株式会社（以下 「当社」という。）が取得し、お取り扱いする個人情報を対象として、当社の個人情報に関する基本的な指針を定めるものです。当社は、個人情報取り扱い事業者として個人情報（個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他記述）を取り扱うにあたり、「個人情報保護方針」を定め、個人情報の保護に関する法律、その他関係法令及び「個人情報のお取り扱いについて」を遵守します。個人情報の利用目的について当社は、利用目的をできる限り特定した上、予めご本人の同意を得た場合及び個人情報の保護に関する法律、その他法令により例外として取り扱うことが認められている場合を除き、以下の利用目的の範囲内で個人情報を取り扱います。・当社サービスのご提供・当社、関連会社又は提携会社のサービスのご案内並びに関連会社のご紹介・お問い合わせへのご対応・アンケート又はモニター等の市場調査による当社サービスの研究又は開発・各種キャンペーンの実施・株主様の管理・採用選考及び入社手続き・従業員の雇用及び人事管理上記の利用目的以外で個人情報を取り扱う必要が生じた場合には、予め同意を得た場合及び「個人情報の保護に関する法律」その他法令により例外として取り扱うことが認められている場合を除き、その取り扱いについて同意をいただくものとします。なお、当社では、各業務の一部を委託先に委託し、当該委託先に対して利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報を預託する場合があります。この場合には、法令及び当社で定めた基準に従って適切な管理を行います。第三者への提供について当社では、当社が取得した個人情報を、以下のいずれかに該当する場合を除き、いかなる第三者にも提供または開示いたしません。・ご本人の同意がある場合・その他法令に基づき開示や提供を求められた場合・人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、ご本人の同意をいただくことが困難な場合・公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、ご本人の同意をいただくことが困難な場合・国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることによってその事務の遂行に支障を及ぼす恐れがあると当社が判断した場合・裁判所、検察庁、警察、弁護士会、消費者センター又はこれらに準じた権限を有する機関から、個人情報についての開示を求められた場合・当社の合併その他の事由による事業の承継に伴い個人情報が提供される場合・当社および当社の関係会社に対して、付加価値の高いサービスを明示した利用目的の達成に必要な範囲内で、個人情報を共同利用する場合（１）共同利用の範囲当社および当社の関係会社※当社の関係会社：当社ホームページ「会社情報」の「グループ会社」に掲載されている各会社（２）共同利用の目的「個人情報の利用目的について」に準ずる（３）共同利用する個人情報の項目・本サイトの登録時にお預かりする情報・当社および当社の関係会社とのお取引にあたり、お預かりする情報・お問い合わせ等を承る際にお預かりする情報・その他お預かりする情報（４）共同利用責任者ライフワンズメディア株式会社（５）個人情報の取得方法ウェブ上の入力フォーム、メール、FAX、ハガキ、アンケート、口頭（電話等）、その他書面等データ利用当社は提供を受けたご本人の個人情報をもとに、個人を特定できないよう加工した統計データを作成することがあります。当社は、個人を特定できない統計データについて、制限なく利用することができるものとします。ご登録内容の開示、修正及び利用中止について当社では、業務の適正な遂行を妨げない限りにおいて、ご本人の申し出により、個人情報をご本人に開示します。その場合、当社所定の方法によって本人確認を行わせていただきます。ご本人に開示した個人情報に事実と異なる内容があった場合、当社ではこれを直ちに修正します。又、ご本人から個人情報の利用停止のお申し入れがあった場合には、直ちにその利用を停止します。サイト等のセキュリティについてWebサイトから個人情報をご登録いただく場合は、ネットワーク上での盗聴を防止するセキュリティ対策としてSSLというデータ暗号化技術を使用しています。SSLはWebサイト上での通信の安全対策として用いられている一般的な技術であり、入力されたデータをインターネットへ送信する前に、暗号化を行うことで傍受を防止します。当社では、個人情報の管理にあたって相当の注意を尽くしますが、インターネットや電子メールの性質上、個人情報の秘密性を完全に保証することはできません。この点に留意してWebサイトおよび電子メールをご利用ください。サービス毎の個人情報のお取り扱いについて当社では、サービスに関するサイト、電子メールその他各種のご案内等において、当該サービス等ごとに個人情報の利用目的、第三者への提供、セキュリティ及びお問い合わせ先等、その個人情報のお取り扱いについて個別に定めている場合があります。その場合、「個人情報のお取り扱いについて」と異なる定めや特別な定めがあるときは、当該各サービス等に定めた個人情報のお取り扱いに関する事項を優先して適用させていただきます。改定について「個人情報のお取り扱いについて」は、関連する法令等に関する改正や当社の方針の変更により予告なく変更する場合があります。個人情報相談窓口ライフワンズメディア株式会社　管理部〒153-0042東京都目黒区青葉台3-10-9　VORT青葉台7FE-Mail　info-one@lifeones-media.jpなお、直接ご来社いただいてのお問い合わせはお受けいたしかねます。附則1．本指針は、2017年4月1日から実施する。2．本指針の改定は、2017年12月1日から実施する。閉じる×利用規約この度はリスジョブをご利用いただき誠にありがとうございます。本利用規約をよくお読みいただき、十分ご理解いただいた上で、利用規約に従ってリスジョブのサービスをご利用いただきますようお願いいたします。第1条　総則1. 本規約は、ライフワンズメディア株式会社（以下「当社」という。）が、提供する「リスジョブ」（以下「本ウェブサイト」という。）のご利用にあたり、本サービスを利用する個人（以下「利用者」という。）に遵守していただかなければならない事項、及び当社と利用者との間の権利義務関係が定められております。2. 本ウェブサイトを通じた求職・求人、及び、それに関連するサービス（以下「本サービス」という。）の利用を希望する方は、本規約のみならず「個人情報の取り扱い」及び「一括登録サービスガイドライン」の内容を必ずお読みください。本サービスに登録をなした方は、本規約及びプライバシーポリシーの内容を同意の上、申込をなしたものとみなします。第2条　本規約の適用1. 本規約は、本ウェブサイトを通じて提供される全てのサービスに適用されます。2. 本サービスの利用者は、本規約の内容をすべて承認したものとします。3. 本サービスは、当社のサービス利用企業（以下「提携企業」といいます）を介して提供されることがあります。この場合、提携企業の定める利用規約と本規約が重畳的に適用されます。ただし、利用者と当社間の権利義務については本規約が優先して適用されます。第3条　禁止事項1. 利用者は、次の行為をすることはできません。(1) 登録に際し、虚偽の情報を提供する行為(2) 当社、他の利用者、又は第三者の財産権やプライバシーに関する権利、その他の権利又は利益を侵害する行為(3) 本サービスで得た情報を、本サービスの利用目的の範囲を超え第三者に譲渡し、又は営利を目的とした情報提供活動に活用する行為(4) コンピューター・ウィルスや有害なコンピューター・プログラムを含む情報を送信する行為(5) 本サービスの運営を妨げる行為、又は本サービスの運営を妨げる可能性がある行為(6) 本サービスを利用する他の利用者、又は第三者を誹謗中傷していると見られる行為(7) 公序良俗に反すると思われる行為(8) 法令に反する全ての行為(9) その他、当社が不適切と判断できる全ての行為第4条　利用者の責任1. 利用者は、自らの意思によって本サービスを利用し、利用にかかわるすべての責任を負うこととします。2. 利用者は、自ら登録した情報に関して、本サービスを利用するために必要な範囲内で、常に責任をもって正確、最新に保つものとします。第5条　提供情報の削除1. 利用者による情報の送信、提供等の行為が本規約第3条に規定された行為に該当する場合、又は該当する可能性があると当社が判断した場合には、当社は、利用者に通知することなく、当該情報の全部又は一部について、削除、送信停止その他必要と認める措置を講じることとします。2. 利用者が本規約の規定に違反した場合には、当社は、利用者に通知することなく、利用者に対し、サービスの利用停止、登録の抹消、その他必要と認める措置を講じることができるものとします。第6条　提供情報の利用1. 利用者は、本サービスにおいて提供した情報のうち、氏名、住所、電話番号、メールアドレス等個人を特定する情報を除く情報を、当社が日本の国内外で無償で非独占的に使用する （複製、公開、送信、頒布、譲渡、貸与、翻訳、翻案を含む）権利を許諾（サブライセンス権を含む）したものとみなします。また、利用者は著作者人格権を行使しないものとします。2. 当社および当社の提携企業は、本サービスを提供する際に、利用者に対し、Eメールやダイレクトメール、及び郵便、電話、ファックスによって連絡する場合があります。3. 当社は本サービスに関連するサービスに関して、利用者に対し、Eメールやダイレクトメール、及び郵便、電話、ファックスによって連絡する場合があります。第7条　個人情報の取り扱い本サービスにおける個人情報の取り扱い等に関しましては、個人情報の取り扱いをご確認ください。第8条　サービスの変更当社は、利用者に対して事前の通知を行うことなく、本サービスの内容及び仕様について、その全部または一部を変更することができるものとします。第9条　サービスの停止当社は、以下のいずれかに該当する事由が発生した場合、利用者への事前の通知及び承諾を要することなく、本サービスの停止または終了を行うことができます。(1) 本サービス運営のためのシステムの保守、更新等を定期的、若しくは緊急に行う必要がある場合(2) ウィルス被害、火災、停電、天災などが発生し、あるいはその恐れがあるために、本サービスの提供が困難な場合(3) 突発的なシステムの故障等により、本サービスの運営が困難な場合(4) その他、不測の事態により、本サービスの提供が困難であると当社が判断した場合第10条　利用者による登録の削除利用者は、自らの意思により本サービスへの登録情報を削除することができます。第11条　反社会的勢力の排除利用者は、以下の各号について、本サービス利用申込み時点および将来にわたって表明するものとします。かかる表明に違反した場合には、異議なく本サービスの提供の終了を受け入れるものとします。(1) 反社会的勢力（暴力団員、暴力団員でなくなった時から5年を経過しない者、暴力団準構成員、暴力団関係企業構成員、総会屋等、社会運動等標榜ゴロ、特殊知能暴力集団等、その他これに準ずる方）に該当しないこと(2) 反社会的勢力と社会的に非難されるべき関係を有していないこと第12条　免責1. 当社は、企業情報等の第三者の情報、広告その他第三者により提供される情報、利用者等が本サービスに登録し掲載する情報等に関し、内容の正確性について保証しません。2. 利用者の本サービスへの登録及び本サービスの利用から生じる一切の損害に関して、当社は責任を負わないものとします。3. 当社による本サービスの提供の中断、停止、利用不能又は変更、利用者情報の削除又は消失､利用者の登録の抹消、本サービスの利用によるデータの消失又は機器の故障若しくは損傷、その他本サービスに関連して利用者が被った損害につき、当社は一切の責任を負わないものとします。4. 本ウェブサイトから他のウェブサイトへのリンク又は他のウェブサイトから本ウェブサイトへのリンクが提供されている場合でも、本ウェブサイト以外のウェブサイト及びそこから得られる情報について、当社は一切の責任を負わないものとします。5. 本サービスは、本サービスを利用する利用者に対し、就職・転職活動の成功を保証するものではありません。6. 当社の責任を免責する本規約の条項が消費者契約法等の法令に反することによって無効となる場合や 、その他の理由によって当社が利用者に対して損害賠償責任を負うべき場合、当社の賠償責任は、利用者に生じた直接かつ通常の損害の範囲に限るものとさせていただきます。第13条　本規約の変更・改定1. 当社は、利用者に事前の承諾を得ることなく、本規約の変更・改定ができるものとします。2. 利用者は、本規約の変更・改定について不服がある場合には、当サービスの利用を止めることができます。なお、その際に発生した利用者の損害については、当社は一切の責任を負わないものとします。第14条　本規約の譲渡・移転等1. 利用者は、当社の書面による事前の承諾なく、本規約に基づく権利又は義務につき、第三者に対し、譲渡、移転、担保設定、その他の処分ができません。2. 当社は本サービスにかかる事業を他社に譲渡した場合、当該事業譲渡に伴い本規約に基づく権利及び義務並びに利用者の登録情報、その他の顧客情報を当該事業譲渡の譲受人に譲渡することができ、利用者はその譲渡につき予め同意したものとします。また、会社分割やその他事業が移転するあらゆる場合を含むものとします。第15条　損害賠償義務利用者が本規約に違反し、当社に対し損害を与えた場合、利用者は当社に対し直接・間接を問わず一切の損害の賠償義務を負うこととします。第16条　適用法令等　実施1. 本規約は、成立、効力、解釈及び履行を含め、全ての事項について、日本国法令に従うものとします。2. 利用者と当社との間で、紛争が生じた場合は、当該当事者間で信義誠実の原則に従い協議解決を図るものとし、協議により解決に至らなかった場合、当社の本店の所在地を管轄する裁判所を利用者と当社の第一審の専属的合意管轄裁判所とします。附則本規約は2017年12月1日から実施するものとします。一括登録サービスガイドライン当社が提供するリスジョブの一括登録サービス（以下「一括登録サービス」という。）の利用に関し、以下のとおり「一括登録サービスガイドライン」（以下、「ガイドライン」という。）を定めます。本一括登録サービスの利用者（以下「利用者」という。）は、あらかじめ本ガイドライン及びリスジョブの利用規約に同意の上、本一括登録サービスを利用するものとします。なお、このガイドラインは、利用規約の一部として利用規約を構成します。第1条　本一括登録サービスの内容等1. 本一括登録サービスの内容は、当社の業務提携先の人材紹介会社・派遣会社・求人掲載会社（以下「提携会社」という。）へ一括で登録ができるものです。2. 本条第1項のサービスは利用者からの依頼に基づいて行われるものとします。3. 上記事項については、提携会社と利用者との間で交渉・解決していただくものとし、これらの事項に関する電話・訪問・電子メール等によるお問い合わせに当社が応じることはできません。第2条　提携会社への登録1. 提携会社への登録に必要な個人情報の提供・開示は、利用者の希望に基づいて行われるものとします。2. 提携会社への登録の申込みをする場合、利用者は、当社にて定める規約とは別途、提携会社が設ける利用規約等の内容を承諾した上で申し込みを完了するものとします。なお、以下の提携会社への登録、または提携会社が掲載する求人へ応募する際には、同社の個人情報保護方針の内容を承諾、同意の上で登録または応募してください。株式会社ネオキャリア（個人情報保護方針：https://www.neo-career.co.jp/policy/）3. 提携会社に本条第1項の申し込みをする場合、利用者は、当社が設けたフォームへの個人情報を含む情報の入力が必要となります。なお、入力された個人情報は、当社より当該提携会社へ、提供・開示するものとし、利用者は、当社による提供・開示にあらかじめ同意することを要します。4. 以下の各号の場合は提携会社への登録ができない場合がございます。(1) 当社の利用規約に違反する場合(2) 当該提携会社に既に登録している場合(3) 通信障害、システム障害などが発生した場合(4) 個人情報を含む情報の入力項目に虚偽・誤記載・入力漏れ等があった場合、または虚偽等があると当社が判断した場合(5) 当該提携会社、および当社が不利益を被る場合(6) 個人情報を含む情報の入力項目に虚偽・誤記載・入力漏れ等があった場合、または虚偽等があると当該提携会社が判断した場合第3条　提携会社からの返信、サービス提供について1. 当社は、本一括登録サービスの提供に関し、提携会社から利用者への情報提供が行われることの保証はいたしません。なお、提携会社より返信がない、または本一括登録サービスの全てまたは一部が受けられない場合は以下の理由が考えられます。(1) 前条4項に該当する場合(2) その他の事由により当該提携企業がサービス提供すること等が困難と判断した場合2. 詳細につきましては、各提携企業へ直接お問い合わせください。附則本ガイドラインは2017年12月1日から実施するものとします。閉じる人材会社の広告担当者様へ事業会社の採用担当者様へ条件を変更するキープリストを確認するキープしました！キープした求人は２週間保存されます。キープリストを確認する次回から表示しない×
