"株式会社PPFパートナーズの転職・求人情報|SE・PG*最短1週間で内定*自社内開発有*年休126日*残業月10h以内*変形労働時間制を導入*Web面談－転職ならtype1208314ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtypeIT・通信・Webエンジニアシステムエンジニア（SE）オープン・Web系（SE）株式会社PPFパートナーズSE・PG*最短1週間で内定*自社内開発有*年休126日*残業月10h以内*変形労働時間制を導入*Web面談掲載終了予定日：2021.02.18 《応募が集中した際は、掲載終了日前に募集を終了する可能性があります》自己PR不要！ 応募フォームへ検討中に入れる株式会社PPFパートナーズSE・PG*最短1週間で内定*自社内開発有*年休126日*残業月10h以内*変形労働時間制を導入*Web面談正社員面接情報有自己PR不要年収：350～550万円 目安残業時間：10時間以内自己PR不要！ 応募フォームへ検討中に入れるNEW掲載期間：2021.01.22～2021.02.18募集情報面接情報この求人の特色（アイコンの説明）未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回まずはご面談させてください！スキルアップはこれから、という方も歓迎します。転職活動をしていく中で「自分の経験で大丈夫かな…」とご自身のスキルに自信がない方は、ぜひ当社への応募をご検討ください！今は開発経験が浅い方も、今後どのようにエンジニアとしてのキャリアを築いていきたいかビジョンをお持ちの方であれば、当社はぜひ歓迎したいと考えています。当社は今年でまだ設立6年目。今回採用する東京支社の在籍メンバーも5名と少数です。そのため、何よりも前向きでひたむきでなメンバーを大切にし、ともに働きたいと考えているからです。2021年2月にリリース予定の自社サービスをはじめ受託・客先案件も豊富にあるため、あなたが描く将来像に近付けるようなスキルアップできる案件をお任せします。※入社数ヶ月で自分のプロダクトチームを作った社員も活躍しています！「こんなサービスを開発したい」「はやく企画段階から携わりたいけど実務経験が追い付いていない…」そんな方も、PPFパートナーズはあたたかく迎えるつもりです。募集要項株式会社PPFパートナーズが募集している求人の詳細です。募集背景2021年2月にリリースする2つの自社サービス開発をはじめ、受託・客先案件など、様々なプロジェクトを担当している当社。今回募集するのは2019年12月に設立した東京支社の新メンバー。男女5名のメンバーが活躍していますが、さらなる事業拡大に向け、複数名の大型採用を実施しています！仕事内容客先・受託・自社サービス案件の中から、あなたのスキル・希望に応じた案件をお任せします。※現在は客先・受託の案件がほとんどですが、来年2月には自社の新サービスを2つリリース予定！2年後までに自社サービスをメイン（客先:受託:自社サービス＝1:1:2）で展開していく予定のため、スキルに応じて自社内開発で働くチャンスもあります《案件について》・toCサービスから業務系システムまで、多種多様な案件があります・Java、PHPの開発案件が多くあります・リモート案件もあります・毎日数百件の案件の依頼があります手がける商品・サービス《自社サービス》※2021年2月リリース予定／IT導入支援金適用▼リモートワークサポートアプリ「Assemble！」ビデオ通話や音声通話、チャットといったコミュニケーション機能を搭載した、リモートデスクトップを可能にするアプリ。▼IT知識共有プラットフォーム「gooit」ITの知識や人脈を提供したいと考える方と、それらを求める方をつなげるオンラインプラットフォーム。※その他SES・受託案件例は下記の通りです。開発環境・業務範囲エンジニア限定取材▼在庫管理システム開発内容：詳細設計～テスト期間：長期場所：都内言語・開発環境：Java、SQL、Spring Framework人数：数十名規模▼オンライン中古車サービスの開発業務内容：要件定義、基本設計、詳細設計、データベース設計、APIスキーマ設計、API開発、テスト、運用保守、インフラ設計、構築・運用保守言語・開発環境：PHP、JavaScript、HTML5、CSS3、Sass、PythonFW：Laravel、Vue.js、 Nuxt.js、React.js、Angular、jQueryOS：Windows、MacOSDB/Cache：MySQL、Redisインフラ：AWS、GCP開発支援ツール：Slack、Redmine、GitHub、Docker、Vagrant手法：アジャイル場所：リモートワーク期間：1年～長期人数：10名以上▼e-ラーニングのサポートアプリ開発（自社サービス）内容：要件定義～運用保守言語：PHPFW： LaravelDB：MySQL、 AWSサポートツール：Backlog、Chatworkスタイル：アジャイル期間：1年人数：5名場所：東京支社　※基本リモートワーク備考：週1回出社・定例ミーティング実施▼ゲーム開発場所：渋谷　※状況によりリモートワーク言語：Unity (C#)、PHPOS：MacMW：ApacheDB：MySQLツール：Spine、SpriteStudio、After Effects、CLIP STUDIOSAI、Photoshop、Maya、DCCツールその他：AWS、Redis、memcached、Git、SVN、Redmine作業PC：Mac または Windows服装：私服注目＼東京支社で活躍するメンバーをちょこっと紹介します／Tさん(男性)：約1年のブランクを経て当社へ転職。入社数年で自社のプロダクトチームを作ったり、採用を兼務したりとパワフルに活動。Iさん(女性)：元インフラ運用保守（現在もインフラプロジェクトに参画中）。大手企業から当社へ転職。Aさん(男性)：半導体の製造（！）職からエンジニアへ転身。Kさん(女性)：元Webディレクター。「マーケティングがやりたい」という思いが溢れ、近々社内のマーケティング部へ異動予定。Rさん(男性)：元人材サービスの営業。優しい笑顔が特徴的で、なんでも相談に乗ってくれる。注目(代表より)「ゆくゆくは独立したい」という夢もいいと思います。PPFパートナーズは、社員が「やりたい」と思うことをちゃんと叶えられて、かつ仕事を楽しめる場所でありたい、そう思っています。だから、例えば面接で「僕は今後独立したいんです！」と言われたとしても採用します。何か意志があって自分で考えて働く人の方が、会社にとってもいい影響を与えてくれると思っているので。実際、もともとうちで働いていた営業社員は、入社当時からの独立の夢を最近叶えました。しかもオフィスは東京支社と同じビル内にあります(笑)あくまで会社は手段でいい。やりたいことを自由にやってください。何かあれば相談に乗ります。喫茶店でお茶でも飲みながら、一緒に今後のキャリアについて考えましょう！身に付くスキル・キャリアパス▼キャリアパス例1大手SIerから当社へ入社。「リーダー職になりたい」と代表に直談判。現在リーダー職として活躍し、人事の仕事にも携わる。▼キャリアパス例2元Webディレクターからエンジニアとして当社へ転職。近々、入社時から興味があったマーケティング職へ転身。▼キャリアパス例3入社時から「ゆくゆくは独立したい」と代表に話したうえで採用。現在は独立の夢を叶え、東京支社と同じビル内にオフィスを構える。入社後の成長サポート月に1回、東京支社のリーダーと面談の機会を設けています。今後のキャリアについての相談や、悩み相談など、気軽にできる環境です。応募資格《経験浅めの方も大歓迎！》◆学歴不問◆IT業界での経験をお持ちの方（年数不問）＼こんな方にオススメ／◇ご自身の叶えたい目標がある方◇オープンな社風で働きたい方◇幅広いプロジェクトに携わりたい方◇チームビルディングや組織作りに興味がある方雇用形態正社員想定給与☆月給41万円も可能！月給25万円～41万2000円※上記金額には固定残業代（9400円以上・6時間分／月）を含みます。超過分は別途残業代を支給します※試用期間6ヶ月あり。期間中の給与・待遇面に差異はありません＼ほかにも各種制度をたくさんご用意しています／◆資格取得支援制度：会社指定の資格試験に合格した場合、受験料・テキスト代の補助、お祝い金支給、昇給をします！◆読書支援制度：「学び」「自己成長」につながる書籍を会社補助で購入できます※レポート提出の条件あり実際の給与例◇月収30万円／入社3年目（26歳）◇月収40万円／入社7年目（33歳）勤務時間☆残業は月10時間以内です！☆時短勤務で働きたい方も遠慮なくご相談ください☆1ヶ月単位の変形労働時間制度も導入☆週3日～勤務も相談可能です9:30～18:00(実働7.75時間　休憩45分)※プロジェクトにより異なる場合があります勤務地☆リモート案件もあります首都圏のプロジェクト先もしくは東京支社内での勤務となります。《東京支社》東京都渋谷区渋谷1-12-8 ILA美竹ビル403※2020年12月に都内の新オフィスに移転予定です※希望がない限り、転居を伴う転勤はありません交通・詳細《東京支社》JR・東京メトロ各線「渋谷駅」より徒歩3分勤務地エリア東京都(渋谷区)、神奈川県、埼玉県、千葉県勤務地をさらに表示　∨勤務地を閉じる　∧休日休暇《年間休日126日》◆完全週休2日制（土日）◆祝日◆年末年始休暇◆夏季休暇◆有給休暇└入社半年で10日間付与。1時間単位での取得も可能です！└取得率76.8％◆慶弔休暇◆リフレッシュ休暇☆5日以上連続の休暇を取得可能です◆産前産後休暇◆育児休暇待遇・福利厚生◆昇給年1回◆交通費一部支給（月5万円まで）◆社会保険完備◆時間外手当◆役職手当◆資格取得支援制度└会社で指定の資格試験に合格した場合、受験料・テキスト代の補助、お祝い金支給、昇給あり※資格により、金額は異なります◆報奨金◆私服勤務OK◆読書支援制度└「学び」「自己成長」につながる書籍購入費を会社で補助します※レポート提出の条件あり◆社員紹介制度（入社3ヶ月後からスタート。スキルにより10万～30万円を支給）◆時短勤務制度◆受動喫煙対策：屋内禁煙自己PR不要！ 応募フォームへ検討中に入れる掲載終了予定日：2021.02.18もっと知りたい！会社の素顔募集要項だけでは伝わらない 会社の魅力をお伝えします。取材担当者より営業、エンジニアの方に話を伺ったのだが、その内容には驚くものが多かった。「代表・岡田氏が『会社をとことん利用してくれていい』と言っている」「元社員が、いまは独立して同じビルの中にオフィスを構えている」「1度内定辞退をしたのに、お願いしたらもう1度快く会ってくれた」etc…。岡田氏とは直接お会いしてはいないが、話だけでもその人柄のよさが伺える。実際、岡田氏に惹かれて入社を決める社員も多いのだとか。2015年の創業、まして東京支社は2019年12月の設立と新しい会社であるが、すでに客先・受託・自社サービスの開発と様々なプロジェクトが動いており、様々な経験をすることが可能だろう。何か叶えたい夢がある方に、ぜひオススメしたい企業である。会社概要株式会社PPFパートナーズの会社概要です。事業内容《会社の魅力》◆8割リモートワーク◆受託開発あり◆自社サービスあり◆住宅手当･家族手当あり◆1時間単位での有給あり◆年休126日◆残業月10時間以内◆リモート案件あり◆読書支援制度◆資格取得支援制度《事業内容》◇システム開発業務請負（金融/製造/通信/物流ほか）、社内システム開発◇Web制作・運用・各種デザインWeb・ECサイト構築、ECサイト支援、各種デザイン制作◇オフィストータルソリューション通信機器・携帯電話等販売《許認可・登録》労働者派遣事業：派 27-304380ISMS認証：MSA-IS-319大阪市女性活躍リーディングカンパニー：第438号IT導入支援事業者《事業所》◇大阪本社／大阪府大阪市中央区安土町2-2-15 ハウザー堺筋本町駅前ビル5F◇福岡支社／福岡県福岡市博多区博多駅東2-4-30 いわきビル3階設立2015年7月17日従業員数全社84名／東京支社5名(2020年11月現在)資本金2500万円代表者代表取締役　岡田和人応募について選考プロセスをはじめ、応募時に必要な情報や連絡先を確認できます。選考プロセスSTEP01Web応募書類による書類選考STEP02面接1～2回　☆Web面接も可能ですSTEP03内定　☆応募~内定まで最短1週間！☆応募～内定まで最短1週間！スピード入社も可能です【type】の専用応募フォームからご応募ください。※応募の秘密厳守します※応募書類はご返却できませんので、予めご了承ください◆ご応募から内定までは1～4週間を予定しています◆面接日、入社日はご相談に応じます。お気軽にお問い合わせください◆結果については合否に関わらずご連絡いたしますホームページ株式会社PPFパートナーズhttps://ppfpart.co.jp/連絡先〒150-0002東京都渋谷区渋谷1-12-8 ILA渋谷美竹ビル403採用担当TEL / 03-6434-1460自己PR不要！ 応募フォームへ検討中に入れる掲載終了予定日：2021.02.18転職活動・求人応募についてよくある質問Q.なかなか求人への応募に踏み切れない場合、どうしたら良いでしょうか？興味のある求人を見つけたら、早めのご応募をお勧めします。 応募後の面接は、企業の採用担当者や社員と直接話すことができる絶好のチャンス！企業の雰囲気などを感じることで、より良い転職活動に繋がります。まずは企業との接点を持つことが大切です。Q.応募資格を満たしていない場合、応募はできないのでしょうか？企業により異なりますが、応募資格を満たしていない方が採用に至った事例も多数ございます。不安点は面接時に質問するか、応募前に企業へ確認することをお勧めします。その際には、求人ページ内にございます「連絡先」へお問合せください。Q.すでに別の求人に応募し、選考が進んでいます。他にも気になる求人があるのですが、応募しても良いのでしょうか？複数社へ同時に応募することに問題はございません。同時に複数社の選考を進めることで、効率的に転職活動が行えるだけでなく、転職先企業の決定時に比較検討が可能となり、失敗しない転職へと繋がります。複数内定の獲得を目指して、積極的に応募しましょう！この企業が同時募集している職種株式会社PPFパートナーズのその他の求人です。開発エンジニア/第2期立ち上げメンバーの一員として参画したい方歓迎！/リモート8割/自社サービスありIT・通信・Webエンジニアのピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！株式会社アローインフォメーション上流から入れる案件が98％ 前職より年収UP◆直接取引7割株式会社SHIFT【東証一部上場】開発・PL／PMからコンサルへ 年収1000万も可◆直請70％株式会社エンティティ【前職以上の給与を保証】大幅な年収UPのチャンスも可能株式会社コアソフトスキルを磨いてキャリアアップ 将来の組織リーダーが目指せる環境同一カテゴリの求人をもっと見る今見ている求人が含まれる職種や勤務地、こだわり条件などのカテゴリからほかの掲載企業の転職・求人情報を探すことができます。IT・通信・Webエンジニアプログラマー（PG）オープン・Web系（PG）首都圏川崎市首都圏神奈川県(横浜市、川崎市を除く)首都圏東京23区募集内容・待遇へのこだわり条件完全週休2日制募集内容・待遇へのこだわり条件5日以上の長期休暇制度あり募集内容・待遇へのこだわり条件服装自由その他の条件で探すtypeでは職種や勤務地、仕事探しで譲れないこだわりの条件など、様々な切り口から自分の働き方に合った求人を探すことができます。気になるキーワードやテーマから転職・求人情報をチェックしてください。職種から探すデータベース・サーバ・ネットワークエンジニアプログラマー（PG）アプリケーション開発エンジニア社内SE、テスター、その他テクニカルサポート・カスタマーサポート通信インフラ系エンジニア制御・ファームウェア・組込系（SE）パッケージソフト開発（SE）汎用機系（SE）勤務地から探す東京23区横浜市東京都(23区を除く)川崎市千葉県神奈川県(横浜市、川崎市を除く)こだわり条件から探す正社員オフィス内禁煙・分煙年間休日120日以上完全週休2日制転勤なし土日祝日休みスキル・資格から探す対人スキルコミュニケーション力ロジカルシンキング情報収集力調査・分析能力Java業種から探すITコンサルティングSES・ITアウトソーシング希望年収から探す400万円以上600万円以上800万円以上1000万円以上この求人情報について株式会社PPFパートナーズの中途採用情報です。同社の募集している職種の仕事内容や給与、応募資格などを知ることができます。後から見たい場合は検討中リストに保存すると便利です。先頭へSE・PG*最短1週間で内定*自社内開発有*年休126日*残業月10h以内*変形労働時間制を導入*Web面談のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVED"
