"技術系アウトソーシング（特定技術者派遣）【人材サービス・アウトソーシング・コールセンター業界】 × 日商簿記検定が活かせる転職・求人情報を探す－転職ならtypeログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtype人材サービス・アウトソーシング・コールセンター技術系アウトソーシング（特定技術者派遣）日商簿記検定技術系アウトソーシング（特定技術者派遣）【人材サービス・アウトソーシング・コールセンター業界】 × 日商簿記検定が活かせる転職・求人情報一覧技術系アウトソーシング（特定技術者派遣） × 日商簿記検定が活かせる転職・求人情報検索条件を変更する職種設定されていません変更する勤務地設定されていません変更する業種設定されていません技術系アウトソーシング（特定技術者派遣）変更する年収指定しない 200万円 250万円 300万円 350万円 400万円 450万円 500万円 550万円 600万円 650万円 700万円 750万円 800万円 850万円 900万円 950万円 1000万円 1050万円 1100万円 1150万円 1200万円 1250万円 1300万円 1350万円 1400万円 1500万円 以上目安残業時間（月間）指定しない 10時間以内 20時間以内 30時間以内キーワード求人情報全体から企業名からよく使われている条件正社員職種未経験歓迎学歴不問転勤なし賞与複数月自己PR不要面接情報掲載中設定されていませんこだわり条件、選択中の条件日商簿記検定変更するこの条件の求人0件検索するこの条件の求人0件検索する検索条件を変更する検索条件を変更する新着順終了間近あなたが受かりやすい順 ？type独自のマッチングシステムであなたの経験、スキル、志向、企業からの注目度などをもとに、選考通過の可能性が高い順に並べ替えます。月給順3件中 1～3件を表示正社員面接情報有自己PRと職歴不要株式会社夢真（JASDAQ上場　夢真ホールディングスグループ）【進行管理サポート】面接1回のみ★意欲重視の採用★フリーターの方もOK！住宅手当・家族手当あり/z明確な志望動機はなくてもOK！ 「稼ぎたい」「正社員希望」も歓迎です。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格★20代・30代の男性活躍中！最短5日で内定 ・学歴・前職・転職回数不問 ・未経験者・第二新卒・既卒者歓迎！ ・社会人デビュー・ブランクありOK ・WordやExcelを使ったことがない…という方でも大丈夫！ ・志望動機や自己PRはなくてOK！意欲重視の採用です ・90％以上が未経験からのスタート給与月給30万円以上＋賞与年2回＋昇給年1回 【各種手当】 現場管理手当3万円以上(固定給に含む) 交通費支給（規定あり） 引っ越し手当：3万円 残業代100%支給 ※固定残業代・一律手当を含む ※固定残業代は残業がない場合も支給し、超過分は別途支給する ※固定残業代：7万7000円以上/45時間 ※年齢、経験、能力を考慮し、支給額を決定します。 ※地域によって変動する可能性があります。勤務地≪一都三県積極採用中！≫★希望考慮！★UIターン歓迎 首都圏（東京・神奈川・千葉・埼玉のプロジェクト先）及び全国 ☆あなたのお住まいの地域で働くことができます！掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有自己PRと職歴不要株式会社夢真（JASDAQ上場　夢真ホールディングスグループ）プロジェクト管理*月給30万～*未経験OK*日本を代表する建設物に携わる*30代男性活躍*住宅・家族手当あり/z安定企業だから長く働けて、待遇も充実。 家族も安心できる仕事、始めませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格・未経験者歓迎！ ・学歴・前職・転職回数不問 ・ブランクありOK ・志望動機や自己PRはなくてOK！意欲重視の採用です ・90％以上が未経験からのスタート ～こんな理由で入社した先輩たちがいます！～ ・自分の頑張りが形になる仕事に携わってみたかった ・専門スキルを身につけたかった ・モノづくりに興味があった ・家族が安心する仕事に就きたかった　など給与月給30万円以上＋各種手当＋賞与年2回＋昇給年1回 【各種手当】 現場管理手当3万円以上(固定給に含む) 交通費支給（規定あり） 引っ越し手当：3万円 残業代100%支給 ※固定残業代・一律手当を含む ※固定残業代は残業がない場合も支給し、超過分は別途支給する ※固定残業代：7万7000円以上/45時間 ※年齢、経験、能力を考慮し、支給額を決定します。 ※地域によって変動する可能性があります。勤務地≪一都三県積極採用中！≫★希望考慮！★UIターン歓迎 首都圏（東京・神奈川・千葉・埼玉のプロジェクト先） ☆あなたのお住まいの地域で働くことができます！ ～その他全国に勤務地あり！ご希望の場合はご相談ください～ ※営業所：東京本社、横浜、大阪、名古屋、静岡、金沢、仙台、甲府、新潟、高松、福岡、広島、札幌、熊本、沖縄など掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有自己PRと職歴不要株式会社夢真（JASDAQ上場　夢真ホールディングスグループ）【事務系総合職】土日祝休み*賞与年2回*志望動機・自己PRなしでOK*首都圏で積極採用/hたくさんの同期と一緒に成長できる★ 専門スキルを身につけて、 仲間と楽しく成長しませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格★未経験者・第二新卒・既卒者歓迎！最短5日で内定 ・学歴・前職・転職回数不問 ・WordやExcelなどを使ったことがない…という方でも大丈夫！ ・志望動機や自己PRはなくてOK！意欲重視の採用です ・90％以上が未経験からのスタート ～こんな理由で入社した先輩たちがいます！～ ・社員同士の仲が良い職場で働きたい ・研修制度が充実している会社に行きたい ・同期と楽しく働ける環境に憧れる給与月給26万3000円以上＋各種手当＋賞与年2回＋昇給年1回 【各種手当】 一律住宅兼家族手当 1万7000円～2万円もしくは支援手当1万3500円(固定給に含む) 現場管理手当3万円以上(固定給に含む) 交通費支給（規定あり） 引っ越し手当：3万円 残業代100%支給 ※固定残業代・一律手当を含む ※固定残業代は残業がない場合も支給し、超過分は別途支給する ※固定残業代：4万6000円以上/30時間 ※年齢、経験、能力を考慮し、支給額を決定します。 ※地域によって変動する可能性があります。勤務地≪一都三県積極採用中！≫★希望考慮！★UIターン歓迎 首都圏（東京・神奈川・千葉・埼玉のプロジェクト先） ☆あなたのお住まいの地域で働くことができます！ ～その他全国に勤務地あり！ご希望の場合はご相談ください～ ※営業所：東京本社、横浜、大阪、名古屋、静岡、金沢、仙台、甲府、新潟、高松、福岡、広島、札幌、熊本、沖縄など掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れる今週のピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！日商簿記検定の求人を以下の条件で絞り込む人材派遣BPO（ビジネスプロセスアウトソーシング）先頭へ技術系アウトソーシング（特定技術者派遣）【人材サービス・アウトソーシング・コールセンター業界】 × 日商簿記検定が活かせる転職・求人情報のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVEDこの検索条件を保存する検索条件を保存しました保存した検索条件は登録されている検索条件一覧で確認できます閉じる"
