"テレフォンオペレーター、テレフォンアポインター × 女性社員5割以上の転職・求人情報を探す－転職ならtype95ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtype営業系テレフォンオペレーター、テレフォンアポインター女性社員5割以上テレフォンオペレーター、テレフォンアポインター × 女性社員5割以上の転職・求人情報一覧テレフォンオペレーター、テレフォンアポインター × 女性社員5割以上の転職・求人情報検索条件を変更する職種設定されていませんテレフォンオペレーター、テレフォンアポインター変更する勤務地設定されていません変更する業種設定されていません変更する年収指定しない 200万円 250万円 300万円 350万円 400万円 450万円 500万円 550万円 600万円 650万円 700万円 750万円 800万円 850万円 900万円 950万円 1000万円 1050万円 1100万円 1150万円 1200万円 1250万円 1300万円 1350万円 1400万円 1500万円 以上目安残業時間（月間）指定しない 10時間以内 20時間以内 30時間以内キーワード求人情報全体から企業名からよく使われている条件正社員職種未経験歓迎学歴不問土日祝日休み賞与複数月平日夜・土日面接可ノルマがきつくない自己PR不要面接情報掲載中設定されていませんこだわり条件、選択中の条件女性社員5割以上変更するこの条件の求人0件検索するこの条件の求人0件検索する検索条件を変更する検索条件を変更する新着順終了間近あなたが受かりやすい順 ？type独自のマッチングシステムであなたの経験、スキル、志向、企業からの注目度などをもとに、選考通過の可能性が高い順に並べ替えます。月給順1件中 1～1件を表示PICK UP!正社員SKハウス株式会社反響営業/ノルマ無/店舗に来たお客様への対応だけ/月給25万円以上※インセンティブあり！完全反響営業で一緒に会社を大きくしていく仲間を大募集！ 【ノルマ一切なし！】【働きやすい環境】未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■普通自動車運転免許（AT限定可能） ■経験／学歴不問 ■宅地建物取引士（宅建）持ってる方歓迎 ～業界未経験OK～給与月給25万円～＋各種手当 ＜月給＋充実の手当!!＞ ◆専門職手当 ◆職能手当 ◆資格手当 ◆扶養手当 ◆役職手当 ◆残業手当 ※業績・成績により、インセンティブ支給あり！勤務地〒277-0852　千葉県柏市旭町1丁目4-11-202掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れる正社員アシスト合同会社コールセンター/カスタマーサポート/大手通信・インフラ関連/トークマニュアル完備で知識・経験不要！平凡な日々から～刺激的な夢のある毎日へ！新しい未来を創るのは、あなたです！電話面接で来社不要！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格▼経験・資格・学歴一切不問 業界や職種、未経験の方大歓迎！ 第二新卒、既卒の方大歓迎！ 社会人経験がなくても大丈夫ですよ！ ▼こんな方はチャンスかも♪ ◎新しいことにチャレンジしたい！ ◎ワンランク上の世界に興味がある ◎夢を叶えたい！ ◎人と違うことをしてみたい！ ◎経営スキルを学んでみたい！ ◎自分を変えたい！ ◎海外に行きたい！海外で働きたい！英語を学びたい！ 歓迎する経験・スキル コールセンターや試験監督・採点、ホテル清掃、英語の通訳、 パチンコホール・カウンター、新商品のモニター、モデル アニメ・ゲーム制作、外国人向けカフェ、配送ドライバー、英語教師 フォークリフト、データ入力など事務作業、野球場でビールの売り子 カメラマン、スナック、ガールズバー、美容師 俳優志望、お笑い芸人、読者モデル、元アイドル、タレント アパレル販売員、エステ、ネイルサロン、期間限定！イベントなど。 様々な人が個性を活かして活躍しています。 研修も充実しているので未経験の方も安心して働けますよ。 始めるならアシストからスタートしませんか。給与月給25万円以上＋インセンティブ 管理職手当て有り 昇給年2回 ※別途、昇進の度に大幅に昇給するステップアップ制度あり ☆他には週ごとに数字達成キャンペーンや月間売上目標達成キャンペーンなどあります☆ そのまま現金でボーナスを貰えたり、商品券だったり、社長との食事会や海外旅行ボーナスも！ どうせなら実力付けて上目指して実力主義でやっていきたい！って方であれば大きく稼げる環境をご用意しています！ 逆に無難でいいって方には少し働きづらい環境ではあるのでスタッフの士気はいつも高めです。勤務地アシスト合同会社 東京都新宿区新宿2-12 【オフィスは都内に数か所あります！】 新宿、渋谷、池袋、秋葉原、上野、お茶の水…etc、 事業部によって勤務地も異なります。 ※面接地は、面接数調整により ◯新宿オフィス ◯渋谷オフィス ◯池袋オフィス のいずれかとなります。ご了承下さい。掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れる今週のピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！女性社員5割以上の求人を以下の条件で絞り込む企画営業、コンサルティング営業（法人向け）企画営業、コンサルティング営業（個人向け）その他営業職内勤営業キャリアカウンセラー・人材派遣コーディネーターヘルプデスク・カスタマーサポートルート営業先頭へテレフォンオペレーター、テレフォンアポインター × 女性社員5割以上の転職・求人情報のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVEDこの検索条件を保存する検索条件を保存しました保存した検索条件は登録されている検索条件一覧で確認できます閉じる"
