"サイバートラスト株式会社の転職・求人情報|運用管理者(セキュリティ設計・認定・監査対応担当)テレワークOK/賞与年2回/札幌勤務/U・Iターン歓迎－転職ならtype1210041ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtypeIT・通信・Webエンジニア社内SE、テスター、その他その他IT・通信・Webエンジニア関連職サイバートラスト株式会社運用管理者(セキュリティ設計・認定・監査対応担当)テレワークOK/賞与年2回/札幌勤務/U・Iターン歓迎掲載終了予定日：2021.02.15 《応募が集中した際は、掲載終了日前に募集を終了する可能性があります》応募フォームへ検討中に入れるサイバートラスト株式会社運用管理者(セキュリティ設計・認定・監査対応担当)テレワークOK/賞与年2回/札幌勤務/U・Iターン歓迎正社員面接情報有年収：450～700万円応募フォームへ検討中に入れるNEW掲載期間：2021.01.19～2021.02.15募集情報面接情報この求人の特色（アイコンの説明）未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回日本最長の運用歴を誇るサービスを支える。この重要ミッションは、地道な仕事が得意なあなたに任せたい。コロナ禍で国内でも一気に普及したテレワーク。ネットワーク環境があれば、場所を問わず仕事ができるメリットがある一方で、十分なセキュリティが施されないまま機密情報を扱ってしまうケースも数多くあります。ネットワークセキュリティが重要性を増す中、日本初の商用電子認証局である当社のセキュリティ認証サービスのニーズは高まっています。今回募集するのは、当社のサービスを運用し続けるのに欠かせない監査対応などを担当する方。ルールに基づいて日々運用がなされているか、改善すべき点があればどう改善するかを考え、実行していく、いわば事業継続のためのメンテナンススタッフです。電子認証事業を継続し続けるためには、定期的に行われる監査に合格し続けなくてはなりません。逆に一つでも不合格になれば、20年以上もの運用実績のあるサービスを停止させることを意味します。それだけ責任のある業務ですが、当社のセキュリティ認証サービスは日本中で利用されているため、この仕事は安全な情報通信を支える仕事でもあるんです。地道にコツコツと、真面目な仕事ができるあなたにお任せしたいと思っています。募集要項サイバートラスト株式会社が募集している求人の詳細です。募集背景日本初の商用電子認証局として、20年以上にわたり認証・セキュリティサービスを展開している当社。お客様のサービスの信頼性を支えるシステムをより強固なものにするべく、新たなメンバーを募集します。仕事内容当社のコア事業である認証セキュリティ事業において、外部規制にそった運用の枠組みを整備・維持する業務をお任せします。≪具体的には…≫◆外部の監査法人や社外のお客様からの監査への対応監査対象となるシステムや業務について、適切に運用していることをご説明する業務です。記録類の提示や現地視察の対応等を行います。◆社内的な監査対応規則に基づいた運用を行うために、不備がない状態を維持し、部内関係者に規程の説明や教育を行います。◆システム運用・監視業務当社のサービスを支えるシステムの運用・監視業務にも携わりながら、監査基準の順守やセキュリティ対策の実施状況を理解・把握し、課題や改善箇所を洗い出します。◆その他、データセンターの案内業務など◎外部監査はサービス毎に毎年実施され、月1回程度のスパンで次の監査が入るため、日頃から適切な運用ができているかこまめにチェックしていく必要があります。◎外部監査をパスし続けていくことで初めてサービス提供を維持することができます。そのため、いずれの業務も、日本最長の運用歴を誇るサービスを支え、発展させるために重要な業務です。手がける商品・サービス■パブリック証明書サービスパッケージ：SureServer、SureMail■電子認証局サービスパッケージ：サイバートラストデバイスID、サイバートラストパーソナルID、サイバートラストマネージドPKI■トラストサービスパッケージ：iTrust本人確認サービス、iTrust電子署名用証明書、iTrust リモート署名サービス※各サービスの詳細は下記URLにてhttps://www.cybertrust.co.jp/certificate-authority-security/注目10年、20年先も求められてくる専門的な仕事です。監査を受けるにあたっては、ISMSの知識など専門的な知識が必要になってきます。また、今後はIT技術が発展し、企業や個人がますますネットワークを利用するようになる時代です。技術の発展に伴い、求められるセキュリティ基準もどんどん厳しくなっていくでしょう。そのときに、客観的に企業のセキュリティ状況を判断できる知識と経験を身につけられるこの仕事は、世の中から需要がなくなることはありません。10年後も20年後も、ずっと活躍し続けられる力を身につけませんか？注目テレワークも実施中！働きやすさにこだわった制度づくりテレワークやスーパーフレックス制度を実施しているので働き方は自由自在。現在、在宅：出社は約5:5の割合で、柔軟な働き方を実現しています。さらに、リフレッシュ休暇（5年経過ごとに5日付与）や能力開発休暇（年5日まで）など独自の休暇制度も充実。休みもしっかり取れるのでプライベートと仕事の両立がしやすい環境です。身に付くスキル・キャリアパス将来的なキャリアパスの選択肢も複数あります。所属するサービスオペレーション部で役職をあげ、ゆくゆくは部門長として活躍するキャリアや、外部規制や情報セキュリティの知識を当社で深く学び、情報セキュリティの専門職として活躍するキャリアなども実現可能です。当社で得られる経験や知識は、どの企業でも求められるものであるため、将来の選択肢も広がります。応募資格＜未経験OK！将来もずっと役立つ、専門的なスキル・知識を身につけたい方に最適です！＞◆高専・専門学校卒以上◆経歴不問＜こんな方ならご活躍いただけます＞◎技術営業やコンサルタントなど、相手に情報を分かりやすく伝えることが得意な方◎システム構築、システム運用の知識や経験がある方◎ISMSをはじめとした情報セキュリティの社内規程整備の知識がある方、経験を身につけたい方◎ITILに基づくITサービス管理など運用設計やシステム運用の知識がある方、経験を身につけたい方◎地道な作業でもコツコツとこなせる方雇用形態正社員想定給与◇月給制【正社員】月給29万円～50万円+賞与年2回+各種手当※経験・スキルを考慮します。※年収488万円～598万円までの方は残業代を別途全額支給いたします。（598万円以上の方は深夜手当のみ支給いたします。）※試用期間3ヶ月あり（勤務時間制度のみ差異あり。待遇に差異はありません。）勤務時間◆スーパーフレックス制☆コアタイムがないフレックス制度です。6:00～22:00の間で裁量に合わせた働き方ができます。※標準労働時間帯9：00～18：00（標準労働時間8時間/日）※試用期間中の方には適用されません。＝＝＝＝☆テレワークOK！現在、在宅勤務：出社＝5：5の割合で、テレワークを実施しています。☆フレックス勤務や代休取得を通じたフォロー体制を整えています。※月2～3回程度、22：00～25：00勤務あり勤務地■札幌拠点住所非公開のため、正式な住所は面接時にご説明します。交通・詳細JR「札幌駅」より徒歩数分勤務地エリア北海道勤務地をさらに表示　∨勤務地を閉じる　∧休日休暇年間休日126日以上！（2019年度実績）◇完全週休二日制（土・日・祝日）◇年末年始（1/1～1/3）◇年次有給休暇◇慶弔休暇◇信頼の日（会社が定める特別休暇,毎年ゴールデンウィーク中の平日1日を休日にしています）◇アニバーサリー休暇◇能力開発休暇（年5日まで）◇プロジェクト休暇◇ボランティア休暇◇リフレッシュ休暇（5年経過ごとに5日付与）待遇・福利厚生◇社会保険完備（関東ITソフトウェア健保組合加入）◇交通費支給（上限5万円/月）◇リモートワーク制度◇確定拠出型年金（401k）◇慶弔金◇総合福祉団体定期保険◇団体長期障害所得補償保険◇産前産後・育児・介護に関する休暇等諸制度┗取得実績あり！◇SBGプレミアム優待◇ベネフィット・ワン福利厚生システム◇メンター制度◇屋内原則禁煙（喫煙専用室設置）応募フォームへ検討中に入れる掲載終了予定日：2021.02.15もっと知りたい！会社の素顔募集要項だけでは伝わらない 会社の魅力をお伝えします。取材担当者より2000年の設立以降、インターネットの普及と共に電子認証の専業事業者として認証・セキュリティ認証サービスを展開。現在では、「ヒト、モノ、コト」の正しさを証明し、お客様のサービスの信頼性を支えるトラストサービスを展開している。20年以上に及ぶ日本最長の運用実績を持つ安定基盤があるからこそ、社員のワークバランスやキャリアに関する制度が整っているそう。働く環境を整えたい方やキャリアアップを目指す方は、セキュリティ業界の中でも高い認知度を誇る同社で活躍してみてはいかがだろうか。会社概要サイバートラスト株式会社の会社概要です。事業内容◇IoT 事業◇Linux/OSS 事業◇認証・セキュリティ事業設立2000年6月1日従業員数225名（2020年12月時点）資本金540,160,000 円代表者代表取締役社長 眞柄 泰利応募について選考プロセスをはじめ、応募時に必要な情報や連絡先を確認できます。選考プロセスSTEP01書類選考STEP02一次面接※Web面接（事前にWebでの性格診断を行います）STEP03最終面接※Web面接STEP04内定【type】の専用応募フォームからご応募下さい。※応募の秘密厳守します※書類選考に1週間程度お時間を頂いております※応募書類はご返却できませんので、予めご了承下さい◆書類選考の結果は、採用担当よりご連絡いたします。◆ご希望により、ビデオ面接/電話面接のご対応も可能です。◆適性検査はご自宅などのご都合のよい場所で実施いただくＷeb方式となります。◆ご応募から内定までは2～4週間を予定しております。◆面接日、入社日はご相談に応じます。お気軽にお問い合わせ下さい。ホームページサイバートラスト株式会社https://www.cybertrust.co.jp/連絡先〒106-0032東京都港区六本木1丁目9番10号アークヒルズ仙石山森タワー35階採用担当TEL / 03-6234-3828応募フォームへ検討中に入れる掲載終了予定日：2021.02.15転職活動・求人応募についてよくある質問Q.なかなか求人への応募に踏み切れない場合、どうしたら良いでしょうか？興味のある求人を見つけたら、早めのご応募をお勧めします。 応募後の面接は、企業の採用担当者や社員と直接話すことができる絶好のチャンス！企業の雰囲気などを感じることで、より良い転職活動に繋がります。まずは企業との接点を持つことが大切です。Q.応募資格を満たしていない場合、応募はできないのでしょうか？企業により異なりますが、応募資格を満たしていない方が採用に至った事例も多数ございます。不安点は面接時に質問するか、応募前に企業へ確認することをお勧めします。その際には、求人ページ内にございます「連絡先」へお問合せください。Q.すでに別の求人に応募し、選考が進んでいます。他にも気になる求人があるのですが、応募しても良いのでしょうか？複数社へ同時に応募することに問題はございません。同時に複数社の選考を進めることで、効率的に転職活動が行えるだけでなく、転職先企業の決定時に比較検討が可能となり、失敗しない転職へと繋がります。複数内定の獲得を目指して、積極的に応募しましょう！この企業が同時募集している職種サイバートラスト株式会社のその他の求人です。プロダクトマーケティング/テレワークOK/スーパーフレックス制度/賞与年2回/年間休日126日以上IT・通信・Webエンジニアのピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！株式会社エンティティ【前職以上の給与を保証】大幅な年収UPのチャンスも可能株式会社コアソフトスキルを磨いてキャリアアップ 将来の組織リーダーが目指せる環境株式会社アローインフォメーション上流から入れる案件が98％ 前職より年収UP◆直接取引7割株式会社SHIFT【東証一部上場】開発・PL／PMからコンサルへ 年収1000万も可◆直請70％同一カテゴリの求人をもっと見る今見ている求人が含まれる職種や勤務地、こだわり条件などのカテゴリからほかの掲載企業の転職・求人情報を探すことができます。北海道・東北北海道仕事環境・ワークスタイルへのこだわり条件ノマドワーク可募集内容・待遇へのこだわり条件理系出身者歓迎仕事環境・ワークスタイルへのこだわり条件転勤なしその他の条件で探すtypeでは職種や勤務地、仕事探しで譲れないこだわりの条件など、様々な切り口から自分の働き方に合った求人を探すことができます。気になるキーワードやテーマから転職・求人情報をチェックしてください。職種から探すシステムエンジニア（SE）データベース・サーバ・ネットワークエンジニアプログラマー（PG）アプリケーション開発エンジニアテクニカルサポート・カスタマーサポート通信インフラ系エンジニア社内SEテスター・テストエンジニアフロントエンド・マークアップエンジニア勤務地から探す宮城県北海道福島県岩手県山形県秋田県こだわり条件から探す正社員オフィス内禁煙・分煙年間休日120日以上完全週休2日制転勤なし土日祝日休みスキル・資格から探す対人スキル交渉力プレゼンテーション力コミュニケーション力ロジカルシンキングチームマネジメント業種から探すデータセンター・クラウドIoT・M2M・ロボット希望年収から探す400万円以上600万円以上800万円以上1000万円以上この求人情報についてサイバートラスト株式会社の中途採用情報です。同社の募集している職種の仕事内容や給与、応募資格などを知ることができます。後から見たい場合は検討中リストに保存すると便利です。先頭へ運用管理者(セキュリティ設計・認定・監査対応担当)テレワークOK/賞与年2回/札幌勤務/U・Iターン歓迎のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVED"
