"株式会社グロースの転職・求人情報|インフラエンジニア／上流初心者歓迎／上流9割／月平均残業約7時間／住宅・家族手当／ITS健康保険－転職ならtype1211680ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtypeIT・通信・Webエンジニアデータベース・サーバ・ネットワークエンジニアサーバ設計・構築株式会社グロースインフラエンジニア／上流初心者歓迎／上流9割／月平均残業約7時間／住宅・家族手当／ITS健康保険掲載終了予定日：2021.02.01 《応募が集中した際は、掲載終了日前に募集を終了する可能性があります》自己PR不要！ 応募フォームへ検討中に入れる株式会社グロースインフラエンジニア／上流初心者歓迎／上流9割／月平均残業約7時間／住宅・家族手当／ITS健康保険正社員契約社員自己PR不要年収：300～800万円 目安残業時間：10時間以内自己PR不要！ 応募フォームへ検討中に入れる掲載期間：2021.01.05～2021.02.01募集情報この求人の特色（アイコンの説明）未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回要件定義～設計・構築の案件が9割を占めるので、「上流未経験者」でもすぐに上流にトライできます。インフラ業界では数少ない、上流工程に特化し、サーバ、ネットワークの設計・構築を強みにしている私たち。当社なら運用保守から上流へのチャレンジを“確実に”していただけます！↓↓↓その理由は↓↓↓【1】案件の9割が上流工程なんです基本的に「運用保守だけお願いします」という案件は受けていません。どの案件も要件定義あるいは設計からはじまり、運用フェーズに入ればベンダーさんへお返しすることがほとんどです。【2】大事なのは技術力じゃないんです「運用保守しか経験がなくて…」と尻込みされる転職希望者もいらっしゃいますが心配は要りません。もちろん、技術に強いに越したことはないのですが、要件定義や設計・構築フェーズでは技術そのものより、お客様の課題や要望を聞き、解決するために思考をめぐらせ、PJ全体をみながら提案や調整する対応力がものを言うからです。【3】事実、未経験でも設計から入っています上流未経験だからと言ってこの業界によくある“運用から経験積んでいこうね”なんて暗黙のルールもありません。実際、インフラ未経験者でもグロースでは設計から入ったりしています。募集要項株式会社グロースが募集している求人の詳細です。募集背景設立以来、インフラ業界では数少ない要件定義・設計・構築で実績を培ってきたこともあり、直接取引しているクライアントをはじめ、ベンダー界隈でも上流ニーズが出た際には名前をあげて頂くようなポジションを確立しています。コロナ禍でも安定して引き合いがありますので、積極的に人員拡大したいと思っています。仕事内容直接取引しているクライアントや大手ベンダーから依頼されるプロジェクトの要件定義(ベンダー案件の場合は要件確認からが主）、設計、構築、移行、納品までをメインで行います。運用フェーズ以降はパートナー企業へ依頼し、更改が必要になれば当社エンジニアが上流を担うか、ベンダー案件の場合はお戻しするケースがほとんどです。案件によって異なりますが、率いるチームとしては30名規模となります。要件定義より構築が大好きで、「構築メインでやりたい」という方もウエルカムです。【グロースの得意分野・特徴】■サーバーの設計、構築が多めですが、ネットワークの上流ニーズも豊富なのでネットワークが得意という方もウエルカムです！■業界としては金融、官公庁系が中心です。きちんとした手順書作成やエビデンスを残す経験が積めるのでどの業界でも通用する上流エンジニアになれます！■クラウド絡みの案件ももちろんありますが、“最新テクノロジー満載”というよりは社会に役立つ・影響力ある基盤づくりの醍醐味が味わえる環境です。案件例エンジニア限定取材・各種サーバ設計・構築・インフラネットワークの設計・構築・仮想化導入（VMWare,Hyper-v,Oracle VM)・OS（Windows/Linux/Unix)・ミドルウェア環境の設計・構築・現地導入、移行開発環境・業務範囲エンジニア限定取材【案件例】■大手金融会社のシステム更改（サーバ100台規模：Windows、Solaris）■某クレジット会社向け構築及び運用案件（Windows、Linux、イベント監視、アプリケーション監視、死活監視）■某官公庁サーバー機器更改案件（Linux、VMware、ESXi）■某銀行向け新規ネットワーク環境構築案件(Cisco・catalyst・BIG-IP)【開発環境・業務範囲】OS：VMWare/Solaris/Linux認証：Oracle DirectoryServer/ RedHatDirectoryServerサーバ・ネットワークの設計・構築を中心に幅広い工程に携われます。■案件名：某銀行営業店システムの更改案件概要：現システムから次期システムへの更改に伴い、現行システムを運用しつつ、次期システムサーバーの新規設計及び構築を行う。担当工程：要件定義、基本設計、詳細設計、構築、テスト作業環境：Linux、Windows、Systemwalker CentricManager、Systemwalker Operation Manager参画規模：5名■案件名：航空管制システム更改案件概要：仮想環境(openstack)での開発環境増設及び、RHEL6からRHEL7、RHEL8への移行検討を行う。担当工程：基本設計、詳細設計、構築、テスト作業環境：Linux、Windows、Oracle、OpenStack、VMware、Apache、Tomcat参画規模：7名注目残業月平均7時間では満足していません！会社として残業ゼロを目標にしていることもあり、現状は月平均7時間程度となっています。もちろん、リリースのタイミングは残業時間が増えることもありますがクライアントと掛け合い、繁忙期前後は早く帰れるように調整するなど残業時間削減に積極的な会社です。代表の田中自身、子どもが3名いることもあり、「オンとオフのメリハリはしっかりつけよう」「オフを楽しんでこそ、仕事にもハリがでる」と発信しています。注目明確な評価基準あり！飛び級昇進も可能です“これができたらチーフ”、“これができたら課長”という明確な評価ロードマップを全社員に公開しています。年齢や経験に関係なくキャリアが積めることはもちろん、評価基準を満たせば一気に2段階昇進も可能です。実際、エンジニア未経験で入社したメンバーでも入社3～4年で課長に昇進しているケースもあります！応募資格■学歴不問■サーバあるいはネットワークの運用保守・構築・設計・要件定義いずれかのご経験をお持ちの方※開発案件もあるので、開発のご経験をお持ちの方やご希望の方はぜひご相談ください！★実務経験はないが、独学で勉強していた方も歓迎します。★基本的に正社員採用を行っていますが、希望年収などで契約社員やフリーランス契約をご希望される方も相談可能ですので、ぜひご応募下さい。雇用形態正社員/契約社員想定給与月給25万円～50万円＋決算賞与（業績による）※経験・能力を考慮。※みなし残業代（月16時間分・2万9008円以上）含む。超過分は別途支給。※3ヶ月～6ヶ月間の試用期間あり。期間中の条件に変更はありません。★明確な評価制度で年収アップ！明確な指標がある等級制度を設け、社員にも公開しています。昇給昇格は年1回ですが成果を出している社員は1年を待たずに昇進しているケースも。 同時に、当社では1人ひとりの能力や経験に合わせた個人目標を設定。目標達成度合いに応じ、1度に数万円単位で昇給もあり。中には入社2年目で、前職から年収が200万円アップしたメンバーもいます。実際の給与例420万円（25歳・入社2年）550万円（35歳・入社5年）750万円（42歳・入社7年）賞与について決算賞与あり（業績による）勤務時間専門業務型裁量労働制（1日8時間）※プロジェクトにより若干異なる場合があります。残業について残業は月平均7時間以下。プロジェクトによってはほぼ残業がない案件も少なくありません。上流工程の仕事はクライアントとの距離が近く、スケジュールの調整がしやすいのもポイントです。勤務地本社、または東京都内、千葉、埼玉、神奈川のプロジェクト先※テレワーク案件多数あり！※転勤はありません。※勤務地は、希望を考慮して決定。できるだけ最寄りの勤務地への配属になるようにしております。【本社】東京都港区芝3-17-15クリエート三田304交通・詳細プロジェクトにより異なります。【本社】都営大江戸線「赤羽橋駅」から徒歩3分都営三田線「芝公園駅」から徒歩6分都営三田線・浅草線「三田駅」から徒歩6分JR「田町駅」から徒歩8分★本社は敷地内禁煙です。※受動喫煙防止の対策の環境は就業先に準ずる勤務地エリア東京都、神奈川県、埼玉県、千葉県勤務地をさらに表示　∨勤務地を閉じる　∧休日休暇★年間休日120日以上（2019年度実績：127日）■完全週休2日制（土曜・日曜）■祝日■年末年始休暇■夏季休暇■慶弔休暇■有給休暇■産前産後休暇■育児休暇■介護休暇■生理休暇■感染症特別休暇（インフルエンザなど）■その他特別休暇待遇・福利厚生■昇給年1回（1月）※四半期ごとの評価を踏まえ、昇給が決定します。■決算賞与（業績による）■交通費全額支給■各種社会保険完備（雇用、労災、健康、厚生年金）■家族手当（月1万円／扶養家族全員に支給）■住宅手当（月2～3万円／役職・その他諸条件による）■健康診断（婦人科検査補助制度／子宮頸がん検診、乳がん検診）■資格取得支援制度（合格者の受験費用は会社負担）■深夜手当（22：00～5：00）■関東IT健保補助制度(保養施設やディズニーランド等の割引サービス)■ベネフィットステーション＜資格手当について＞対象の資格を取得した場合、相当費用を手当として支給いたします。例)ORACLE MASTER Goldを取得した場合：1ヶ月1万円×36ヶ月＝計36万円支給産休・育休取得状況現在は産休・育休取得者は1名です。ワーキングママは現在はおりませんが育休明けに就業予定です。(1名)自己PR不要！ 応募フォームへ検討中に入れる掲載終了予定日：2021.02.01もっと知りたい！会社の素顔募集要項だけでは伝わらない 会社の魅力をお伝えします。トピックス入社2年目で上流への自信が湧いています。前職は200名ほどの会社で運用・保守をしていましたが、経験を重ねる中で「上流工程にチャレンジしていきたい」という想いが強くなり、上流を得意としているグロースに転職しました。現在はセキュリティ製品の設計・構築をしていますが、OSやミドルの設計・構築の案件に携わったことで、上流工程のスキルが身についてきたことを実感しています。また、設計に関われることに加えて、要件定義やエンドユーザと直でやり取りするなど、良い経験ができています。設計～運用まで経験し、ある程度力がついてきているので、次はマネジメント力を磨いて成長したいですね。入社2年目 加藤面接でオープンに話してもらえたのも決め手になりました。前職ではルーチン作業が多く、もっとスキルアップできる会社に転職したいと思い、選んだのがグロースでした。魅力に感じたのはやはり上流工程中心なので、技術面だけでなく、お客様との対応力や課題解決力が鍛えられる点。また、他社と比べた時に社員の人柄がよかったこと、この仕事の厳しい部分もオブラートに包むことなく伝えてもらったことに会社としての誠実さを感じ、入社を決めました。現在は誰もが知る公的制度の仕組みを支えるようなシステムのインフラ構築に関わっています。社会的影響力のある構築に関われるのも当社で働く魅力だと思います！入社2年目 中島取材担当者より「運用保守を経て上流経験を積む」という概念をよく耳にするが、要件定義や設計・構築の実際の業務をあげていくと、案外ヒアリング力やコミュニケーション力、調整力が大事な仕事であることがわかる。実際、同社採用担当田島氏も「技術面はやりながら調べるなり、聞くなりして大方なんとかなります。むしろキャッチアップ能力の方が重要かもしれません」と語る。同社ではまったくの未経験者でも入社時から設計に入っており、同氏曰く「未経験だからと言ってお客様から何か言われたり、どうこうなったこともないですね」とのこと。もちろん、営業担当が未経験である旨をお客様にきちんと伝え、レクチャー含め了承頂いている前提があるとのことだが、安心して挑戦できる環境があることに変わりはない。運用保守経験1年程度から歓迎ということなので、上流に挑戦したい方も、今後も上流メインでやりたい方も選ぶべき一社であることは間違いないだろう。昇給年1回、決算賞与のほか、明確な評価テーブルにもとづいた飛び級昇進もアリです！お客様との信頼関係も深いため、上流未経験でも安心してスタートできる環境があります。映画館やカラオケなどの施設がお得な料金で利用できる福利厚生もあります！会社概要株式会社グロースの会社概要です。事業内容■サーバー・ネットワーク設計・構築■コンサルティング、プロジェクトマネジメント■システム運用、保守■サーバ・データベース・ミドルウェア構築■システム開発労働者派遣事業許可 派13-311221プライバシーマーク認定 第21001375(02)号主要取引先富士通および富士通関連子会社設立2005年3月10日従業員数45名（2020年12月時点）平均年齢／31歳男女比／男性70%　女性30%中途入社者の割合／ほぼ100％資本金1300万円代表者代表取締役社長：田中英一代表者略歴／1969年、山口出身。新卒で富士通に入社し、一貫してサーバ設計・構築業務に携わり、2005年に当社設立。業界では少ないインフラの上流工程ができる技術者集団の育成および組織化に尽力している。応募について選考プロセスをはじめ、応募時に必要な情報や連絡先を確認できます。選考プロセスSTEP01Web応募書類による書類選考STEP021次選考（面接）STEP032次選考（面接「2回目」）STEP04内定★土日面接、平日夜の面接も可能です【type】の専用応募フォームからご応募下さい。※応募の秘密厳守します※書類選考に最大1週間程度お時間を頂いております※応募書類はご返却できませんので、予めご了承下さい【STEP1】Web応募書類による書類選考▼【STEP2】1次選考（面接）▼【STEP3】2次選考（面接）▼【STEP4】内定◆ご応募から内定までは最短で2週間予定しております◆面接日、入社日はご相談に応じます。お気軽にお問い合わせ下さい◆結果については合否に関わらずご連絡致しますホームページ株式会社グロースhttps://www.growth-jp.com/連絡先〒105-0014東京都港区芝3-17-15クリエート三田304採用担当TEL / 03-6459-4400関連リンクグロースの公式Facebookはこちらから！Instagram自己PR不要！ 応募フォームへ検討中に入れる掲載終了予定日：2021.02.01転職活動・求人応募についてよくある質問Q.なかなか求人への応募に踏み切れない場合、どうしたら良いでしょうか？興味のある求人を見つけたら、早めのご応募をお勧めします。 応募後の面接は、企業の採用担当者や社員と直接話すことができる絶好のチャンス！企業の雰囲気などを感じることで、より良い転職活動に繋がります。まずは企業との接点を持つことが大切です。Q.応募資格を満たしていない場合、応募はできないのでしょうか？企業により異なりますが、応募資格を満たしていない方が採用に至った事例も多数ございます。不安点は面接時に質問するか、応募前に企業へ確認することをお勧めします。その際には、求人ページ内にございます「連絡先」へお問合せください。Q.すでに別の求人に応募し、選考が進んでいます。他にも気になる求人があるのですが、応募しても良いのでしょうか？複数社へ同時に応募することに問題はございません。同時に複数社の選考を進めることで、効率的に転職活動が行えるだけでなく、転職先企業の決定時に比較検討が可能となり、失敗しない転職へと繋がります。複数内定の獲得を目指して、積極的に応募しましょう！この企業が同時募集している職種株式会社グロースのその他の求人です。上流工程エンジニア／上流9割／月平均残業約7時間／リモートワークあり／住宅・家族手当／ITS健康保険IT・通信・Webエンジニアのピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！株式会社エンティティ【前職以上の給与を保証】大幅な年収UPのチャンスも可能株式会社アローインフォメーション上流から入れる案件が98％ 前職より年収UP◆直接取引7割株式会社コアソフトスキルを磨いてキャリアアップ 将来の組織リーダーが目指せる環境株式会社SHIFT【東証一部上場】開発・PL／PMからコンサルへ 年収1000万も可◆直請70％同一カテゴリの求人をもっと見る今見ている求人が含まれる職種や勤務地、こだわり条件などのカテゴリからほかの掲載企業の転職・求人情報を探すことができます。IT・通信・Webエンジニアデータベース・サーバ・ネットワークエンジニアネットワーク・サーバ運用・保守首都圏埼玉県首都圏千葉県首都圏東京23区仕事環境・ワークスタイルへのこだわり条件従業員100名以下仕事環境・ワークスタイルへのこだわり条件キャリアパス記載あり募集内容・待遇へのこだわり条件退職金制度ありその他の条件で探すtypeでは職種や勤務地、仕事探しで譲れないこだわりの条件など、様々な切り口から自分の働き方に合った求人を探すことができます。気になるキーワードやテーマから転職・求人情報をチェックしてください。職種から探すシステムエンジニア（SE）プログラマー（PG）アプリケーション開発エンジニア社内SE、テスター、その他テクニカルサポート・カスタマーサポート通信インフラ系エンジニアネットワーク設計・構築ネットワーク・サーバ運用・保守データベース設計・構築（オープン・Web系）ネットワーク運用・監視データベース運用・管理データベース設計・構築（汎用機系）勤務地から探す東京23区横浜市東京都(23区を除く)川崎市千葉県神奈川県(横浜市、川崎市を除く)こだわり条件から探す正社員オフィス内禁煙・分煙年間休日120日以上完全週休2日制転勤なし土日祝日休みスキル・資格から探す対人スキルコミュニケーション力プロジェクトマネジメント情報収集力amazon-web-serviceLinux業種から探すSES・ITアウトソーシング希望年収から探す400万円以上600万円以上800万円以上1000万円以上この求人情報について株式会社グロースの中途採用情報です。同社の募集している職種の仕事内容や給与、応募資格などを知ることができます。後から見たい場合は検討中リストに保存すると便利です。先頭へインフラエンジニア／上流初心者歓迎／上流9割／月平均残業約7時間／住宅・家族手当／ITS健康保険のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVED"
