"【上海市】【招聘餐饮营运助理经理,上海山间堂餐饮管理有限公司招聘】_百大餐饮人才网个人注册 | 个人登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：企业注册 | 企业登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：baidajob.com首家人力资源服务电商平台购物车件 去结算正在加载首页邻聘找工作找人才职场资讯应届生百大猎头.餐饮营运助理经理岗位信息更新时间：2021-01-28学历：大专工作地点：上海市语言要求：工作年限：1-3年招聘人数：1月薪：0-0元性质：外资企业岗位要求任职资格： 1. 年龄22-32岁； 2. 大专及以上学历； 3.有餐饮现场工作经验优先； 4. 优秀的沟通,协调能力； 5. 拥有良好的执行力； 6、擅长数据分析； 7. 拥有优秀的品德和良好的修养。 工作职责： 1、在副总领导下负责营运部的全面工作，作好副总的助手，起到承上启下的作用，认真为门店服务。 2、在副总领导下负责营运部具体管理工作的布置、实施、检查、督促、落实执行情况。 3、负责营运部常用各类文件的起草、发布及文件归档管理工作。 4、做好营运会议的组织工作和会议纪录。一键分享：0您可能感兴趣的职位…职位名称招聘人数薪酬工作地区操作跑菜Runner 若干 面议 上海市 应聘该职位西餐厅经理 1 面议 北京市 应聘该职位西餐厨工COMMIS 2 面议 上海市 应聘该职位西餐厅领班 若干 面议 北京市 应聘该职位楼层经理Floor Manager 1 面议 上海市 应聘该职位吧台Bartender 2 2001-4000元/月 上海市 应聘该职位服务员 5 面议 辽源市-西安区 应聘该职位维修工程师 1 面议 湖北省-武汉市 应聘该职位应聘选中职位公司地图(0)上海山间堂餐饮管理有限公司公司行业：服务业-餐饮公司性质：外资企业公司规模：100-499人公司网址：联系人：HR地址：上海邮政编码：+ 关注 发私信公司简介上海山间堂餐饮管理有限公司是一家煨汤连锁餐饮企业，创办于年，经过十年的发展，现已成为旗下拥有上海广元店、淮海店、五角场店、莘庄店、金桥店、中环百联店、西郊百联店、广东珠海店和海南海口店等多家旗舰店的知名餐饮连锁企业。我们的目标是将山间堂打造成为煨汤体系的标杆企业。现在，我们已经拥有了平均具有十年以上餐饮管理经验的精英团队，并且公司正凭借坚实完善的构架，优化高效的管理体系、成熟理性的资本工具为基础，... [查看详细]公司其它招聘职位厨师长餐饮营运助理经理前厅经理更多职位>>关于百大|联系我们|工作机会|法律申明|市场合作|网站地图|友情链接|意见反馈深圳网监处备案号：44030010590790电信增值业务经营许可证编号：粤B2-20040789号执行时间:0.22869205|172.23.127.212"
