"実務者研修／住宅型有料老人ホームの介護スタッフ！（フルタイムパート）駅チカ！正社員登用あり！【大阪府茨木市】 | アリス介護求人センター 大阪アリス介護求人センター 大阪｜大阪で介護のお仕事探しなら！menu メニューbook 閲覧履歴トップページ求人を探す無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせおすすめ!実務者研修／住宅型有料老人ホームの介護スタッフ！（フルタイムパート）駅チカ！正社員登用あり！【大阪府茨木市】アリス介護求人センター 大阪 > 求人情報 > 実務者研修／住宅型有料老人ホームの介護スタッフ！（フルタイムパート）駅チカ！正社員登用あり！【大阪府茨木市】選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---サービス形態---資格---こだわり条件---キーワード---2021.01.08更新フルタイムパートこだわりポイント！主婦活躍中居宅経験あり歓迎施設経験あり歓迎施設見学OK正社員登用あり残業月10時間以下産休・育児休業制度あり資格取得支援あり車・バイク通勤OK通所経験あり歓迎駅チカ	求人ID：01627-ca-fp-jt-1-nor	【新着】大阪府茨木市にある住宅型有料老人ホームの介護スタッフ募集！大阪モノレール「沢良宜」駅　下車徒歩約6分♪食事補助あり◎正社員登用制度あり◎介護の経験を活かせます！月8日～9日公休のシフト制なので、プライベートの時間も充実できますよ！産前産後休暇や育児休暇など、子育てしやすい環境が整っています♪最寄り駅から徒歩6分と通勤もとても便利な立地です！大手企業が母体の施設なので、安心して長く勤めて頂ける環境が整っていますよ！正社員登用制度があるので、スキルアップしながら社員を目指すことも可能ですよ！あなたの介護の資格や経験を活かして働きませんか？ご応募お待ちしております！この求人に応募する募集要項雇用形態フルタイムパート職種住宅型有料老人ホームの介護スタッフ給与月給 230,900円〜245,620円	※諸手当含む※夜勤手当4回分含む230,900円～245,620円■基本給：198,900円～213,620円※介護職員処遇改善手当含む※研修期間3～6ヶ月あり：期間中は時給1,110円～1,205円■夜勤手当：8,000円/回（研修期間中は6,000円/回）■早出・遅出手当あり■通勤手当：実費支給 上限50,000円/月※研修期間中は上限20,000円/月待遇■社会保険完備（雇用保険、労災保険、健康保険、厚生年金）■制服貸与あり■食事補助あり■定期健康診断■育児休暇・介護休暇補助金制度あり■資格取得支援制度あり■健康・メンタル相談サービス■車通勤可（駐車場なし）■試用期間3ヶ月あり（同条件）勤務時間【勤務時間】①9：00-18：00②7：00-16：00③11：00-20：00④16：00-翌10：00・休憩60分・時間外ほぼなし休日・休暇【お休みについて】・シフト制・月8～9日公休・介護休暇・有給休暇 法定通り・産休育休あり【年間休日数】・107日求める人材【資格・免許】・介護福祉士実務者研修/ヘルパー1級 お持ちの方【経験・年齢等】・介護の実務経験・実務経験ある方優遇（年数不問）・18歳以上※深夜勤務があるため・定年 60歳【再雇用】・あり 65歳まで【学歴】・学歴不問仕事内容★【住宅型有料老人ホーム】での介護職員のお仕事です★【具体的な仕事内容】・有料老人ホームにおける介護業務全般・食事介助、入浴介助、排泄介助・イベント企画やレクリエーションの実施など※施設見学のみでもOKです！ 【nor】LINEでのお問合せも24時間受け付け中この求人の詳しい情報を知りたい方、気になるけど応募する前に詳しく知りたい…などのご相談もOK！アリス介護求人センター大阪のLINEに登録すると他にも良いこと色々♪LINEのみの新着求人も配信中！転職の年収交渉代行します！面接で必ず受かるマル秘テクを伝授します！あなたの求める働き方を提案します！就業後の不安も解消！お悩み電話サポート付き！など、登録しておいて損はなし！LINE＠ID：@ngy7616s施設情報施設形態住宅型有料老人ホーム勤務先・施設名住宅型有料老人ホーム所在地567-0863 大阪府大阪府茨木市沢良宜東町アクセス【最寄り駅】大阪モノレール「沢良宜」駅 下車徒歩約6分企業情報企業名非公開応募方法応募方法●「WEBで応募」ボタンよりご応募下さい。●お電話またはLINEでもお問い合わせ可能です。ご応募後、ACS介護求人センター大阪の採用担当者よりご連絡致します。●お電話もしくはLINEでお問い合わせの際、気になる求人がある場合は、こちらのページ上部の画像下にある求人IDをお知らせください。●その際、面接日程や見学希望日など、ご希望があればお伝え下さい。応募受付後の連絡●担当キャリアアドバイザーがお電話にてご希望される内容を聞き取りさせていただきます。ご応募いただいた求人以外にも条件に当てはまる求人があればご紹介させていただきます。※お電話がつながらない場合は、メール/ショートメッセージにてご連絡いたします。ご都合の良いお時間、連絡手段をご返信いただきましたら、ご希望に合わせてご連絡いたします！選考プロセス【１】応募ボタン･お電話･LINEにてお問い合わせください。▼【２】担当キャリアアドバイザーからご連絡致します▼【３】電話面談（直接面談）▼【４】就業先での面接▼【５】就業場所へ入職●面談日・入職日のご希望など遠慮なくご相談下さい●現在、在職中の方もお気軽にご応募くださいコンサルタントから一言《あなたのご希望の施設を私たちがお探しします！》●こちらの求人の面接日の調整や条件の交渉、お仕事開始まで、徹底的にサポート致します！就業開始前の不安はもちろん、就業後のお困りごとも当社のスタッフがしっかりとフォロー致します！●お仕事のご紹介や、ご相談に、料金は一切かかりませんので、ご安心下さい。●まずは見学してみたい！気になる施設があって詳細が聞きたい！など、お気軽にお問い合わせください。●この求人は更新日の情報を元に掲載しており、現在は変更になっている可能性があります。詳しくはお問合せください。お問い合わせ番号0120-075-750この求人に応募するこの求人を見た人はこんな求人もチェックしていますおすすめ求人をもっと見る【大阪市住吉区】（フルタイムパート）住宅型有料老人ホームの...大阪市住吉区時給 1,105円〜1,190円	おすすめ!★★★実務者研修／グループホームの介護スタッフ！（正社員）駅チカ...大阪府堺市堺区月給 204,000円〜272,000円	おすすめ!★★★初任者研修／住宅型有料老人ホームの介護スタッフ！（パート）...大阪府八尾市時給 970円〜1,150円	NEW!おすすめ!★★★実務者研修／デイケアの介護スタッフ！（正社員）マイカー通勤...大阪府守口市月給 187,000円〜229,000円	おすすめ!★★★【大阪府池田市】（フルタイムパート）住宅型有料老人ホームの...池田市時給 1,200円〜1,300円	おすすめ!★★★実務者研修／デイサービスの介護スタッフ！（パート）駅チカ！...東大阪市月給 1,000円〜	NEW!おすすめ!★★★【大阪府岸和田市】（契約社員）病院での看護スタッフ！〔正看...岸和田市月給 233,700円〜	おすすめ!★★★実務者研修／デイサービスの介護スタッフ！（正社員）駅チカ！...大阪市天王寺区月給 197,000円〜222,000円	おすすめ!★★★【大阪府河内長野市】（パート）グループホームの看護スタッフ...河内長野市時給 1,300円〜1,800円	おすすめ!★★★【大阪市阿倍野区】（正社員）介護付き有料老人ホームでの介護...大阪市阿倍野区月給 223,000円〜232,000円	おすすめ!★★★はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© 株式会社アリスキャリアサービス All Rights Reserved.0120-075-750受付時間 9:00-18:00（平日）この求人に応募する 求人へのご応募はお電話またはWEBから北区 都島区 福島区 西区 浪速区 中央区大阪市 北部エリア西淀川区 東淀川区 淀川区大阪市 東部エリア旭区 城東区 鶴見区大阪市 ベイエリア此花区 港区 大正区 住之江区大阪市 南部エリア天王寺区 東成区 生野区 阿倍野区 住吉区 東住吉区 西成区 平野区三島エリア吹田市 高槻市 茨木市 摂津市 島本町豊能エリア豊中市 箕面市 池田市 豊能町 能勢町北河内エリア枚方市 寝屋川市 守口市 門真市 大東市 交野市 四條畷市中河内エリア東大阪市 八尾市 柏原市南河内エリア松原市 富田林市 羽曳野市 河内長野市 藤井寺市 大阪狭山市 河南町 太子町 千早赤阪村泉北エリア堺市 和泉市 泉大津市 高石市 忠岡町泉南エリア岸和田市 泉佐野市 貝塚市 泉南市 阪南市 熊取町 岬町 田尻町その他尼崎市ケアマネージャー 生活相談員 児童指導員 訪問介護員 サービス提供責任者 機能訓練指導員 看護職員 事務職関連 管理職・管理職候補 介護補助 清掃・リネン関連 ドライバー その他 福祉用具専門相談員 生活支援員 看護助手 訪問看護師職種雇用形態サービス形態資格こだわり給与・キーワード大阪市 中心部エリア北区 都島区 福島区 西区 浪速区 中央区大阪市 北部エリア西淀川区 東淀川区 淀川区大阪市 東部エリア旭区 城東区 鶴見区大阪市 ベイエリア此花区 港区 大正区 住之江区大阪市 南部エリア天王寺区 東成区 生野区 阿倍野区 住吉区 東住吉区 西成区 平野区三島エリア吹田市 高槻市 茨木市 摂津市 島本町豊能エリア豊中市 箕面市 池田市 豊能町 能勢町北河内エリア枚方市 寝屋川市 守口市 門真市 大東市 交野市 四條畷市中河内エリア東大阪市 八尾市 柏原市南河内エリア松原市 富田林市 羽曳野市 河内長野市 藤井寺市 大阪狭山市 河南町 太子町 千早赤阪村泉北エリア堺市 和泉市 泉大津市 高石市 忠岡町泉南エリア岸和田市 泉佐野市 貝塚市 泉南市 阪南市 熊取町 岬町 田尻町その他尼崎市ヘルパー・介護職員 ケアマネージャー 生活相談員 児童指導員 訪問介護員 サービス提供責任者 機能訓練指導員 看護職員 事務職関連 管理職・管理職候補 介護補助 清掃・リネン関連 ドライバー その他 福祉用具専門相談員 生活支援員 看護助手 訪問看護師正社員 パート・アルバイト フルタイムパート 派遣社員特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 デイサービス 介護付有料老人ホーム 訪問介護サービス グループホーム サービス付き高齢者向け住宅 住宅型有料老人ホーム ショートステイ 看護小規模多機能型居宅介護 小規模多機能ホーム 放課後等デイサービス 居宅介護支援 ケアハウス ケアホーム リハビリテーションセンター リハビリ型デイサービス クリニック 地域包括支援センター その他 デイケア 病院 訪問看護サービス 訪問入浴サービス介護支援専門員 介護福祉士 実務者研修 初任者研修 ホームヘルパー1級 ホームヘルパー2級 主任介護支援専門員 正看護師 准看護師 保健師 社会福祉士 社会福祉主事 管理栄養士・栄養士・調理師 理学療法士(PT) 作業療法士(OT) 言語聴覚士(ST) 視能訓練士 柔道整復師／あん摩マッサージ師 認知症介護実践者研修 認知症対応型サービス事業管理者研修 資格なし 精神保健福祉士 福祉用具専門相談員 保育士 教員免許 鍼灸師 その他働く時間・休日日勤のみ 夜勤のみ 早番勤務のみ 日祝休み 短時間勤務OK（扶養内） 週3日以内勤務OK 曜日・時間相談OK 完全週休2日制 残業月10時間以下待遇賞与あり(年2回以上） 昇給あり 月給25万円以上可能 時給1400円以上可能 年収300万円以上可能 託児施設あり 資格手当あり 資格取得支援あり 産休・育児休業制度あり 正社員登用あり勤務先の特徴・職場の環境オープニング 施設見学OK 研修制度充実 駅チカ 車・バイク通勤OK○○な方歓迎経験不問 資格不問 主婦活躍中 WワークOK 居宅経験あり歓迎 通所経験あり歓迎 施設経験あり歓迎その他急募求人給与選択してください 時給 月給 日給～キーワード件該当すべてクリア検索する"
