芜湖结算员（芜湖）_结算员（芜湖）招聘_合肥安得智联科技有限公司招聘_新安人才网个人登录注册 |企业服务手机求职APP 微信小程序 官方微信城市求职安徽省合肥芜湖蚌埠马鞍山安庆巢湖六安宿州阜阳淮南滁州淮北亳州铜陵宣城池州黄山临泉职友圈首页 校园招聘 新安猎聘 蓝领招聘 兼职招聘 招聘会 个人培训 管理咨询结算员（芜湖）4.2千-5.5千/月芜湖市 | 经验不限 | 本科| |职位福利包住饭补节日福利五险公积金年终奖金带薪休假健康体检旅游奖励培训学习职位信息岗位职责：1、仓储、装卸、配送对账、开票和回款以及客服沟通工作2、上游扣款、认款，系统收入预估查检等工作任职资格：1、本科以上学历2、熟练基本的Excel办公软件3、工作认真，有责任心，能吃苦耐劳，抗压及沟通能力强工作地址:[芜湖市鸠江区]清水河路99号　查看地图联系方式您需要登录后才可查看企业联系信息登录未注册请 点此注册竞争力分析您和该职位的匹配度为 ，您的竞争力排名处在 位置较低 中等 很高查看我的竞争力如在应聘过程中遇到招聘方以担保或任何理由索取财物的，均涉嫌违法，请提高警惕！公司介绍美的集团（SZ.000333）是一家以家电制造业为主的大型综合性企业集团，于2013年9月18日在深交所上市，旗下拥有小天鹅（SZ000418）、威灵控股（HK00382）两家子上市公司。2015上半年度，美的集团实现营业总收入829亿元，同比增长7%；实现归属于母公司净利润83.24亿元，同比增长26%，每股收益1.97元，同比增长25.48%。2014年“中国最有价值品牌”评价中，美的品牌价值达到683.15亿元，名列全国最有价值品牌第5位。2015年《财富》中国500强榜单，美的集团上榜；2015年福布斯全球企业榜中，美的集团进入世界500强。安得物流股份有限公司是美的集团旗下成员企业，创建于2000年1月，注册资金6.765亿。系国内最早开展现代物流集成化管理、以现代物流理念运作的第三方物流企业之一。通过15年的拼博，安得发展成为以高效仓储、快准运输、精益配送、冷链与电商物流等为主导、集整体物流方案策划、供应链咨询解决、地产投资、配套增值服务为一体的综合型现代化股份制企业。公司在全国范围内设立32个分公司，140多个物流服务平台，管理仓库总面积超过430多万平米，年运输量60亿吨公里，配送能力超200万票次，年营业额近40亿，今天的安得，以专业化、规模化的形象跻身行业前列。公司自主研发了“安得物流供应链管理信息系统ALIS”，同时将国际先进的物流理念、技术与国内现实物流环境有机结合起来，最大限度的满足客户需求，建立了安得独特的竞争优势。安得先后荣获“中国***”、“中国20家最具竞争力的物流公司”、“AAAAA级综合服务型物流企业”、“中国食品冷链物流定点企业”、“全国物流行业先进集体”、“中国物流管理创新型企业”、“全国制造业与物流业联动发展示范企业”等称号，被认定为“***企业技术中心”。职位管理者陶女士 | 营运经理刚刚活跃立即沟通合肥安得智联科技有限公司交通/运输/物流民营企业1000-4999相似职位模具/铣床7.5千-9千华丰电子科技（芜湖）有限公司全选结算员（芜湖）/4.2千-5.5千/月目前网页端暂不支持完整的在线交流，您可以先给HR发送一条消息， 再下载新安APP查看HR回复：发送扫码下载APP新安人才网-服务热线总　机：0551-63400800企　业：0551-65666555个　人：0551-65666558工作日：8:30-12:0014:00-18:00更多联系方式关于我们公司简介声明顾问站点地图诚聘英才意见反馈招商加盟新安产品企业招聘新安猎聘个人培训企业管理咨询广告报价手机求职Android版iPhone版触屏版小程序新安人才网官方微信新安校园官方微信未经goodjobs.cn同意，不得转载网站之所有招聘信息及作品 新安人才网版权所有©2000-2021皖公网安备 34010302000752号皖ICP备12018891号 经营许可证：皖B2-20080016
