"海城人才网-海城本地人才招聘信息的人事人才网海城人才网20年，成立于2001年客服热线：0412-3200456免费发布信息人才库用户登录用户注册 手机站鞍　山盘锦营口鲅鱼圈大石桥盖州岫岩台　安网站首页企业招聘个人求职会员注册教育培训招 聘 会联系我们到期时间：还有 179 天2000以上 元/月打包包装工人海城市尚品相框厂8小时工作制所属行业：文化、艺术所属区域：海城市山后村河南111号联系人：吕女士联系电话：0412—8789339手　机：13941266003邮　箱：网　站：招2人 | 学历不限 | 经验不限海城市山后村河南111号企业详情发布招聘 发布求职职位描述男女不限，年龄45岁以下，好学易上手。心灵手巧，工作态度好。提示：外地企业请谨慎面试！刷信誉、淘宝刷钻、YY网络兼职、加iSpeak/YY联系的职位都是骗子！收取费用或押金都可能有欺诈嫌疑，请警惕！关于我们海城市尚品相框厂成立于2006年。位于辽宁省海城市山后村河南工业区，占地面积4000余平米。厂内设有1000余平米展厅和直播间。专业从事装饰画设计生产销售,装饰线条相框线条，画框相框书法字画等艺术品装裱，家居饰品摆件等产品.让每一件作品都是艺术品，每一位客户都能得到最好的艺术享受！海城市尚品相框厂所属行业：文化、艺术企业性质：民营企业所在区域：海城市山后村河南111号联系人：吕女士联系电话：0412—8789339手　机：13941266003邮　箱：网站：公司其他职位急招做框男工家居装饰类 主播主播助理 客服查看更多 >您可能感兴趣的职位﻿返回首页海城市政府｜海城房产网｜海城培训网｜鞍山房产网｜鞍山人才网｜海城人网站扫码联系我们服务专栏网站声明官方网站简历搜索企业注册发布简历招聘会关于我们联系我们海城人才网手机站招聘求职职位分类职位搜索注册简历企业招聘个人求职职场指南企业资质海城人才网公众号公司网站门户网站忠华资讯鞍山人才网盘锦人才网营口人才网海城人才网鲅鱼圈人才网大石桥人才网岫岩人才网台安人才网淘宝培训商标注册免责声明：“海城人才网”信息由会员自行发布，其真实性、准确性由信息发布人负责。版权所有：海城人网站　网页设计禁止抄袭　地址：海城市北关大润发C座写字间18楼客服热线：0412-3200456　手机：18604224567　QQ/微信：80037421辽公网安备21038102000055号　工信部备案许可证编号：辽ICP备2021000379号-4《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》 ICP：辽B2-20210046※ 特别提醒：未经书面授权严禁转载和复制本站的任何招聘信息。凡是面试收费的企业，请求职者慎重考虑，本站不承担责任。 ※"
