"森塾 篠崎校(未経験学生)のアルバイト情報　ハルハルバイト関東版toggle navigationログイン・会員登録ログイン 会員登録マイリスト保存した求人 最近見た求人求人を探す検索する 関東のトップページ エリアを変更する最近見た求人最近見た求人はありません。閲覧履歴の保存日数は30日です。最近見た求人一覧へ閉じるエリア変更関東関西北陸・甲信越東海四国北海道・東北中国九州・沖縄都道府県選択北海道宮城県福島県青森県岩手県山形県秋田県東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県群馬県栃木県新潟県長野県石川県富山県山梨県福井県愛知県静岡県岐阜県三重県大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県広島県岡山県山口県島根県鳥取県愛媛県香川県徳島県高知県福岡県熊本県鹿児島県長崎県沖縄県大分県宮崎県佐賀県エリアを選択するご利用のブラウザはJavaScriptが無効に設定されています。大変お手数ですがブラウザのJavaScriptを有効にして再度アクセスしてください。アルバイトTOP森塾 篠崎校(未経験学生)お祝い金5,000円森塾 篠崎校(未経験学生)☆「先生1人に生徒2人まで」だから初めてでも教えやすい♪未経験大歓迎☆東京都江戸川区篠崎町7-27-23 ISIビル6階BC学生歓迎 交通費支給 制服あり 未経験歓迎 お祝い金ありアットホームでとにかく楽しい！ワイワイ楽しい職場♪アットホームでとにかく楽しい！ワイワイ楽しい職場♪情報提供元アクセス篠崎駅より徒歩0分給与時給1,500円〜3,000円お祝い金5,000円シフト9時30分〜21時35分(シフト制)1日1時間 週2日雇用形態アルバイト「先生1人に生徒2人まで」の個別指導塾の講師のお仕事です！授業スタイルは塾の先生より家庭教師に近い感覚♪◆森塾では未経験スタート大歓迎！【オリジナルの教えやすいテキスト】＆【充実した研修制度】まったく教えた経験のない方でも、安心してはじめる事ができますよ♪≪自己申告制シフト≫※週2日～、1日1コマ(80分)～、1科目だけでOK【学期中】・平日/18：45～21：35(17：15～の授業も可)・土曜/13：20～20：55【講習中(春・夏・冬）】・9：30～20：50※平日のみOKあなたの都合に合わせて働けます♪大学１年生も未経験の方も大歓迎！一緒に教室を作りませんか？「先生１人に生徒２人まで」の個別指導塾だから初めてでも教えやすい♪しかも駅近で私服OK（スーツの必要なし）！アットホームで楽しい職場ですよ(^^)★☆★━━☆★☆━━★☆★森塾が人気の３大理由★☆★━━☆★☆━━★☆★★人気の理由その１★『先生1人に生徒2人までだから初めてでも教えやすい！』★人気の理由その２★『アットホームでとにかく楽しい！』★人気の理由その３★『週２日＆１科目～ＯＫ♪. 都合に合わせて働きやすい！』◎安心塾バイト認証校◎[公益社団法人 全国学習塾協会認証]安心して、楽しみながら働いて欲しいから『授業外事務給』も『時間外手当』も勤務時間は“全てお支払いします。≪バイトデビューでも安心です♪≫大学１年生で、塾講師はもちろん、バイト自体も初めてだったので最初はちょっと不安でした…。でも、森塾は研修が充実しているだけじゃなく、とっても教えやすいテキストもあるので、未経験の私も自信を持って授業ができるようになりました♪不安や悩みがあっても、社員の方や先輩がすぐに気付いてサポートしてくれたので、初めてのバイトでしたが安心して楽しく働くことができました！≪授業がとっても楽しいんです♪≫森塾って授業の最初は、いきなり勉強から始めるんじゃなくて、学校や部活の話、ときには好きな芸能人など、生徒と楽しくコミュニケーションを取ってから授業をするんです♪会話を重ねることで信頼関係が生まれ、生徒も私の話をしっかり聞いてくれるようになるので理解度も上がりますね。ただ、生徒が女の子だと、お互い話し過ぎちゃうのでセーブして授業してます笑≪楽しいのは授業だけじゃないんです！≫バイト講師はほとんど大学１、２年生なので、先生同士もすごく仲が良く、授業後はみんなで食事に行ったり、BBQやボーリングなど自由参加のイベントで盛り上がったり、とにかく楽しい職場です！先輩と後輩の壁もまったくないし、何でも気兼ねなく話せるアットホームな雰囲気ですね♪※受動喫煙対策については、応募後に企業へお問い合わせください。保存する今すぐ応募する職種教育勤務地東京都江戸川区篠崎町7-27-23 ISIビル6階BC経験・資格未経験者OK学生歓迎未経験者歓迎長期歓迎勤務期間給与時給1,500円〜3,000円お祝い金お祝い金5,000円待遇・福利厚生制服貸し出し研修あり応募するとりあえず保存RECOMMENDすぐにバイトを始めたいなら「3社以上まとめて応募」がおすすめ！まとめてチェックする【塾講師】得意な1教科から始められる♪長期働ける方歓迎！週1･1コマ～･短期OK給与：【給与】1コマ(90分)1,600円～◆昇給有り！ ◆授業以外は事務給（時給1,013円）を1分単位で支給 ＜研修期間（3ヶ月）：コマ給1,520～1,560円＞【給与支払】月1回【交通費】別途一部支給情報提供元勤務地：都営地下鉄都営新宿線曙橋 徒歩4分都営地下鉄都営大江戸線若松河田 徒歩6分都営地下鉄都営大江戸線牛込柳町 徒歩8分東京メトロ丸ノ内線(池袋－荻窪)四谷三丁目 徒歩10分東京メトロ丸ノ内線(池袋－荻窪)新宿御苑前 徒歩14分【個別指導】週1コマ/1教科～OK♪対:生徒だけじゃない！先生同士の\"面倒見\"もいいんです◎給与：【給与】1コマ（80分）1740円～　※交通費別途支給※研修期間（最大4ヶ月）／１コマ（80分）1600円【給与支払】月1回【交通費】別途一部支給※規定あり情報提供元勤務地：東京メトロ東西線葛西 徒歩7分JR東日本京葉線(東京－蘇我)葛西臨海公園都営地下鉄都営新宿線一之江東京メトロ東西線西葛西東京メトロ東西線浦安【個別指導の塾講師】＼得意科目だけでOK／教材や試験の用意は不要◎私服OK→白衣貸与♪給与：【給与】1コマ(80分)1840円以上　※授業準備手当、1：2指導手当含む　※研修中は時給1020円（3回） ※1：2指導時は1コマにつき100円支給 ※1：2指導時に受験生（小6・中3・高3）を担当の場合、1人につき100円加算 ※経験および能力に対して特別加算あり【給与支払】月1回【交通費】別途一部支給※1日上限1000円情報提供元勤務地：JR東日本総武線平井 徒歩4分東武鉄道東武亀戸線東あずま 車7分東武鉄道東武亀戸線亀戸水神 車7分JR東日本総武本線新小岩 車10分JR東日本総武線新小岩 車10分【学習支援サポーター】得意を仕事に♪子どものお勉強のサポート！副業としても働くのも可給与：【給与】2.5時間：5000円【給与支払】月1回【交通費】なし情報提供元勤務地：JR東日本総武線平井 車7分京成電鉄京成押上線四ツ木 車8分東武鉄道東武亀戸線東あずま 車9分JR東日本総武本線新小岩 徒歩10分JR東日本総武線新小岩 徒歩10分【CALLスタッフ】3か月でプロフェッショナル！？充実の研修体制で未経験者が活躍中♪給与：【給与】時給：1600～2000円週払い可★ 担当者にお申しつけください！【給与支払】月1回【交通費】別途一部支給情報提供元勤務地：都営地下鉄都営新宿線新宿三丁目 徒歩1分JR東日本湘南新宿ライン(高崎線－東海道本線)新宿 徒歩8分都営地下鉄都営大江戸線東新宿 徒歩8分都営地下鉄都営大江戸線新宿西口 徒歩8分西武鉄道西武新宿線西武新宿 徒歩10分【個別指導塾責任者候補】＼子ども好き集合／経験不問◎ 子どもたちへの熱意ある方歓迎!給与：【給与】月給20万円～(経験に応じて相談)※みなし残業代含む+交通費全額月給20万円～/みなし残業代(2万8780円分/20h)含む ※20ｈ超過分は別途残業代を支給いたします。 ※能力/やる気によって変動 ※給与は塾講師や家庭教師の 経験などを加味し、決定します！ ⇒月に40～60万円以上稼いでいるスタッフも◎ ◆ボーナスあり（年2回） ※業績・生徒の成績アップ具合によって変動 ◆試用期間あり（最大3ヶ月/能力により短縮あり） 月給17万5千円～ 【月給例】 校長　月22万円～ 副校長　月20万円～ ⇒頑張れば頑張った分だけ しっかり評価される環境です！【給与支払】月1回【交通費】別途全額支給情報提供元勤務地：都営地下鉄都営新宿線船堀 徒歩12分都営地下鉄都営新宿線一之江 徒歩14分東京メトロ東西線葛西東京メトロ東西線西葛西東京メトロ東西線浦安【個別指導】新入生さん大歓迎っ♪*週1~飲食バイトetc.と掛け持ちOK！1コマ1640～2040円★給与：【給与】1コマ　1640～2040円　（1授業：80分）■ 1コマ（1授業80分）あたり　1640円以上 ▽数III、物理、化学、大学受験英語は、 1コマあたり≪2040円≫となります。 ※研修期間（3回）は時給1013円となります。【給与支払】月1回【交通費】別途一部支給※実費支給（通学定期の区間を除きます）情報提供元勤務地：JR東日本総武線小岩 徒歩8分京成電鉄京成本線京成小岩 徒歩8分京成電鉄京成本線江戸川 徒歩10分京成電鉄京成本線国府台 車2分北総鉄道北総鉄道北総線新柴又 車2分応募する保存する応募するエリアから探す職種からバイトを探すフード関連販売・ファッションレジャー関連アミューズメント関連教育医療・福祉サービス関連オフィスワークマスコミ・出版建築・土木・製造配送・物流理美容関連ソフトウェア開発ネットワーク関連デザイン・イラストレーターその他の職種給与から探す時給1,000円以上時給1,100円以上時給1,200円以上日給1万5,000円以上日給2万円以上こだわり条件から探す交通費支給日払い・週払い可オープニングスタッフリゾートバイト急募食事付き制服あり短期・単発OK未経験歓迎副業・Ｗワーク歓迎大学生歓迎高校生不可を除く高校生歓迎髪色自由ピアス可ネイル可週１日からOK在宅ワーク・内職土日祝のみ勤務平日のみ可お祝い金ありお問合せ利用規約プライバシーポリシー個人情報保護方針運営会社情報© FURYU Corporation"
