"Китайский язык - услуги в Ереване | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Репетиторы / Китайский языкРепетиторы по китайскому языку в ЕреванеНайдено 49 исполнителейАнастасия УльянинаУдаленноКитайская иероглификапо договорённостиПоказать контактыПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыСоздать услугуУзнать подробнееАнна СелезневаМосква, Танковый проезд, 1Оказывает услуги по адресуУдаленноВ 2019 году закончила Военный университет Министерства обороны по специальности «перевод и переводоведение», на данный момент являюсь студенткой ... В профиль магистратуры в Московском педагогическом государственном университете по направлению «современные технологии преподавания иностранного языка». Опыт работы - 5 лет. Имеется сертификат квалификационного экзамена по китайскому языку HSK 5 и Кембриджского экзамена по английскому языку FCE.Если вы хотите начать учить английский или китайский языки, повысить уровень владения, подготовиться к ОГЭ, ЕГЭ или международным экзаменам, либо вам нужна помощь по школьной программе или в выполнении домашней работы, обращайтесь! Буду рада помочь!Можем рассмотреть все дни недели, включая выходные, в зависимости от вашего графика.HSKK2 000 руб. / услугаРазговорный китайский язык2 000 руб. / услугаЕщё 4 услугиПоказать контактыДарья НещадинаУдаленноРазговорный китайский языкпо договорённостиПоказать контактыКсения ПопрядухинаУдаленноПереводчик и преподаватель китайского. Окончила университет на территории Китая, постоянно проживаю в Китае. Свободный уровень владения языком. Готовлю ... В профиль к международным экзаменам, преподаю разговорный и бизнес китайский.Разговорный китайский языкпо договорённостиПоказать контактыВероника РыхловаУдаленноСертифицированный репетитор по китайскому языку с опытом учёбы и проживания в Поднебесной.8 лет занимаюсь репетиторством, в настоящий момент Онлайн (на платформе Zoom)... В профильОбучаю, как детей от 5 лет в игровой форме (нулевой уровень), так и взрослых (нулевой, начальный, средний уровень).Вы убедитесь, что с правильным подходом иностранный язык вовсе не так страшен.Задать вопросы можно по почте.Дипломы о высшем образовании:- Даляньский университет (Китай) информатики и прикладной математикиСпециальность – электронная коммерция- Дальневосточный государственный технический университет (ВГБОУ ВО \"Дальрыбвтуз\")Специальность – Экономист- Дальневосточный государственный технический университет (ВГБОУ ВО \"Дальрыбвтуз\")Специальность-Переводчик китайского языка в сфере профессиональной коммуникацииКурсы:- XI Открытый диалог для преподавателей китайского языка (Ассоциация развития синологии)- Х Открытый диалог для преподавателей китайского языка (Ассоциация развития синологии)На данный момент подтвержденный HSK 5.Разговорный китайский язык900 руб. / часКитайская иероглифика900 руб. / часПоказать контактыТатьяна БоровскихУдаленноДипломированный специалист. Учитель китайского языка. Курсы и стажировки в КНРРазговорный китайский язык800 руб. / часПоказать контактыВарвара ГриневаЯрославль, Советская улица, 2/6Оказывает услуги по адресуУдаленноРазговорный китайский язык1 200 руб. / часПоказать контактыДарья ДеревянкинаУдаленноМеждународные экзамены по китайскомупо договорённостиРазговорный китайский языкпо договорённостиПоказать контактыМихаил АнсимовУдаленноОлимпиады по китайскомупо договорённостиРазговорный китайский языкпо договорённостиЕщё 1 услугаПоказать контактыЮлияКраснодарский край, СочиГотов приехатьОказывает услуги по адресуУдаленно2 годаРазговорный китайский язык777 руб. / часПоказать контакты12345ДальшеБыстрые фильтрыОчиститьСпециальностиКитайский языкРазговорный китайский язык38Международные экзамены по китайскому13HSK10Китайская иероглифика7ЕГЭ по китайскому языку5Ещё 6РегионыЕреванВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
