"행정학과| 행정학과LOGIN학과소개학과소개 인사말 학과연혁 교육목표 졸업후진로 행동강령 학과노래 교직원소개 찾아오시는길교수소개학과 전임교수 명예교수학사안내교과연계도 교과목개요 교육과정 학사일정 강의시간표학과행정공지사항 학사 FAQ 합격했어요 발전기금기부현황학생광장취업/공무원시험정보 자유게시판 동문게시판 학생회 동아리 갤러리HOME | ENGLISH | LOGIN행정학과Department of Public Administration학과소개학과소개 인사말 학과연혁 교육목표 졸업후진로 행동강령 학과노래 교직원소개 찾아오시는길교수소개학과 전임교수 명예교수학사안내교과연계도 교과목개요 교육과정 학사일정 강의시간표학과행정공지사항 학사 FAQ 합격했어요 발전기금기부현황학생광장취업/공무원시험정보 자유게시판 동문게시판 학생회 동아리 갤러리취업/공무원시험정보학생광장학과소개 교수소개 학사안내 학과행정 학생광장취업/공무원시험정보취업/공무원시험정보 자유게시판 동문게시판 학생회 동아리 갤러리글자크기학생광장취업/공무원시험정보학과소개교수소개학사안내학과행정학생광장취업/공무원시험정보자유게시판동문게시판학생회동아리갤러리취업/공무원시험정보▶자유게시판▶동문게시판▶학생회▶동아리▶갤러리▶홈 학생광장 취업/공무원시험정보취업/공무원시험정보 게시글 확인제목[취업본부]2021년 지역인재 7급(공무원 7급) 선발시험 안내작성자관리자조회수112날짜2021-01-12첨부파일붙임+1.+2021년+지역인재+7급+수습직원+선발시험+시행계획+공고.hwp붙임+2.+2021년+지역인재+7급+수습직원+선발시험+추천+매뉴얼.hwp붙임+3.+자기소개서+양식.hwp붙임+4.+지도교수+추천서+양식.hwp인사혁신처에서는 전국 광역시·도의 우수 인재를 고르게 등용하여 공직의 지역대표성을 강화하고공직 충원경로를 다양화하기 위해 「지역인재 7급 수습직원」을 선발 하고 있습니다.이와 관련 「2021년 지역인재 7급 수습직원」 추천 공고문과 매뉴얼을 공지하니, 많은 학생들의 지원 바랍니다.(반드시 첨부된 공고 내용과 매뉴얼을 자세히 읽고 지원하시기 바랍니다.)■ 추천대상 자격요건 (모두 충족 필요)1. 졸업예정자 또는 졸업 후 3년 이내 졸업자(2018년 가을학기 졸업자부터 지원 가능)※편입생은 편입대학에서 최소한 4학기 이수한 경우 추천 가능 (계절학기는 학기에 미포함)2. 학과성적- 졸업자는 졸업석차 비율이 각 학과의 상위 10%이내에 해당하여야 함- 졸업예정자는 추천 당시 이수한 모든 과목의 평점(총평점평균)을 기준으로졸업예정석차 비율이 각 학과(전공)의 상위 10%이내에 해당하여야함3. 영어능력검정시험에서 기준점수 이상인 자 (2016년 1월 1일 이후 국내 실시 시험)시험종류TOEFLTOEICTEPSG-TELPFLEXPBTIBT기준점수530점71점700점‘18.5.12.이전시험625점65점(Level 2)625점‘18.5.12.이후시험340점4. 한국사능력검정시험(국사편찬위원회) 2급 이상- 2016년 1월 1일 이후 실시된 시험으로 추천일 전일까지 점수가 발표된 시험에 한함5. 만 20세 이상(2001.12.31. 이전 출생자)■ 우리대학 추천 가능인원: 9명 (2020년 정원이 2,765명)- 전공계열(인문사회계열, 이공계열)과 양성(남,여)균형을 고려해 추천인원 안배- 인문사회계열은 행정분야, 이공계열은 기술분야로 선발- 동일인 재추천 금지 (지역인재로 학교장 추천 1회 이상 받은 경우 해당 시험 추천 불가)■ 지원서류 접수기간 : 2020.1.18.(월)~1.21.(목) 18:00까지■ 서류제출 장소: 취업본부(제2학생회관 2층 219호)에 본인이 직접 제출■ (추천자 선발을 위한) 면접시험1. 일시: 2021. 1. 27.(수) 14:00~2. 장소: 제2학생회관 2층 취업부본부장실■ 결과 발표: 2019.1.28.(목) 개별 통보■ 제출서류 (아래 순서대로 준비하여 제출)1. 지역인재 매뉴얼의 [붙임 2.] 지역인재 7급 수습직원 선발시험 추천서 1부 (직인은 추후 인재개발원에서 받을 예정임)2. 성적증명서 (석차비율이 수기 또는 전자로 기재된 성적증명서, 교무처 학사지원팀에 기입요청)3. 영어능력검정시험 성적표 1부4. 한국사능력검정시험 성적표 1부5. 졸업(예정)증명서 1부6. 지도교수 추천서 1부7. 자기소개서 1부■ 최종 인터넷 응시원서(사이버국가고시센터) 접수: 2020. 2. 1.(월) ~ 2. 4.(목) 21:00(취소마감일: 2. 7.(일) 18:00 / 응시표 출력: 2. 15.(월) 09:00 이후)※ 추천된 학생은 최종적으로 원서를 접수 (응시수수료 결제 포함)단, 힉교담당자는 해당학생의 기본정보(성적 등)만 시스템 입력 예정■ 추후 사정에 따라 수정 또는 변경될 수 있음을 알려드립니다- 문의사항: 취업본부(02-970-9009)이전 내용이 없습니다.[도서관] 에듀윌 공무원강좌(7,9급, 경찰공무원 등) 신규 구독 안내학사공지 도서관 입학안내 e-Class(강의) 과기대 포탈 과기대 챗봇 행정학과 학생회[이메일무단수집거부] [개인정보처리방침][01811] 서울 노원구 공릉로 232 서울과학기술대학교 행정학과 TEL : 02-970-6489~90 FAX : 02-971-4647Copyright (c) SEOUL NATIONAL UNIVERSITY OF SCIENCE AND TECHNOLOGY. All Rights Reserved.대학/대학원공과대학공과대학기계시스템디자인공학과기계·자동차공학과기계공학 프로그램자동차공학 프로그램안전공학과신소재공학과건설시스템공학과건축학부-건축공학전공건축학부-건축학전공기계설비공학과플랜트엔지니어링학과건축산업학과시설물유지관리공학과건축기계설비공학과정보통신대학정보통신대학전기정보공학과전자IT미디어공학과전자공학 프로그램IT미디어공학프로그램컴퓨터공학과에너지바이오대학에너지바이오대학화공생명공학과환경공학과식품공학과정밀화학과스포츠과학과안경광학과조형대학조형대학디자인학과산업디자인프로그램시각디자인 프로그램도예학과금속공예디자인학과조형예술학과인문사회대학인문사회대학행정학과영어영문학과문예창작학과기초교육학부어학교육기술경영융합대학기술경영융합대학산업공학과(산업정보시스템전공)산업공학과(ITM전공)MSDE학과경영학과(경영학전공)경영학과(글로벌테크노경영전공)데이터사이언스학과미래융합대학미래융합대학융합공학부(융합기계공학전공)융합공학부(건설환경융합전공)융합사회학부(헬스피트니스전공)융합사회학부(문화예술전공)융합사회학부(영어전공)융합사회학부(벤처경영전공)창의융합대학창의융합대학인공지능응용학과대학원일반대학원산업대학원주택도시대학원철도전문대학원IT 정책전문대학원에너지환경대학원나노IT디자인융합대학원관련사이트관련사이트 교외교육부교육통계서비스한국장학재단교내공동실험실습관공학교육혁신센터교수학습개발센터교수평의회교원초빙교직과정교양교육연구센터교육정책연구센터국제교육본부글쓰기클리닉노원과학영재교육원교육혁신처대학노조 서울과기대도서관명예교수회미술관발전기금방송국보건진료소사회봉사단산학협력단생활관생활협동조합서울테크노파크인권센터스마트학생증신문사어학교육에너지기술인력양성센터연구업적조회예비군연대장애학생지원센터정보전산원철도아카데미지식재산교육선도대학사업단총동문회평생교육원학생상담센터총학생회현장실습지원센터홍보대사(어우미)창업지원단SeoulTech어린이집취업본부"
