"Shopping app iphone Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискAndroidBrowse Top Разработчики приложений для AndroidHire Разработчик приложений для AndroidBrowse Android JobsPost Android ProjectLearn more about AndroidHTML5Browse Top Разработчики в HTML5Hire Разработчик в HTML5Browse HTML5 JobsPost HTML5 ProjectLearn more about HTML5iPhoneBrowse Top Разработчики приложений для iPhoneHire Разработчик приложений для iPhoneBrowse iPhone JobsPost iPhone ProjectLearn more about iPhoneMobile App DevelopmentBrowse Top Mobile App DevelopersHire a Mobile App DeveloperBrowse Mobile App Development JobsPost Mobile App Development ProjectLearn more about Mobile App DevelopmentObjective CBrowse Top Разработчики в Objective CHire Разработчик в Objective CBrowse Objective C JobsPost Objective C ProjectLearn more about Objective CShopping app iphoneработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыshopping app iphone1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки312,135 shopping app iphone работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastСделать изображение содержание 3д объекты по примеру. Завершено leftДобрый день! есть пример [войдите, чтобы посмотреть URL] Нужно сделать такое же изображение с моделями: - iphone 7/8/SE (которые с отпечатком пальца - это одно изображение) - iphone 11/xr -iphone x/xs/11 pro -iphone xs max/11 pro max iPhone 12 mini Так же нужно заменить само стекло. На примере представлена пленка без окантовки. Нужно заменить на вот такое стекло примеры (само стекло полностью ...3D-дизайн Графический дизайн$26 (Avg Bid)$26 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуСнимите видео об использовании программного обеспечения Завершено leftВам нужно иметь два iPhone и компьютер. А еще нужен монтаж видео и русский дубляж.Android iPhone jQuery / Prototype Mobile App Development$15 (Avg Bid)$15 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуВосстановить пароль к ICONex Wallet Завершено leftThere is an iPhone with the ICONex Wallet app installed. The App works, but it requires a password that is forgotten to perform operations. keystorefile and private key are lost. Part of the password is known, the password is 24 characters You need to pull the password hash from the app and decrypt it. Or brute force password in the app itself. Payment by agreement For information: [войдите, ...Биткойн Криптография Growth Hacking$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуСоздание аналога сервиса по онлайн копированию сайтов Завершено leftОсновная задача: Создать аналог данного сервиса: [войдите, чтобы посмотреть URL] с возможностью копирования любых лендингов (не только из CPA-сетей), внедрением инструмента по онлайн-редактированию (будет предоставлен), вставкой на сайт метрик аналитики, получением заявок на почту и страницы допродаж (будет предоставлена), онлайн-оплатой и скачиванием готового архива сайта в формате ZIP WinRar, ко...CSS Форматирование и верстка HTML Joomla WordPress$1662 (Avg Bid)$1662 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуAndroid - приложение надо импортировать, (установить) на iPhone, (ios), ipad и imac - 05/05/2020 08:00 EDT Завершено leftЗаказ на разработку. В мобильном Android-телефоне откройте приложение по ссылке [войдите, чтобы посмотреть URL] Такое же приложение надо импортировать, (установить) на iPhone, (ios), ipad и imac, зарегистрировать и опубликовать в App Store При необходимости вышлю все коды (андроид)Android iPad iPhone Mobile App Development Objective C$400 (Avg Bid)$400 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуAndroid - приложение надо импортировать, (установить) на iPhone, (ios), ipad и imac - 05/05/2020 07:41 EDT Завершено leftЗаказ на разработку. В мобильном Android-телефоне откройте приложение по ссылке [войдите, чтобы посмотреть URL] Такое же приложение надо импортировать, (установить) на iPhone, (ios), ipad и imac, зарегистрировать и опубликовать в App Store При необходимости вышлю все коды (андроид)Android iPad iPhone Mobile App Development Objective C$375 (Avg Bid)$375 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуAndroid - приложение надо импортировать, (установить) на iPhone, (ios), ipad и imac - 05/05/2020 02:18 EDT Завершено leftЗаказ на разработку. В мобильном Android-телефоне откройте приложение по ссылке [войдите, чтобы посмотреть URL] Такое же приложение надо импортировать, (установить) на iPhone, (ios), ipad и imac, зарегистрировать и опубликовать в App StoreAndroid iPad iPhone Mobile App Development Objective C$387 (Avg Bid)$387 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуProject for Sergei T. -- 2 Завершено leftЗаявка на разработку. В мобильном Android-телефоне откройте приложение по ссылке [войдите, чтобы посмотреть URL] Такое же приложение надо импортировать, (установить) на iPhone, (ios), ipad и imac, зарегистрировать и опубликовать в App Store При необходимости вышлю все коды (андроид).NET Android iPhone Mobile App Development Oracle$750 (Avg Bid)$750 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Sergei T. Завершено leftЗаявка на разработку. В мобильном Android-телефоне откройте приложение по ссылке [войдите, чтобы посмотреть URL] Такое же приложение надо импортировать, (установить) на iPhone, (ios), ipad и imac, зарегистрировать и опубликовать в App Store.NET Android iPhone Mobile App Development Oracle$750 (Avg Bid)$750 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуMake an iPhone App for me Завершено leftЗадание на разработку. В мобильном Android-телефоне откройте приложение по ссылке [войдите, чтобы посмотреть URL] Такое же приложение надо импортировать, (установить) на iPhone, (ios), ipad и imac При необходимости вышлю все коды (андроид)iPad iPhone$1379 (Avg Bid)$1379 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуСоздать приложение для iPhone Завершено leftСоздать приложение интернет магазина для IOSiPad iPhone Mobile App Development Objective C Swift$50 / hr (Avg Bid)$50 / hr Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуDevelopment of a program for \"Points of Sale\" / Разработка программы для точек продаж \"Point of Sale\" Завершено leftGood day to all. We need to develop a program for trade, services and catering at Point of Sale of the Shopping Center. The essence of the program is sales-returns, services, delivery orders, collection, etc., everything related to the automation of sales of trade, services and catering, as well as reports related to these activities. 1. The front end in Java or Python (why Java or Python - the e...Android Java JavaScript Python Архитектура ПО$3620 (Avg Bid)Избранный Срочный$3620 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуubnt настроить wifi сеть Завершено leftесть 14 wifi точек и cloud controller key g2 задача: устранить проблемы с работой iphone проблемы: долго отбивает по слабому уровню сигнала, иногда нет сети вообще.iPhone$377 (Avg Bid)$377 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуПриложение для iPhone \"Массажное кресло\" Завершено leftПриложение под iOS с бэкэндом для устройства “Массажное кресло”. Тип устройства: iPhone 6 и выше Требования к языку: желательно React Native (фронт энд) с backEnd на любом нативном. Имеется готовое (с некоторыми багами) приложение под Андроид, написанное на React Native с бэкендом на Java в Андроид студии. Имеются все исходники, которые можно использовать при необходимости. Работа пр...iPad iPhone Mobile App Development Objective C Swift$483 (Avg Bid)$483 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуTrophy icon Create logo / Создание логотипа (RUS characters) Завершено leftWelcome to our contest! We conduct a rebranding of our Stationery shop. New Store Name - \"iКанц\" or \"i-Канц\";. Like iPhone, but the half of characters - cyrillic. (optional) Our slogan is \"Пиши историю с чистого листа\". (It can be in logo or not - it's your decision) We need new logo design. New logo must include the title. Image file must be created in vector (...Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$66 (Avg Bid)Гарантированный$66137 работУчаствовать сейчасShortcuts для iphone Завершено leftНужно : •вкл/выкл режым полета •перейти на сайт временного емейла (сайт есть) •скопировать емейл •перейти на сайт (по ссылке которую в начале указываю) •зарегатся на сайте с емейлом взятом на 1 сайте • подтверждения регистации на 1 сайте • копировать все в блокнот По возможности выбор кол-ва повторов.iPhone JavaScript Mobile App Development Objective C Swift$30 (Avg Bid)$30 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуMake an iPhone App for me and Android Завершено leftДобрый день, высылаю краткое описание - общими словами. Будет несколько писем (много скриншотов) примеров из других приложений, что мы хотим реализовать. Приложение Цель – знакомство аудитории с капсульными кофемашиными, кофе в капсулах, оформления подписки на кофе в капсулах (Подписки Apple ID и «подписки» в Google Play), а также просто размещение заказов. Для примера высы...Android iPad iPhone Mobile App Development$1469 (Avg Bid)$1469 Ср. ставка26 ставкиПодать заявкуРазработать IOS приложение Завершено leftРазработать от 10 простейших приложений в категории утилиты. Возможна публикация с нашего аккаунта или путем трансфера. По параметрам : - не более 100мб в iTunes - версия iOS10 (под iPhone XS ) - не в игровой категории - без серверной части/третьих лиц/ встроенных покупок и рекламы - передача проекта xcode -вертикальные скрины цена за одно приложениеiPad iPhone Mobile App Development Swift$60 - $70$60 - $700 ставкиПодать заявкуНаписать приложение для iPhone и Android Завершено leftНаписать приложение для iPhone и Android мне нужно мобильно приложение: вот у них есть мобильное приложение ([войдите, чтобы посмотреть URL]). Мне нужно такое же, только для моего магазина (моих товаров). С теми же функциями как у них (скидка, кеш бэк, лояльность, реферальные ссылки, сетевое накопление). Сможете сделать?iPhone Mobile App Development$502 (Avg Bid)$502 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуShopware shop: Looking for design and implementation Завершено leftрусский: У нас уже есть Интернет-магазин V1.0, который не выпущен. Могу отправить ссылку через личное сообщение: Мы хотим магазин, который выглядит как ssense.com. Процессы оформления заказа / корзины покупок не должны быть изменены. Для этой задачи нам нужна реализация для разделов: заголовок боковая панель Главная просмотр категории вид продукта English: We already have a Online Shop V1.0, t...eCommerce Графический дизайн HTML Дизайн сайтов$588 (Avg Bid)$588 Ср. ставка36 ставкиПодать заявкуGoogle Ads Shopping Покупки, Merchant / Feeds etc Завершено leftHi, I am looking for somebody who will set up Google Adwords Shopping (Sheets etc) for me. Product Type: Keychain, 3 different types (colors) and different prices I will try to provide pictures/stocks, target information, keywords, click costs etc. Attached screens of google shopping from my copmetitors. Нужно настроить Google Ads, а именно Google Shopping для моего интернет магазина по продаже ...Google Adwords Google Analytics Интернет-маркетинг PHP SEO$74 (Avg Bid)$74 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуРучное тестирование верстки сайта Завершено leftТестирование верстки на соответствие макетам/прототипу/ТЗ, поиск общих визуальных ошибок. Тестировать в одном браузере на ПК и на одном из мобильных устройств на выбор - iPhone/iPad/планшет на Андроид (версия iOs не ниже 11-ой, версия Андроид не ниже 5-ой) Работа по договору субподряда, с обязательным подписанием NDA. Оплата на карту, электронные кошельки, на р/счет ИП/ООО. Результат: баг-репо...Тестирование / QA Тестирование веб-сайтов$48 (Avg Bid)$48 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуПромоция мобильного приложения Завершено leftРазработчик стартапов приглашает молодых людей, можно студентов принять участие в тестировании приложения для телефона Algowave, связанного с ICO. Приложение загружается через официальный магазин Google Play или App Store. Задание: необходимо загрузить приложение на телефон и написать комментарий нашему менеджеру. Необходимые навыки: для выполнения задания необходим телефон Android или Iphone, бы...Android Google Chrome iPad iPhone$33 (Avg Bid)$33 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуСоздание приложения для iPhone Завершено leftМенеджер задач, ежедневник, планировщик. Для обработки, хранения, сортировки, анализа и редактирования информации. С функцией планирования, неопределенных событий. Синхронизация с календарем. Напоминанием. Установка даты начала. Установка даты завершения события. Создание под задач. Возможность прикреплять дополнительные файлы. Создание проектов.iPhone Mobile App Development Objective C Swift$602 (Avg Bid)$602 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуСоздать дизайн упаковки Завершено leftНужно создать дизайн упаковки для защитного стекла iPhone. Все должно быть на английском языке!3D-дизайн Графический дизайн Разработка логотипов Photoshop Дизайн в Photoshop$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуTrophy icon Логотип для спортивно-оздоровительного и торгово-развлекательного центра\"MEGA PARK\" Завершено leftРазработать логотип для строящегося Торгово-развлекательного центра «MEGA PARK» (приоритет торговой зоне) в г. Минске. «MEGA PARK» будет одним из самых больших торгово-развлекательных центров в Минске, площадь ТРЦ составит 55 000 кв.м., с планами на расширение до 100 000 кв.м.. Объект ориентирован на посетителей со средним классом достатка, место для покупок и отдыха для...Графический дизайн Разработка логотипов$203 (Avg Bid)Гарантированный$203103 работУчаствовать сейчасAdress programm App Завершено leftI need an iPhone app. I would like it designed and built. Необходимо сделать приложение для формирования адресной программы. В базе файл с информацией по торговым точкам. А также с информацией по персоналу. В приложении можно выбрать торговые точки для работы на неделю. Сюда де подтягивается информация по продажам из базового файла, номер торговой точки, средние показатели по качеству работы в д...iPhone Mobile App Development$150 (Avg Bid)$150 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуРазработка мобильных приложений Завершено leftПриложение для iPhone/iPad Только iPhone Мне нужно разработать дизайн и создать сайт Здравствуйте миня завут Леонила и я хачу чтоб iPhoneiPhone Mobile App Development$155 (Avg Bid)$155 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуWrite an iPhone application Завершено leftЕлектронные зачисленияiPhone Mobile App Development$504 (Avg Bid)$504 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуРазработка мобильных приложений Завершено leftПриложение для iPhone/iPad Только iPhone Мне нужно разработать дизайн и создать сайт Онлайн приложение по записи на автомойки и шиномонтаж генератор Автомойки и ШиносервисаiPhone Mobile App Development$408 (Avg Bid)$408 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуРазработка мобильных приложений Завершено leftПриложение для iPhone/iPad Только iPhone Мне нужно разработать дизайн и создать сайт Мне нужно сделать приложение для онлайн поиска туров.iPhone Mobile App Development$365 (Avg Bid)$365 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуРазработка мобильной игры для платформы iOS Завершено leftПриложение для iPhone/iPad iPhone и iPad У меня уже есть дизайн Компания AmayaSoft, разрабатывающая мобильные приложения, ищет для удаленной проектной работы разработчика мобильных приложений на платформе iOS. ЗАДАЧА Разработать нативное iOS приложение на Objective-C, а именно мобильную игру. Важный момент - итоговый размер приложения должен быть меньше 10MB. Архитектура приложения должна пр...iPhone Mobile App Development$1244 (Avg Bid)$1244 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуРазработка мобильных приложений Завершено leftПриложение для iPhone/iPad Только iPhone Мне нужно разработать дизайн и создать сайт Я умею создавать лого или дизайны фотоiPhone Mobile App Development$173 (Avg Bid)$173 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуРазработка мобильных приложений Завершено leftПриложение для iPhone/iPad Только iPhone Мне нужно разработать дизайн и создать сайт В iPhone нужно добавить виртуальную реальностьiPhone Mobile App Development$3534 (Avg Bid)$3534 Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуРазработка мобильных приложений Завершено leftПриложение для iPhone/iPad Только iPhone Мне нужно разработать дизайн и создать сайтiPhone Mobile App Development$155 (Avg Bid)$155 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуРазработка мобильных приложений Завершено leftПриложение для iPhone/iPad iPhone и iPad Мне нужно разработать дизайн и создать сайт Добрый! Необходимо создать приложение для Эппл и андроид в сфере внутреннего туризма. Важен фунционал и креативная графика . [REMOVED BY FREELANCER.COM ADMIN - PLEASE SEE SECTION 13 OF OUR TERMS AND CONDITIONS]iPhone Mobile App Development$2127 (Avg Bid)$2127 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуРазработка мобильных приложений Завершено leftПриложение для iPhone/iPad Только iPhone Мне нужно разработать дизайн и создать сайт Нужно написать приложение, это по сути калькулятор доходов и расходов, но в определенном направлениии. Там будет несколько столбцов для заполнения, а пото подсчёт всех доходов и расходов, и расчёт ежемесячных доходов и расходов.iPhone Mobile App Development$155 (Avg Bid)$155 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуРазработка мобильных приложений Завершено leftПриложение для iPhone/iPad Только iPhone У меня уже есть дизайн Добрый день. Существует готовое приложение на iOS-swift. Необходимо обновить дизайн. Все элементы дизайна готовы. В обновление входит: Добавление toolbar Добавление экрана Замена разных элементов дизайна на другие ( например иконки и тп). Сделал бы сам, но нет времени.iPhone Mobile App Development$161 (Avg Bid)$161 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуMake an iPhone App for me Завершено leftI need someone to create an iOS app for my business. The app should be functional and professional. The app should also follow the branding of my business. Please message me if you have any questions.iPad iPhone Mobile App Development Objective C$636 (Avg Bid)$636 Ср. ставка27 ставкиПодать заявкуБізнес, бухгалтерський облік та право Завершено leftЗнайти бухгалтера Нужно написать учетное приложение для iPhone по моему проекту. Проект готов в виде таблиц ExcelБухгалтерия$40 (Avg Bid)$40 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуРазработка мобильных приложений Завершено leftПриложение для iPhone/iPad iPhone и iPad Мне нужно разработать дизайн и создать сайт Нужно мобильное приложение. Подобный функцианал есть у приложения «Номера». Тоесть требуется Приложение для водителей. Главная задача чтобы любой из пользователей приложения мог бы в нужном месте на карте указать точку, с описанием, которая будет видна остальным пользователям приложения.iPhone Mobile App Development$522 (Avg Bid)$522 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуРазработка мобильных приложений Завершено leftПриложение для iPhone/iPad Только iPhone Мне нужно разработать дизайн и создать сайт Добрый день! Меня зовут Асима, Мне необходимо в апп стор (айфон), и плей маркете (Андройд) создать приложение. Приложение будет нести информативный характер, в виде каталога фотографии.iPhone Mobile App Development$1275 (Avg Bid)$1275 Ср. ставка28 ставкиПодать заявкуРазработка мобильных приложений Завершено leftПриложение для iPhone/iPad iPhone и iPad Мне нужно разработать дизайн и создать сайт Я оформляю проек с прогнозами спортивных событий, хочу создать красивое, удобное и наглядное приложение!iPhone Mobile App Development$557 (Avg Bid)$557 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуСоздание качественных мокапов для конструктора Завершено leftНужно создать около тридцати мокамов мобильных устройств (Iphone/Android/WindowsPhone) точный переченьпредоставлю после выбора исполнителя. Каждый мокап должен быть в .PSD формате и содержать маски и тени, также должна быть вожможность переключатся между цветами для каждого каждого устройства ( к примеру Iphone 7 предоставлен в 5 цветовых решениях). Очень важно качество мокапов, так как будет и...3D-рендеринг Графический дизайн Photoshop$441 (Avg Bid)$441 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуРазработка мобильных приложений Завершено leftПриложение для iPhone/iPad iPhone и iPad У меня уже есть дизайн Приложения Для IOSiPhone Mobile App Development$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуПриложение для iPhone/iPad Завершено leftМне нужно приложение для iPhone. Мне хотелось бы, чтобы его разработали и создали.iPhone Mobile App Development$535 (Avg Bid)$535 Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуРазработка мобильных приложений Завершено leftПриложение для iPhone/iPad iPhone и iPad Мне нужно разработать дизайн и создать сайт Сайт знакомствiPhone Mobile App Development$1105 (Avg Bid)$1105 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуРазработка мобильных приложений Завершено leftПриложение для iPhone/iPad iPhone и iPad У меня уже есть дизайн Необходимо создать приложении для людей с диагнозом «онкологи». Есть уже готовое приложение, нужно по его примеруiPhone Mobile App Development$550 (Avg Bid)$550 Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftI need an iPhone app. I would like it designed and built. У меня есть маленькая компания трезвова водителя.iPhone Mobile App Development$587 (Avg Bid)$587 Ср. ставка57 ставкиПодать заявкуищу специалиста по созданию Android apps для долгосрочного сотрудничества Завершено leftДля долгосрочного сотрудничества требуется опытный специалист по созданию Android apps. Опыт создания apps под iPhone желателен. Я ищу только индивидуального исполнителя, компании не будут рассматриваться. Сделайте любую ставку, я с вами свяжусь для обсуждения первого проекта, цены, сроков, и т.п.Android App Designer Разработчик приложений iPhone Mobile App Development$345 (Avg Bid)$345 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 312,135 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с shopping app iphonetime password app iphone , best measurement app iphone , best store locator app iphone , best shopping app iphone , iphone comparison shopping app , women shopping app iphone , iphone best comparison shopping app , iphone shopping app source code , iphone shopping app , iphone retail shopping app , iphone shopping app develop , shopping list app iphone , iphone oscommerce shopping app , shopping cart iphone app titanium , online shopping app iphone codeНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
