"چه قدر طور می‌کشد که در شغل خود مستر شوید؟ – حامد نادرفرحامد نادرفر	حامد نادرفرچگالی خالیکورسوی امیدحرفه‌ای‌هاخانهحامد نادرفرحامد نادرفر	حامد نادرفرچگالی خالیکورسوی امیدحرفه‌ای‌هاخانهچه قدر طور می‌کشد که در شغل خود مستر شوید؟حامد نادرفرحرفه‌ای‌ها, طراح 05 دسامبر 2019به نظرتون چقدر طول می کشه که یکی بتونه در شغلش آدم برجسته ای بشه؟کاردرست ها چه کارى مى‌کنن که از بقیه متمایز میشن؟اینها پرسش‌هایی بود که “پروفسور جان هایز” دنبال جوابش می‌گشت. ایشون سالها نقش تلاش، تمرین و دانش رو در کسانى که در کارشون سرآمد بودن بررسى کرد و می‌خواست ببینه چقدر طول کشیده که این افراد در “کلاس جهانی” تونستن خودشون رو عرضه کنن. پروفسور هایز، اول اومد آثار درخشان آهنگسازهاى مشهور و هزاران قطعه موسیقیایی که بین سالهای ١۶٨۵ تا ١٩٠٠ ساخته شده بود رو تحلیل کرد.سئوالی که در ذهن ایشون مدام می‌چرخید این بود: “از موقعی که اون آهنگساز کارش رو آغاز کرده تا زمانیکه تونسته یه قطعه موسیقی شاهکار رو خلق کنه تقریبا چقدر طول کشیده؟”ایشون پونصد قطعه‌اى که مکررا توسط سمفونی‌های سراسر دنیا اجرا شده بود رو جمع آوری کرد و متوجه شد که هر قطعه شاهکار “ده سال” بعد از شروع کار آهنگساز نوشته شده.بنابراین ایشون اینطور نتیجه گیری کرد که ظاهرا هیچ کسی نمی‌تونه قبل از ده سال تلاش در کارش، خارق العاده بشه. حتی موتزارت که به “نابغهء نابغه ها” هم مشهوره، بعد از ده سال، اولین قطعه مشهورش رو خلق کرده. اما سپری کردن ده سال به تنهایی کافی نیست.پروفسور هایز دومین فاکتور موفقیت رو بعد از تجربه ده ساله، “تمرین هدفمند” معرفی کرد.تمرین هدفمند یعنی چی؟ یعنی تلاشِ متمرکز و جهت دار به جای تلاش چشم بسته و عادتی.مثال: “جاش وایتزکین” یه رزمی کار مشهور آمریکاییه که بارها مدال طلایی قهرمانی کشورش و جهانی رو صاحب شده. در فینال یه مسابقه، متوجه نقطه ضعفی در خودش میشه. در کتابش نوشته که وقتی حریفش، پاش رو بالا می برده و به نوک بینی اش ضربه می زده، ایشون به شدت عصبانی میشده و بعد کلا تمرکزش رو از دست میداده و نمی‌تونسته استراتژی خوبی رو پیش بگیره.بنابراین بعد از مسابقه، تصمیم می‌گیره یه حریف تمرینی برای خودش دست و پا کنه تا مدام این حرکت رو باهاش تکرار کنه تا بتونه “کنترل کردن احساساتش” رو تقویت کنه و این ضعف رو از بین ببره. این یه نمونه از تمرین هدفداره.دکتر بهزاد چاوشیحرفه‌ای شدنShareدیدگاهتان را بنویسید Cancel Replyارسال به عنوان مهمان.Save my name and email in this browser for the next time I comment.Read Nextرفع مشکل عدم دسترسی به Network وردپرسحامد نادرفرتوسعه دهنده, حرفه‌ای‌ها 15 نوامبر 2019مشکل چی بود؟ داستان از جایی شروع شد که ما مبجور شدیم سرور سایت یکی از مشتریان تغییر بدیم. بعد …ادامه مطلبساخت نرم افزار را متوقف کنید، بجای آن تغییرات را طراحی کنیدحامد نادرفرتوسعه دهنده, حرفه‌ای‌ها 25 اکتبر 2019ما به عنوان مهندسین نرم‌افزار عادت کردیم که نرم‌افزار بسازیم، در حقیقت به آن معتاد شده‌ایم. به خاطر همین موضوع …ادامه مطلبمسیر زندگی را طی کنحامد نادرفرقواعد زندگی, کورسوی امید 26 سپتامبر 2019شخصی برای اولین بار یک کلم دید. اولین برگش را کند، زیرش به برگ دیگری رسید و زیر آن برگ …ادامه مطلبپرکاربردترین فونت‌های فارسیحامد نادرفرتوسعه دهنده, حرفه‌ای‌ها 17 اکتبر 2019ادامه مطلب© 2021 حامد نادرفر	Sliding Sidebarچگالی خالیکورسوی امیدحرفه‌ای‌هاخانهدرباره منرزومه کاری من در صفحه اول موجود است.خوشحال می‌شم که بتونم پروژه شما به بهترین نحو انجام و تحویل دهم.نوشته‌های اخیر منپرکاربردترین فونت‌های فارسی17 اکتبر 2019آیا از قدرت فوق‌العاده کلام خود باخبر هستیم!؟08 اکتبر 2019چگونه از اوقات فراغت در منزل بهترین استفاده را بکنید؟04 اکتبر 2019دسته بندی‌هااقتصاد (۲)ترفند (۲)توسعه دهنده (۷)چگالی خالی (۹)حرفه‌ای‌ها (۱۳)خوش باش (۱)روانشناسی (۴)طراح (۱)قواعد زندگی (۷)کارآفرینی (۳)کورسوی امید (۱۱)معرفی (۳)معرفی ابزار (۱)معرفی سایت (۱)معرفی کتاب (۱)مهاجرت و سفر (۳)همچی درهمه‬‎ (۱)برچسب‌هاآموزش آموزش انگلیسی آموزش زندگی ادموند هوسرل اسکرام اشتباه افزونه مرورگر الگو انتظار اوبونتو اوقات فراغت اپل ایده بورس تصمیم گیری حرفه‌ای شدن خط کش خلاقیت روانشناسی عمومی سوئیس سیری طراحی طراحی محصول فریلنسر فونت قرارداد لایتنر مارتین سلیگمن مسافرت معماری نرم‌افزار نفوذ کلام نقل قول نکات کلیدی هدف وردپرس پلاگین چطور چگالی زندگی کارآفرینیاشتراک در خبرنامه"
