"株式会社アクトブレーン - 店長★50名大募集の転職・求人情報 - 女の転職type正社員で長く働きたい女性のための転職サイトヘルプ｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞会員登録ログイン求人を探す複数条件から探す新着求人から探す求人ランキングを見る人気求人ランキング志向に合う求人ランキング企業からのアプローチを受けるスカウト／条件マッチオファーあなたに関心のある企業転職について学ぶ転職ノウハウWebマガジン Woman type女の転職type株式会社アクトブレーン店長★50名大募集の転職・求人情報掲載終了株式会社アクトブレーン 店長★50名大募集の転職・求人情報は掲載を終了しています。掲載当時の転職・求人情報を見る女の転職typeに来てくださり、ありがとうございます！ご希望の求人が無く申し訳ございません…掲載中の似ている求人をご紹介します！接客・販売(飲食・レジャー・雑貨)の求人コスメ・雑貨の販売スタッフ*賞与年2回*時短勤務*残業ほぼ0*月8～10日休み株式会社東京ドーム　流通事業部販売スタッフ【家具・インテリア】☆未経験OK☆週2日休み☆服装・髪型自由株式会社シマダトレーディング【NOCE】家具・雑貨販売スタッフ☆未経験OK☆週2日休み☆月給21万～＋賞与年2～3回株式会社シマダトレーディング【NOCE】フォトスタジオスタッフ*未経験OK*カメラスキルも身につく*転勤なし株式会社キタムラ【カメラのキタムラ／スタジオマリオ】コスメアドバイザー*未経験OK*賞与年2回*時短勤務*残業ほぼ0*月8～10日休み株式会社東京ドーム　流通事業部接客・販売(飲食・レジャー・雑貨)の求人をすべて見る（全24件）店長、ストアマネージャー、支配人の求人販売スタッフ(w closet)/店長候補/多彩なキャリアパス/店長手当3万円株式会社ウェアーズ【w closet】ホテル支配人/未経験歓迎/夜勤なし/土日休み可/月給27万円～+賞与年2回株式会社東横イン店長・副店長*30名の大規模採用を実施*東京に7店舗NEWOPEN*年休120日以上株式会社エトヴォス【ETVOS】コスメアドバイザー(店長候補)*未経験OK*残業少なめ*年休120日*社割あり日東電化工業株式会社【OSAJI】フォトスタジオの店長候補*未経験OK*家賃補助8割*全国転勤*産育休実績あり株式会社キタムラ【カメラのキタムラ／スタジオマリオ】店長、ストアマネージャー、支配人の求人をすべて見る（全25件）ファッション、ジュエリー業界の求人スタイリスト(マネージャー候補)*オンライン上でパーソナルコーディネート株式会社グラングレスECサイト運営事務*経験者優遇*表参道勤務*服装/髪型自由*75％offの社割あり株式会社ウェアーズ【w closet】販売スタッフ(w closet)/店長候補/多彩なキャリアパス/店長手当3万円株式会社ウェアーズ【w closet】Webマーケター･PR#人気アクセサリーブランド「Room」#20代活躍#中目黒勤務株式会社サードオフィス　デジタル事業部カスタマーサポート(マネージャー候補)＊今話題のファッションレンタル株式会社グラングレスファッション、ジュエリー業界の求人をすべて見る（全66件）でも、やっぱり株式会社アクトブレーンが気になる方は…企業情報を見るところで とは？正社員で長く働きたい女性を応援する転職サイトです100％女性歓迎の求人で安心！会員登録（無料）をすると、企業からのスカウトや求人情報のメルマガなど女性の転職に役立つ情報が受け取れます！新規会員登録ログイン現在この求人は女の転職typeに掲載していません。掲載当時の転職・求人情報は以下株式会社アクトブレーン掲載終了日 07/07/16募集情報店長★50名大募集｜※この求人情報は、求人掲載当時の内容です。現在は内容が変更されている場合がありますのでご注意ください。「もっとヤリガイのあるポジションを目指したい」そんなアナタの経験をここで活かしてみませんか。多種多様なアパレルブランドや専門店とパートナーシップを結んでいるので、「違ったブランドを扱ってみたい」「環境を変えて新しいことにチャレンジしたい」という働く人の希望を、転職をせずに叶えることができるのです。あなたにも是非、この環境を活かして好きなアパレルの仕事を極めていただきたいと思います。アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり仕事内容仕事内容百貨店、ファッションビルなどのレディース・メンズファッション店舗での接客・販売や商品在庫管理、売上管理、シフト作成など店舗運営に関わる全ての業務をお任せします。■店舗をつくりあげる喜び店長が中心となってスタッフと一緒にお店を盛り上げる。それは、スタッフ一人ひとりのモチベーション維持の為メンタルな部分のフォローをしたり、季節の節目など店内のインテリアに工夫を凝らしたり、やらなければならない事はたくさん。しかしそれらをクリアし、店舗の評判や売上に反映されると仕事の達成感を得られるはず。アパレル業界でキャリアを伸ばしたい方に、是非チャレンジして頂きたいと思っています。アピールポイント教育制度について入社後すぐに店舗に配属されるのではなく、本社の事前研修で接客マナーや各ブランドに関する知識等しっかり教えます。実際に勤務する時にはもう一人前のファッションアドバイザー。未経験の方も安心です！募集要項雇用形態正社員勤務地有楽町西武百貨店、横浜丸井、新宿丸井、海老名丸井、町田丸井、日本橋高島屋、恵比寿三越など。他東京都、神奈川県、埼玉県、千葉県の百貨店・ファッションビル・路面店など約35ヶ所より選択可能。※通勤時間考慮します。【詳細・交通】本社／新宿駅西口徒歩7分【勤務地エリア】埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県勤務地エリアをすべて見る応募資格18～40歳位迄※経験者優遇、未経験者大歓迎※当社社員の6割が未経験からスタートです。配属部署好きなブランドや自宅から勤務先への交通を考慮して配属を決定します。各店舗ともにファッションやオシャレ好きな人ばかり！※勤務開始日は相談に応じます。勤務時間10：00～20：00（実働7.5ｈ※各店舗に準ずる）休日休暇完全週休2日制(交替制)、夏季、冬季、慶弔、他待遇・福利厚生・その他交通費全支給、社会保険完備、昇給年1回、報奨金、海外旅行、職務手当、商品割引(30～70％OFF)、研修、有給、健康診断、社員登用有(アルバイト)働く環境の特徴この仕事の特徴女の転職！取材レポート移行前データなしこの仕事で磨ける経験・能力売上やスタッフの勤怠などの店舗責任者としてのやりがいと、運営管理能力が磨かれます。会社概要やりがいのあるブランドやポジションを目指したい！そんな夢を一緒に叶える「Only One」の会社でありたい。当社はファッションビジネスに関するスペシャリストを育て、店舗運営、販売業務におけるコンサルティング＆アウトソーシング事業を提供しています。百貨店、ファッションビルにある様々なレディース・メンズファッション店舗の販売・運営業務に関わり数々の売上実績を残しています。その上、今期も無借金経営を続けている安定企業。あなたも当社でファッションビジネスのスペシャリストを目指してください。会社名株式会社アクトブレーン事業内容レディース・メンズファッション専門店の●店舗運営●販売業務代行（販売スタッフの派遣・出向）●販売スタッフの教育の企画・実施●ＶＭＤ設計・実施・教育指導●店舗開発業務の代行●経営コンサルティング人材派遣（一般労働者派遣事業許可　般13-080604）人材紹介（有料職業紹介事業許可　13-ユ-300876）設立平成10年7月21日資本金1300万円売上高10億円（平成19年6月期）代表者代表取締役社長　中原一男100以上のブランドを抱えるアパレル専門のアウトソーシングです頑張ってる人はしっかり評価。ここでキャリアを磨いて下さい！社員の育成の為に研修制度に最も力を入れています応募・選考選考プロセス女の転職typeの専用応募フォームからご応募ください。※応募の秘密厳守します。【STEP1】当社スタッフよりご連絡致します。ご都合をお伺いした上で面接日の決定。▼【STEP2】一次面接（新宿本社または大阪支社にて行います）★現地面接も行います。▼【STEP3】二次面接（一次・二次ともに合否に関わらずご連絡致します。）▼【STEP4】採用決定（入社手続き後、配属前研修など）正社員で長く働きたい女性のための転職サイト「女の転職type」東京・横浜など首都圏を中心に女性に人気のある正社員求人情報を多数掲載中。女性が仕事探しをする際に重視する「残業の有無」や「産育休活用例の有無」などの情報を求人ごとに紹介。また、希望の職種や勤務地からの検索ができるだけでなく、登録情報にマッチしたオススメの求人情報や転職イベント情報などを女の転職type編集部よりご案内しています。その他、面接対策や履歴書の書き方、実際に企業で働く社員から職場の評判を集めた「うちの会社のほんとのところ」など、転職・就職活動に役立つ情報も満載！さらに、2016年より「リトルミイ」がサイトキャラクターとして新登場！どんな仕事が自分に向いているのか、自分の経験はどんな仕事に活かせるのかが分かる「いい仕事ミイつけよう診断(職業・適職診断テスト)」など長く働きたい女性の転職を応援します。転職するなら「女の転職type」をぜひご活用ください。職種から探す営業・企画・マーケティング｜サービス・販売｜クリエイティブ｜事務・経理・人事｜コンサルタント・専門職｜エンジニア、技術者、IT・システム｜介護・医療・福祉他勤務地で探す東京｜神奈川(横浜)｜埼玉｜千葉｜大阪｜愛知(名古屋)｜福岡｜北海道他条件から探す35歳以上も歓迎｜正社員登用あり｜育児と両立OK｜未経験OK｜土日祝休み｜賞与あり他転職ノウハウ自己PR｜転職イベント｜職務経歴書｜年収診断テスト他サイトについてご利用にあたって｜安心への取り組み｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞｜ニュースリリース｜ヘルプ/お問い合わせ[女の転職type]は株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内｜IR情報｜自社採用女の転職typeを運営する（株）キャリアデザインセンターは「プライバシーマーク」認定事業者です私たちはポジティブアクションを応援しています© CAREER DESIGN CENTER CO., LTD. All Rights Reserved."
