"東京天竜 八千代市立八千代台西保育園のアルバイト・パート求人情報 （八千代市・給食調理補助スタッフ） | 【給食・外食・美容事業 東京天竜】同じ勤務地の求人をチェック八千代市あなたにピッタリなお仕事を見つけよう！給食・外食・美容事業 東京天竜のアルバイトトップ千葉県のアルバイト八千代市のアルバイト東京天竜 八千代市立八千代台西保育園東京天竜 八千代市立八千代台西保育園のアルバイト・パート求人情報[アルバイト・パート] 給食調理補助スタッフ八千代台西口～徒歩約11分　京成船橋～八千代台下車徒歩11分　京成津田沼～八千代台下車徒歩11分facebooktwitterline勤務時間09:00～14:00給与時給 950円経験者優遇、未経験者歓迎、無資格の方もOK特徴未経験OKフリーター歓迎主婦･主夫歓迎シニア活躍中午前のみOK午後のみOK短時間OK長期歓迎平日のみOK週1、2日からOK週3日以内OK週4日以上OK時間や曜日シフト制昇給あり交通費支給社員登用あり資格取得支援時給1000円以上制服あり副業OK友達と応募OK大量募集応募画面に進む仕事情報令和3年2月から給食調理業務を開始致します、新しい厨房で一緒に働きませんか？！調理補助～後片づけまでの全工程で活躍していただきます。仕事量はありますが、作業自体は難しくありません野菜や果物の下洗いやカット、揚げ物補助などを担当していただきます。出来上がり品の盛付や食器配膳、器具及び調理室内の洗浄等もお任せします。初めてでもすぐ慣れる作業ばかりです。家事の延長のような感覚でOK！「得意料理がない」「普段自炊をしない」そんな方も活躍できるお仕事です。基本的に調理をしていただくことは無いので、お料理系の仕事に就いたことがなくても大丈夫。切ったり盛ったり洗ったり…最低限のキッチン業務ができれば問題ありません。昔食べた思い出の味「給食」。毎日口にするものだからこそ、安心・安全であることが何よりも大事なんです。実はその大事な役目を担っているのは調理スタッフより調理補助かもしれません。食材の下洗いや食器・調理器具の洗浄など、スピードよりもクオリティが求められる仕事です。幅広い年代のスタッフが活躍している当社。皆に感謝の気持ちを込めて、さまざまな待遇を揃えています。柔軟な雇用形態が可能です！長く働いてくれた人には永年勤続表彰。頑張るパパ・ママには産休育休制度。スタッフ全員が利用できる社員割引等、年齢・ライフスタイルを問わず嬉しいメリットが盛り沢山！勤務時間帯も融通が利きます！扶養の範囲内のご希望も、扶養外での社保加入等もＯｋです！まずは何でも一度ご相談下さい。毎日の食事で笑顔が溢れる未来。それが当社の理想です。その実現に向けて、一生懸命前進しています。学校・福祉施設・病院などの給食業務や飲食店の運営を通し、毎日の「食」を豊かにするお手伝いを行っている当社。お客様の満足を追求したサービスをお届けしています。応募画面に進む募集情報勤務地〒276-0034 千葉県八千代市八千代台西７丁目２３ー２ (地図)勤務曜日・時間月火水木金土日祝○ ○ ○ ○ ○ × × ×勤務時間09:00～14:00実働時間：4時間 30分週2～5日、1日3h～フルタイムも応相談資格・スキル年齢不問学歴不問学歴・年齢不問経験不問未経験者可未経験者歓迎経験者歓迎長期できる方資格取得支援制度有ります。勤務期間長期歓迎交通費交通費一部支給最大月5万円迄休日・休暇土日祝夏や冬には子どもと同じ期間のお休みが取れる待遇・福利厚生資格取得支援制度あり社員割引あり社員登用制度あり報奨金制度あり制服貸与経験者優遇昇給あり社会保険完備育休・産休 取得/復帰率98％昇給年1（査定有り）、社会保険完備、制服貸与応募画面に進む応募情報応募方法Webまたはお電話でご応募ください。Webの場合は、応募シートを入力の上、送信ください。面接日など追ってご連絡します。面接時には履歴書(写真貼付)を持参ください。応募後のプロセス〈1.応募〉Webまたはお電話から応募。〈2.面接〉履歴書(写真貼付)をお持ちください。仕事内容や職場についてなど、気になることやご希望はなんでもお聞かせくださいね。〈3.採用〉あなたに会えることを楽しみにしています！勤務開始日もお気軽にご相談ください。※応募の秘密は厳守します。お問い合せ先03-3813-3495地域に根ざして活躍する「東京天竜」でじっくりお仕事しませんか？丁寧なサポート＆ライフスタイルに合った働き方で、安心してスタートできます！応募画面に進む会社情報会社名株式会社東京天竜事業内容給食事業会社所在地東京都文京区本郷一丁目28番10号　本郷TKビル6F応募画面に進むfacebooktwitterline東京天竜の同じエリアの求人一覧八千代市東京天竜の同じ職種の求人一覧給食調理補助スタッフ東京天竜の同じ特徴の求人一覧未経験OKフリーター歓迎主婦･主夫歓迎シニア活躍中午前のみOK午後のみOK短時間OK長期歓迎平日のみOK週1、2日からOK週3日以内OK週4日以上OK時間や曜日シフト制昇給あり交通費支給社員登用あり資格取得支援時給1000円以上制服あり副業OK友達と応募OK大量募集同じエリアの求人一覧八千代市同じ職種の求人一覧給食調理補助スタッフ同じ特徴の求人一覧未経験OKフリーター歓迎主婦･主夫歓迎シニア活躍中午前のみOK午後のみOK短時間OK長期歓迎平日のみOK週1、2日からOK週3日以内OK週4日以上OK時間や曜日シフト制昇給あり交通費支給社員登用あり資格取得支援時給1000円以上制服あり副業OK友達と応募OK大量募集東京天竜のアルバイト・パートの一覧へ給食・外食・美容事業 東京天竜の 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！株式会社東京天竜会社概要プライバシーポリシーCopyright Tokyo Tenryu Co., ltd. All Rights Reserved.東京天竜 八千代市立八千代台西保育園※表示位置と実際の位置が若干異なる場合があります。応募の際には必ず訪問先を確認してください。勤務地千葉県八千代市八千代台西７丁目２３ー２"
