"广东广州招聘直营店美容师|广东广州直营店美容师职位-香港优加特集团招聘-138job.com手机求职客户端 桌面版|旗下网站大美业人才网美妆培训网138美业网地区分站广东|北京|上海|江苏|浙江福建|湖北|湖南|山东|四川天津|重庆|广西|河北|河南辽宁|陕西|云南|江西|安徽山西|吉林|黑龙江|内蒙古广州|深圳|南京|苏州|杭州温州|成都|武汉|东莞|佛山珠海行业专区化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型您好，欢迎来到138大美业人才网！请登录 免费注册企业简介招聘职位新闻资讯应聘留言进入官网招聘职位市场养生美导(5人)区域养生美导(6人)美容导师（广东广州）(10人)直营店美容师(5人)淘金店美容师(3人)脊柱专家(2人)美导老师（脊椎）(8人)高级美导老师(8人)企业新闻暂无企业新闻招聘职位直营店美容师应聘|收藏|推荐给好友[百度一下\"广东广州招聘直营店美容师\"] 职位编号：138JOB0000602102发布时间： 工作地区：广东广州 学历要求：不限招聘期限：2021.02.20 招聘人数：5 性别要求：女性工作经验：一年 年龄要求：不限 待遇水平：6000～7999元职位要求职位名称：直营店美容师是否出差：无需出差收拾行李，寻找新的自己，加入我们吧在这里，你能收获的不仅仅是高薪，还有技能知识和家人岗位职责：1、为顾客提供皮肤护理、美容美体服务；2、熟悉美容仪器操作；3、配合、协助上级主管拟订各项工作计划、完成各项经营管理任务，并积极参与各项宣传活动等4、学习产品知识和专业技术，不断提高自身职业素质和技能；5、保持工作环境的干净整洁，物品整齐。任职要求：1、形象好，气质佳，在18到40岁之间；2、有一年以上美容美体，仪器操作经验；3、，沟通理解能力强，善于交流，技术手法好，有服务意识；4、具有亲和力和团队精神，有上进心。职位标签节假日福利，公司产品福利，岗前培训多劳多得，直营店美容师，广东，广州联系方式我要应聘该“广东广州招聘直营店美容师”的信息由香港优加特集团发布，如果您想找广东广州直营店美容师工作可以直接在线申请职位。未经138job.com同意，不得转载本网站之招聘信息 138大美业人才网版权所有 Copyright © 138job.com粤ICP备05002214号 客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868"
