"Монтаж вентиляции - услуги в Абдулино | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Ремонт и строительство / Вентиляция и кондиционеры / Монтаж вентиляцииМонтаж вентиляции в АбдулиноНайдено 3 исполнителяАлександр УдачинУдаленноЖестянщик вентиляции 57 лет Изготовление и монтаж прямых и фасонных деталей на обьекте Свой ручной и электроинструментДемонтаж вентиляционных коробов100 руб. / услугаМонтаж вентиляции100 руб. / услугаПоказать контактыПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыСоздать услугуУзнать подробнееСергей ТришкинУдаленноОрганизация монтажа, проектирование и консультирование по вентиляции и кондиционированию помещений.Делаю расчёт СЕБЕСТОИМОСТИ создания систем вентиляции и кондиционирования... В профильМонтаж вентиляциипо договорённостиПроектирование систем вентиляциипо договорённостиПоказать контактыАлексей ВентГотов приехатьУдаленноОпыт работы 23 года. На данный момент ИП. Проектирование систем вентиляции, поставка оборудования, монтажные работы, гарантийное и сервисное обслуживание. Выполненные объекты:... В профиль1.Coca-Cola (вент. производ.-цех розлива)2. ГУП Петербургский Метрополитен (вент. и конд. столовых Технологический и Приморская).3. Philip Morris Ижора (вент. и конд спорт комплекса) 4.General Motors Russia (вент. производ.)4. завод Gillette (вент. и конд. АБК)5. TOYOTA (вент. и конд., VRV-системы. Цеха покраски, подсобные помещения, офисы)6. Завод GM - вентиляция производственных помещений7. JTI PETRO (вент. производ.- цех беломора)8. UniCreditBank (вент. и конд. районных отделений банка) (минимум 3)9. Райффайзенбанк спб (вент. и конд. районных отделений банка) (минимум 3)10. МК \"Ладоград\"(вент. АБК)11. Cпорт. комплекс университета путей сообщения Кронверкский проспект 9б (VRV DАIKIN на всё здание, все помещения)12. Клекнер Пентапласт Рус-производства ПВХ плёнки (вент. и конд. производства и АБК)-2 здания. 2006-по н. в.13. ООО \"Гараж в Обухово\" здание АБК 3500 м2 и мойка грузовиков 1000 м214. Автотранспортное предприятие - 3300 м2. Вентиляция, кондиционирование. Ремонтный цех -двигатели, КПП, редуктора, АБК -2014-2015 год.15. Автотранспортное предприятие (грузовой транспорт)-Ремонтная зона, Мойки, Шиномонтаж, Агрегатные участки, Склады, АБК - 10000 м2. Вентиляция. -2015 год.16. СК \"ЛенРусСтрой17. \"Nokian Tyres\" - АБК, производство18. Квартиры, загородные дома-от проекта до сдачи.Монтаж вентиляциипо договорённостиПоказать контактыБыстрые фильтрыОчиститьСпециальностиМонтаж вентиляцииРегионыАбдулиноВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
