"【新媒体运营、市场专员、工程项目总监/经理|2021年1月9日江苏水加墨文化创意有限公司】委托招聘-三远人才网SY-JOB.COM三远人才网服务热线：0519-86635222，24小时自动传真：0519-86672129努力打造服务最好的常州才网,常州招聘网,常州求职网,常州人才招聘网,常州市人才网,常州人才市场,常州人才热线[加入收藏][设为首页]关于我们联系我们收费标准网站首页人才求职企业招聘委托招聘猎头服务招聘公告收费标准联系我们职位名称：新媒体运营、市场专员、工程项目总监/经理 浏览量：21 发布时间：2021-1-82021年1月9日江苏水加墨文化创意有限公司职位描述江苏水加墨文化创意有限公司上班时间：8:30-12:00，13:00-17:30，单休，五险单位地址：联系人： E-mail：联系电话：诚 聘职位名称 数量 学历 专业 岗位说明新媒体运营 1 大专及以上 新闻、摄影、市场营销等相关专业 任职要求：1、大专及以上学历，新闻、摄影、市场营销等相关专业；2、有2年新媒体、市场营销工作经验；3、有一定的新媒体活动策划能力；4、有一定的热点事件敏感度，创新能力，有一定的团队合作能力；岗位职责：1、负责公司自媒体平台日常运营和维护工作，可以独立进行线上活动、小视频、公司公众号，话题内容的策划和执行，并独立完成活动效果评估，有独到的观点和创意；2、负责宣传推广文案及宣传资料文案的撰写；3、负责拓展、沟通与活动及其项目定位匹配的渠道、媒体等，为公司线上推广提供多元化的宣传方式；市场专员 1 大专及以上 市场营销等相关专业 岗位职责：1.负责公司项目对接，与客户保持有效沟通；2.针对服务项目及时嫁接公司服务内容，扩大公司业务辐射范围；3.市场营销专业者优先，有策划、设计相关工作最佳；4.适应长期出差；任职要求：1、大专以上学历，男性，24-29岁；市场营销等相关专业；2、会简单的撰写方案，对品牌、文化、活动、媒体类工作感兴趣；3、会开车，能接受长期出差；4、逻辑能力、沟通能力、组织能力好。DNA高情商（不能给客户造成困扰及压力）优秀的沟通表达能力对美学有一定的感觉（颜值担当）突发事件的处理能力男性，年龄25~35岁；逻辑能力、沟通能力、组织能力（学生会）、要性，会开车，愿出差，过往经验/历：美陈、博物馆规划及搭建、大型活动运营（物料、流程、突发事件的处理）时机成熟：例如恒大产品品牌规范业务确定后；或者灯光升级业务确定后工程项目总监/经理 2 土木工程、工程管理、建筑装潢等相关专业 项目管理，项目跟单，品牌客户对接岗位职责:1、协助跟进项目经理所承接施工进度，确保在品牌方客户要求时间内完工；2、负责与客户的合同等文件签署及款项追缴工作3、负责所执行工程项目的表格制作；4、协助项目经理与公司各部门进行良好及有效的沟通，配合其完成所有的项目工作；5、项目执行完成后的文件整理及存档工作；6、及时跟进公司大客户项目实施进度、回款计划、后期维护等各项工作；7、认真完成领导安排的各项其他工作。任职要求：1.25-45岁，土木工程、工程管理、建筑装潢等相关专业。2.能够熟练使用word、excel、AutoCad等常用软件。3.有较强的沟通表达能力，重视项目完成时效及质量，同时具有良好的团队合作精神；4.有广告行业项目跟单经验者优先；5.会驾驶车辆。PS：工程上项目经理（主要是现场管理跟单的招2人），年轻一点，26至36左右原画设计师 1 专科及以上 动画设计相关专业毕业 岗位职责：1、 根据公司给出的故事脚本，负责项目美陈展示的场景、角色的设定以及相关制作；2、 使用手写板在Photoshop或painter内进行彩稿制作；3、 独立完成动画中的角色、场景等的原画设计，设计图能按要求清晰表达结构、质感和色彩；4、 协助策划人员，设计场景、角色动作、主题海报；5、 完成领导安排的其他工作事项。任职要求：1、全日制专科及以上学历，动画设计相关专业毕业。2、5年以上相关工作经验，可独立完成项目设计和策划。3、熟练操作photohsop，FLASH等软件。4、良好的美术基础，纯熟的手绘技巧，对美感有很好的理解以及创作能力。5、擅长Q版风格，创作能力强，富有创造力。6、具有出色的形象、场景原画设计能力，有创作激情、丰富的创作风格。薪资待遇：4-8K，一直需要，灵活性，带作品人事行政专员 1 大专及以上 岗位职责：1、负责部门考勤(出勤、年假、加班的平衡)；2、负责员工的入职(合同、档案关系）、离职手续,并及时更新本部门人员状况；负责协助人事部做好员工绩效评估、计时工转正等人事关系；3、协助人事部组织各种员工活动，做好员工福利工作(奖品、节假日礼品的发放)；4、组织员工沟通，对问题进行及时追踪及反馈；5、负责部门文件的申请及发放、现金报销单、PR单的记录与管理。8、协助各部门做好本部门统计工作；6、负责与各部门人员联络沟通，组织会议；7、组织部门的团队建设。任职要求1、大专及以上学历，2年以上工作经验，1年以上同岗位经验优先；2、有较好的沟通协调能力、逻辑思维能力优秀、善于倾听；3、对人事行政系统工作组成及运用有较深的认知。采购专员/主管/经理 2 大专及以上 岗位职责：1、根据项目营销计划和施工计划，进行商业比价。确定供应商，按计划完成各类物资的采购任务，并在预算内尽量节省开支。2、调查，分析，评估目标市场和项目物资需求及消耗情况，熟悉供应渠道和市场变化情况，确定需要采购的时机。3、完善公司采购制度，定制并优化采购流程，控制采购质量与成本。4、统筹才华和确定采购内容，减少不必要的开支，以有效的的资金，保证最大的物资供应。任职要求：1、大专及以上学历，采购，物流相关专业毕业。2、3-5年同行业采购工作经验，1年以上的采购管理工作经验。3、熟悉采购工作流程，熟悉采购相关的仓储及物流相关的流程。4、熟悉采购成本的分析方法，能够确定科学的采购价格。5、具备良好的商务谈判能力，能为公司争取最大的利益。薪资待遇：5-8K/月，需求1-2个，沟通能力/灵活性好，能吃苦。文案策划 2 本科以上 新闻、广告、编导或相关专业 技能要求：编辑团队管理，文字编辑，新媒体主编，选题策划，自媒体编辑，采编1、能够正确理解客户brief的具体需求，对客户需求做出精准判断，撰写营销策划方案，并在提案内容中清晰地表达策略和创意；2、思维活跃，保障营销思路框架、策略、创意、文字的准确性，并能够独立完成或协助提案；3、时刻关注时尚及娱乐圈动态，对新的营销形式或产品提出想法，能参加头脑风暴，提出更多营销思路；4、逻辑缜密、善于沟通，高效协调供应商进行合作，及完成跨部门沟通，抗压力强。任职要求：1、新闻、广告、编导或相关专业毕业，本科以上学历；2、广告公司策划出身，服务过商场，商业地产客户优先。3、具备良好的敬业意识和团队合作精神，善于沟通，能够适应加班；4、具备较好文字个性和文学功底，文案撰写能力强；5、擅创意、策划，对PPT制作熟练运用，能够独立完成项目营销、推广计划及各种文案编写。PS：1-2个人，文案/活动都可以财务经理/主管 1 大专以上 财务管理专业 岗位职责：1、协助总经理组织制定并完善公司财务制度（资金使用管理制度，财务成本核算制度，固定资产管理制度等），并保证有效的实施。2、负责公司年度预算的编制，控制及执行结果的分析与报告。3、负责公司各类会计报表的编制与审核。4、负责公司各项商务合同的审核及保管。5、公司各类空白支票的支票，票据，印鉴的保管。6、负责公司各项资产的盘点差异分析及处理建议。任职要求：1、大专以上学历，财务管理专业，具有会计学，统计学，财务管理方面的专业知识并持会计师职称。2、3-5年财务工作经验，至少1年财务主管及以上经验。3、熟练操作word、excel等办公软件。4、具有公司管理基础知识和经济核算方面的知识。能组织公司的全面经济核算，定制公司财务管理制度和各项工作程序与标准。5、具有预算管理，资金筹备，收入管理，成本管理，利润管理，内部审计等实际工作经验，能制定和审定各种会计报表。6、负责供应商的催款和收款。薪资待遇：6-8K/月，需求1个，成本会计更好。施工图设计 1 本科及以上 建筑设计、景观专业、美术设计类相关专业 职责描述：1、根据景观设计方案要求进行施工图设计的组织、设计以及图纸的绘制2、负责景观工程项目绘图方面的支持服务工作3、景观工程图纸资料的整理、归档工作4、参与与景观绘图相关的其他工作任职要求：1、本科及以上学历，建筑设计、景观专业、美术设计类相关专业2、3年以上景观工程相关领域绘图经验3、熟悉景观工程设计绘图，具备园林相关领域专业知识和技能4、熟练使用CAD、Photoshop等图形设计软件5、良好的沟通能力和团队协作能力6、注重细节，有良好的学习能力，对工作的责任感强，作风踏实，能吃苦耐劳亮化工程设计师/经理 2 大专以上 装饰设计、室内设计或环境艺术专业 职责描述：1、有较强的方案构思及手绘能力，熟悉掌握绘图软件。2、参与公司工程项目设计，提出设计意见。3、从方案设计、效果图设计到施工图设计及材料板制作，对项目设计进行 综合，整体控制。4、熟悉装饰材料及相关材料规格。任职要求：1、大专以上，装饰设计、室内设计或环境艺术专业毕业，有3年以上行业相关经验；2、有相关亮化设计，道路照明，景观亮化工程效果图设计等经验，有成功的工程设计案例，出方案熟练ps,3D 等设计类型软件。3、有良好的沟通，理解能力，思维灵活，理念新颖，创新精神俱佳。4、工作认真，踏实，有一定的抗压能力。ps：需求2个原画/设计师一直需要。平面设计师/主管/经理 1 专科及以上 广告视觉、平面设计等相关专业 岗位职责：1、负责公司形象展示宣传、产品图册设计、宣传册设计等平面类设计工作，提升企业形象。2、负责公司对外日常工作宣传及广告、产品、活动的平面平面设计。3、负责公司大型会议的会场、展台、易拉宝等会议有关形象的设计。4、根据公司项目特性、市场行情和目标客户群体的特点和需求的准确把握，进行广告方案的策划、形象展示及后期出品。5、利用自身的行业背景和知识，在设计和制作上有效的控制成本。任职要求：1、全日制专科及以上学历，广告视觉、平面设计等相关专业毕业。2、1年以上平面设计工作经验，可独立完成项目设计和策划。3、熟练运用PhotoShop illuStrator indesign等设计软件。4、熟悉输出，印前制件，了解后期制作流程等印刷常识。5、有一定的美术功底，具有较强的审美和创意设计能力。6、排版能力熟练，整体布局能力和色彩感好，能清楚的表达设计理念。薪资待遇：4-8K，一直需要，灵活性，带作品CAD工程师 1 岗位职责：1、配合项目负责人做好深化设计工作，充分了解设计并转换成施工图之各项细节，完成全套施工图绘制。2、参与项目施工现场的配合与交涉，必要时跟踪施工现场进行图纸整改，能跟进项目协助解决施工工艺等方面的要求。3、完成项目需要的工作事宜。任职要求：1、熟悉运用CAD，及会熟练运用SolidWorks和proE软件。2、拥有独立设计制图经验。3、相关工作经验1-3年。5、有产品优化升级的能力6、以项目为主，完成相关工作安排。薪资待遇：4-8K，一直需要，灵活性，带作品3D设计师 1 专科及以上 建筑设计、环境设计、影视动漫等相关专业 岗位职责：1、 按客户要求和设计规则,为客户提供设计服务,并根据设计效果图做出3D施工图；2、 根据策划和设定，制作所需的3D模型，在把握整体风格的前提下根据原画设计稿进行3D场景建模，包括模型的贴图绘制和渲染出图适当的后期处理；3、正确领略公司总体规划理念和客户意图并准确完整地表达呈现设计思想；4、负责美陈展示道具的设计，控制多种材料和色彩的组合运用及整体效果的搭配；5、完成领导安排的其他工作事项。任职要求：1、全日制专科及以上学历，建筑设计、环境设计、影视动漫等相关专业毕业2、1年以上相关工作经验，可独立完成项目设计和策划。3、精通各类设计软件,能熟练操作三维软件、autocad及photoshop等软件。4、3D空间创作能力强，富有创造力，能独立、快捷完成设计工作。6、能独立完成项目的创意设计，包括制作cad图，效果图、立体图、尺寸图、平面图、设计手册及物料。薪资待遇：4-8K，一直需要，灵活性，带作品美陈设计师 1 艺术设计类相关专业 岗位职责：1、能够独立负责策划设计与管理工作，根据客户要求，结合品牌形象与店面情况设计商场开业、季节美陈设计方案；2、及时掌握客户需求，了解市场动态，配合各部门制定新产品研发；3、熟悉美陈制作工序、工艺和材料的运用；4、具备施工现场的协调和效果把控能力；5、完成与道具、制作供应商对接，完善工艺方案，制作施工图；任职要求：1、 艺术设计类相关专业，具有深厚的美术功底，有较强的艺术修养；2、 熟练掌握3DMAX 、CAD、Coreldraw、Photoshop等设计软件；3、 具备独特的设计理念，思维开阔、善于创意，具备丰富的空间想象力及创新能力，熟知商业美陈设计、商业空间设计、展览、展示设计及工艺结构和运作流程，能独立完成各种设计方案和施工图的制作；4、 沟通能力强，良好的语言表达能力。善于把握客户意图，能快速准确领会方案的设计主题并快速表现；5、 具较强的团队协作精神，工作细致，责任心强；6、 有商业空间设计经验，拥有完善的设计案例优先。薪资待遇：4-8K，一直需要，灵活性，带作品管培生 1 电子信息工程、计算机网络、网络工程、建筑电气与智能化、财务、人力资源等相关专业 职位描述：1、在工程、设计、采购、商务、预决算、人事等主营业务部门实习工作，根据实习考核定岗。任职要求：1、电子信息工程、计算机网络、网络工程、建筑电气与智能化、财务、人力资源等相关专业应届毕业生；2、能吃苦耐劳，有上进心、责任心。设计师助理（3D/CAD/美陈/平面） 1 专科及以上 广告视觉、平面设计、机械设计等相关专业 任职要求：1、全日制专科及以上学历，广告视觉、平面设计、机械设计等相关专业毕业；2、有PS、2D、3D等绘图软件功底；3、有一定的美术功底，具有较强的审美和创意设计能力；4、排版能力熟练，整体布局能力和色彩感好，能清楚的表达设计理念。经理助理/文员（商务/总经办/项目对接） 1 岗位职责：(立即上岗者优先)1、负责公司各类电脑文档的编号、打印、排版和归档；2、报表的收编以及整理，以便更好的贯彻和落实工作；3、完成部门经理交代的其它工作。任职资格：1、年龄在20-30岁；2、能熟练运用电脑办公，熟练运用OFFICE等办公软件；3、工作仔细认真、责任心强、为人正直 (立即上岗者优先)生产管理 1 机械加工、企业管理、设计专业 岗位职责：1、工厂全流程工作事项人员管理；2、生产任务订单计划管理；3、生产制造加工工艺流程设计、优化，SOP制定与落实；4、生产成本、损耗管控，产品品质管理；5、仓库管理；6、供应商管理；7、生产管理流程制度建设优化；8、生产线布局规划，设备利用与管理；9、生产安全管理。任职条件：1、机械加工、企业管理、设计专业；2、5年以上100以上生产制造型企业管理经验；3、熟悉加工制造业管理流程和ISO9000质量管理体系；4、熟悉金属制品、钣金、冲压加工工艺，熟悉CAD加工图纸；5、熟悉发光发声电源装置电路设计图，丰富的低压电工操作经验。6、有自动化、新科技（网络互联、人机互动）、声控光电产品的经验甚佳！7、生产安全管理经验。人事行政主管 1 本科以上 人力资源、企业管理或者相关专业 岗位职责：1、协助公司决策层制定公司战略发展目标，并监督执行与检查；2、根据公司战略目标制定人力资源、行政工作发展规划、计划与预算方案；3、协助建立有效的组织机构，牵头制定各部门及岗位职能；4、组织制定完善公司各项管理制度；5、建立和优化公司绩效管理体系，组织实施并对各部门绩效考核过程进行监督控制；6、根据公司人力资源规划，负责人力资源的招聘和重要岗位的选拔；7、建立和优化公司培训体系，负责公司全员的职前和在职培训；8、负责公司薪酬和福利管理，建立具有竞争力的薪酬体系；任职要求：1、人力资源、企业管理或者相关专业本科以上学历；2、8年以上行政人事工作经验，3年以上同岗位工作经验；3、熟悉、了解现代企业管理模式；4、具有一定的环境和人际敏感度和变革管理的能力；5、具有较强的逻辑思维能力、目标管理能力、领导影响力、组织协调能力、人际交往和沟通表达技巧、冲突和突发事件处理能力；出纳 1 大专以上 财会相关专业 岗位职责:1、负责日常费用报销核算；2、保管好各种空白支票、票据、印鉴等；3、负责接收各项银行回单（银行对账单、银行手续费发票、银行利息单）到款进账凭证，并进行整理递交给相关人员；4、负责公司收款收据的领用、缴销工作，确保收款无差错；5、完成部门领导交办的其他任务；6、协助其它部门其它相关工作。任职要求：1、大专以上学历，财会相关专业；2、熟练应用office办公软件；3、认真细致，爱岗敬业，吃苦耐劳，有良好的职业操守，良好的沟通能力、团队精神；4、有会计从业资格证书，具备会计初级资格证者优先考虑。5、优秀应届毕业生优先考虑。『 关闭窗口 』 『 打印信息』企业紧急招聘1名 ・会计10名 ・销售工程师2名 ・电气3名 ・业务员/业务代表1名 ・电气1名 ・财务总监/经理/副经理/主…3名 ・设备管理20名 ・电气1名 ・生产管理10名 ・技工5名 ・技工2名 ・品质管理2名 ・电气1名 ・技术经理/项目经理/CTO1名 ・企业管理人员三远人才网公告・关于暂停举办现场招聘会的通知・2021年常州奥体中心大型招聘会・常州市三远人才市场2021年1月份招聘会预告・常州市三远人才市场2021年1月份招聘会预告・2021年网上招聘会员说明・三远人才收费标准・最新企业猎头急聘・人才劳务派遣、劳务输送小时工最新人才・孙云天 男 请在以下列表中选择 请选择您所学的专业・孙亚 男 请在以下列表中选择 请选择您所学的专业・张尚武 男 请在以下列表中选择 请选择您所学的专业・刘涛涛 男 请在以下列表中选择 请选择您所学的专业・闫永钱 男 请在以下列表中选择 请选择您所学的专业・王波 男 请在以下列表中选择 请选择您所学的专业・沙慈庆 男 请在以下列表中选择 请选择您所学的专业・程永 男 请在以下列表中选择 请选择您所学的专业・刘家祥 男 请在以下列表中选择 请选择您所学的专业・黄耀 男 高中 请选择您所学的专业・霍俊生 男 请在以下列表中选择 请选择您所学的专业・曹峰 男 本科 管理类・高伟 男 请在以下列表中选择 请选择您所学的专业・周菊芸 男 请在以下列表中选择 请选择您所学的专业关于我们 |广告服务 |法律声明 |联系我们 |猎头服务 |收费标准 |合作联盟财运热线：0519-86635222　永不消失的电波：13584513804 24小时自动传真：0519-86672129 邮箱：sy6635222＠126.com在线企业QQ：1363063398 在线个人QQ：1047700749 联系地址：常州市新北区汉江中路侨光苑3幢1001室三远人才网(www.sy-job.com) Copyright © 2005-2010 All rights reserved. 苏ICP备06008120号"
