"Работа официантом, вакансия официант в КовровеКовров| Вход587 848ВАКАНСИИ199 283РЕЗЮМЕ211 214КОМПАНИИРазместить вакансиюСоздать резюмеВакансииРезюмеКомпанииРегистрацияСоздай свою карьеру!От малого к большомуРабота официантом, вакансия официант в КовровеВакансии Резюме КомпанииРасширенный поискВакансииРезюмеГалерея соискателейПоиск по картеРаботодателиТысячи соискателей уже нашли работу с помощью Job in Moscow. Начните создавать свою карьеру с бесплатного размещения резюме.Добавить резюмеНайдено вакансий - 4Просмотр закладок Подписаться Изменить запросПо зарплатеПо алфавитуОфициантВладимирская область, Ковров, 30 ноября 2020МУНИЦИПАЛЬНОЕ АВТОНОМНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ГОРОДА КОВРОВА ВЛАДИМИРСКОЙ ОБЛАСТИ \"ЗАГОРОДНЫЙ ЛАГЕРЬ ОТДЫХА ИГрафик работы: Не полный деньОрганизация временного трудоустройства несовершеннолетних граждан в возрасте от 14 до 18 лет в свободное от учебы время...от 7 500 рублейОфициантВладимирская область, Ковров, 30 ноября 2020Общество с ограниченной ответственностью \"Агора\"График работы: Сменный графикПо данной профессии обязательно наличие медицинской книжки .от 12 000 рублейОфициантВладимирская область, Ковров, 30 ноября 2020Общество с ограниченной ответственностью \"Пищевик\"График работы: Сменный графикобязательно наличие мед.книжки и справки об отсутствии судимостиот 14 000 рублейОфициантВладимирская область, Ковров, 30 ноября 2020Общество с ограниченной ответственностью \"Группа компаний \"Гудвил\"График работы: Сменный графикДополнительные пожелания для трудоустройства по данной профессии не предъявляются .от 26 500 рублейРаздел «Работа по специальности Официант»В этом разделе Вы можете найти работу по специальности Официант в Москве. Все вакансии по специальности Официант упорядочены по дате размещения. На текущий момент в базе вакансии размещено 4 предложений работы по специальности Официант от ведущих работодателей и кадровых агентств г. Москвы.Похожие запросыОфицианткаСтраница:←предыдущая следующая→1Показывать на странице:10 25 50 100СоискателямРаботодателямИнформацияПартнерам© 2021Добавить резюмеДобавить вакансиюПравовые документыРекламаГородаПроизводственный календарьПоиск вакансийПоиск резюмеОбработка ПДПрофессииМобильная версияПодписка на вакансииПодписка на резюмеОбратная связьКарта сайтаРегионыСегодня на сайте 587 848 вакансий, 199 283 резюме, 211 214 компаний"
