"דרושים במנהל פרויקטים במחשוב , ניתוח מערכות מידע | חיפוש עבודה במנהל פרויקטים במחשוב , ניתוח מערכות מידע - משרות ג'וב קרובדלג לתוכןמשרות הפצת קו\"ח אודות תקנון צור קשר מאמרים כתבו עלינו הלוח שלי אזור אישי ניהול	שלום אזור אישי אזור אישי שלום אורח התחבר הרשם פרסם משרההלוח שלי אזור אישי ניהול התנתקבמיוחד עכשיו:כל העבודות הזמניות כל העבודות מהביתכתובת מגורים/מיקום נוכחי: לא ניתן לזהות את מיקומךדרושיםמשרות בניתוח מערכות מידע מנהל פרויקטים במחשוב מנהל פרויקטים במחשוב , ניתוח מערכות מידעמעסיק, מחפש עובד? פרסם משרהרשימת משרות דרושים מנהל פרויקטים במחשוב , ניתוח מערכות מידע , מלאהנמצאו 244 משרות שמתאימות לחיפוש שלך, כולל עבודה במקצועות הבאים: מנהל פרויקטים במחשוב, ניתוח מערכות מידע, מנהל/ת פרוייקטים - מחשבים, מנהל/ת פרוייקט טכנולוגי, מיישם מערכות מידע,שמור כסוכן חכם הפצת קו\"ח מיון לפי מרחק מיון לפי תאריךמשרות שמורותמנהל/ת פרוייקטים אבטחת מידעעודכן אתמולשם החברה: bugsecמיקום המשרה: ראשון לציון ועוד נס ציונה חולון בת ים רחובות רמלה לוד יבנה פתח תקווה שוהם היקף המשרה: משרה מלאה • אחריות על ליווי, בקרה וניהול פרויקטים בתחום אבטחת מידע בשיתוף תחום התפעול והתשתיות וכן תחומי הפיתוח בארגון• מתן הנחיות אבטחת מידע לגופי תפעול ותשתיות והפיתוח ,מערכות מידע והתחומים העסקיים השונים בארגון• ליווי פרויקטים טכנולוגיים בהיבטי אבטחת מידע בכל שלבי מחזור החיים בפרויקט• הגדרת צרכי אבטחת מידע, מציאת והטמעת פתרונות מתאימים, התאמת טכנולוגיות רלוונטיות וביצוע בחינה טכנולוגית לפתרונות אבטחת מידע• כתיבת דרישות אבטחת מידע והתאמתם למדיניות הארגונית, בדגש על רבדי התשתיות והתהליכים• שותפות בתכנון ארכיטקטורה מאובטחת בהתאם למדיניות החברה• הגדרה וליווי סקרי אבטחת מידע על תהליכים ותשתיות• מעקב ובקרה אחר עמידה בדרישות הוראה לניהול סיכוני אבטחת מידע של המפקח על הביטוח, נהלי וחוקי אבטחת מידעדרישות:• ניסיון של 3 שנים לפחות באבטחת מידע HANDS ON – חובה• ניסיון בניהול וליווי פרויקטים בתחום אבטחת מידע בדגש על תהליכים ומתודולוגיות – חובה• ניסיון בעבודה מטריציונית הן מול צוותי אבטחת מידע והן מול גופי תשתיות/פיתוח – חובה• יכולת התנסחות רהוטה בכתיבת מיילים ומסמכי אפיון - חובה• ניסיון בפיתוח ב Java, .NET ושפות דומות – יתרון• ניסיון והכרות עם מערכות הפעלה בסביבת ,VM WINDOWS,LINUX –• תואר ראשון בתחום המחשבים/הנדסה – יתרון• קורסים והסמכות רלוונטיות לתחום – יתרון• ניסיון בחברות פיננסיות, והכרת עולם הביטוח – יתרון הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1241356 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלקונסיסט דרוש /ה מנהל /ת פרויקטים מנוסה לארגון פיננסיעודכן היוםשם החברה: קונסיסט מערכות בע\"ממיקום המשרה: ראשון לציון ועוד חולון רחובות פתח תקווה הרצליה היקף המשרה: משרה מלאה לקונסיסט דרוש /ה מנהל /ת פרויקטים מנוסה לארגון פיננסי.התפקיד כולל הובלת פרויקטים רוחביים בנושאים פיננסים ובסביבת עבודה טכנולוגית וחדשנית, כתיבת אפיונים לממשקי API תוך יישום פרוטוקולי אבטחה וקישוריות מול אפליקציות מחוץ לארגון, הפעלתם ומוצרי אינטגרציה אחרים, כתיבת אפיוני תשתית אפליקטיבית, הובלה מקצועית של צוות פיתוח בניהול ישיר ועקיף, ניהול שוטף של ממשקי עבודה עם תכניתנים, מאפיינים, אנשי תשתיות בסיסיות, אבטחת מידע, ניטור ועוד.דרישות:1. בוגר /ת תואר ראשון במדעי המחשב2. ניסיון מוכח של 5 שנים לפתוח בניהול פרויקט, אפיון וניתוח מערכות רוחביות בעולם הבנקאות מבוססי אינטגרציה.3. יכולת לנהל פרויקט בהיקף של 10 מיליון ש\"ח.4. יכולת בניית תוכנית עבודה, ניהול, יישום ומעקב התכנון.5. הכרות טובה עם, XML, REST, JSON. פרוטוקולי אבטחה ותעודות, oAuth2, api connect, ESB ACE.6. היכרות עם עולם הבנקאות הפתוחה - יתרון משמעותי.7. היכרות עם רגולציית בנק פתוח - יתרון משמעותי.8. יחסי אנוש מעולים, יכולת עבודה בשת\"פ בתוך הצוותים,לקוחותיו וכן עם ספקים.9. יכולת אפיון ותכנון ברמה מודולרית, עסקית ופונקציונאלית. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1355909 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנהל /ת צוות TIER 3 /SOC במרכז תמיכה אסטרטגי טכני - חטיבת לקוחות עסקיים מסעודכן היוםשם החברה: בזקמיקום המשרה: ראשון לציון היקף המשרה: משרה מלאה דרוש /ה מנהל /ת צוות TIER 3 / SOC במרכז תמיכה אסטרטגי טכני - חטיבת לקוחות עסקיים.הגדרת תפקיד:אחריות על ניהול צוות עובדים, כולל תכנון ועמידה ביעדים אישיים של העובדים ויעדים צוותיים, אחריות על הידע המקצועי של העובדים, איכות השירות הניתנת ללקוחות החברה וכן עמידה בכל היעדים המוגדרים על ידי החטיבה והחברה.התפקיד כולל:אחריות מקצועית על הידע במוקד ובאגף.עבודה מול ממשקים רבים.סמכות מקצועית ואחריות למתן מענה למוקדים ולפניות מורכבות של לקוחות.הובלת ביצוע של פרויקטים ואינטגרציה ללקוחות העסקיים של בזק.ניהול אנשים על כל ההיבטים פיתוח מקצועי ואישי.ניתוח ביצועי העובדים בצוות, ביצוע משוב תקופתי ובניית תוכנית לעמידה ביעדים ופיתוח העובדים.בחינה מתמדת של תהליכים, יוזמה לשיפור, שיתוף הובלה.התעדכנות שוטפת בנושאים מקצועיים בעולם התקשורת ואבטחת המידע.אחריות כוללת לתוצאות רצויות של כלל המוקד.דרישות:ידע וניסיון מקצועי משמעותי בתקשורת נתונים /אבטחת מידע - חובה לפחות 3 שנים.ניסיון ניהולי לפחות 3 שנים חובה.הסמכות תקשורת ברמת JNCIP /CCNP/CCIE - יתרון משמעותי.הסמכות אבטחת מידע /הסמכות יצרנים - יתרון.יתרון לניהול בסביבת מוקדים.כישורים נדרשים:יכולת ניהול והובלת עובדים.תקשורת בינאישית ואינטליגנציה רגשית גבוהה.יכולת למידת חומר טכני ברמה גבוהה באופן עצמאי.ראייה מערכתית ועסקית.תודעת שירות גבוהה.יכולת קבלה ומתן משוב.ניהול אפקטיבי של משימות מרובות תוך אבחנה בין עיקר לטפל.יכולת בחינה ניתוח תהליכים, גמישות מחשבתית ותפקודית.שיתוף פעולה ועבודת צוות. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1302641 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברראש/ת מדור מערכות מידעעודכן אתמולשם החברה: מכללת אפקהמיקום המשרה: ראשון לציון ועוד נס ציונה אור יהודה יהוד-מונוסון קריית אונו תל אביב גני תקווה גבעת שמואל רמת השרון הרצליה היקף המשרה: משרה מלאה למכללת אפקה דרוש/ה ראש/ת מדור מערכות מידעהתפקיד טומן בחובו :תכנון וניהול מערכות המידע של אפקה. אחריות למכלול שרותי מערכות המידע והיישומים הדיגיטליים ועל ניהול משאבי המדור. אחריות על התווית אסטרטגיה של מערכות המידע והיישומים הדיגיטליים כך שיתמכו בתהליכים העסקיים של אפקה. הובלת צוות מערכות מידע כולל: עבודה שוטפת, פרויקטי פיתוח והטמעה. העבודה הינה כ 50% ניהול ו 50% עבודה על פרויקטיםדרישות:1.ידע מקצועי וניסיון רב בניהול והובלת פרויקטי מחשוב2.ניסיון של 5+ שנים בניהול מדור מערכות מידע3.ראיה כוללת ותפיסה מערכתית.4.עבודה מול גורמים רבים5.שרותיות.6.עבודה בשעות בלתי שגרתיות.7.ניסיון בפריוריטי , SharePoint8.רצוי ניסיון בגלבוע ומוודל הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1375771 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנהל /ת צוות לניהול טכנאי תקשורת נתוניםעודכן היוםשם החברה: נקסטקוםמיקום המשרה: ראשון לציון ועוד מודיעין מכבים רעות נתניה חדרה היקף המשרה: משרה מלאה חברה ציבורית העוסקת בתחום תשתיות התקשורת דרוש /ה מנהל /ת צוות לניהול טכנאי תקשורת נתונים.ניהול צוות טכנאים העוסקים בהקמה ואינטגרציה של פרויקטים המשלבים מערכות מחשוב, תקשורת ומולטימדיה.מומחה /ית מערכת בתחום תקשורת נתונים, מחשוב ומערכות מולטימדיה מתקדמות.ניהול משימות תחת לוח זמנים נוקשה ובסביבה מרובת פרויקטים.תמיכה טכנית בלקוחות הקבוצה ופתרון תקלות.אחריות על הכשרת הטכנאים ותמיכה הנדסית.משרה מלאההמשרה ממוקמת באזור התעשיה פולג בנתניה אך נדרשות גם נסיעות לפרויקטים/לקוחות ברחבי הארץ.דרישות:הכרות עם תחומי המחשוב והתקשורת, יתרון רקע בהגדרת ציוד תקשורת ותוכנה.ידע וניסיון בתחום תקשורת נתונים (LAN/WAN) - חובה.הכרות מעמיקה של הפרוטוקולים הבאים: IPSEC, QOS, MULTICAST.ידע וניסיון בהקמת מערכות תקשורת נתונים שנתיים לפחות.הכרות עם מתגי Juniper - יתרון.הכרות עם מוצרים אחרים בתחום תקשורת/אבטחת מידע/טלפונית IP - יתרון.ידע וניסיון בציודי אבטחת מידע - יתרון.יכולות טכניות גבוהות ורצון ללמוד.יכולות ניהול וארגון גבוהות ויכולת להוביל אנשים.מודעות שירות גבוה.אנגלית ברמה גבוהה.מוכנות לעבודה בכל הארץ. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1333055 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלארגון רפואי גדול דרוש/ה Scrum Master ליחידת פיתוח דיגיטלעודכן אתמולשם החברה: Gtechמיקום המשרה: ראשון לציון ועוד נס ציונה גבעתיים רמת גן תל אביב פתח תקווה רמת השרון הרצליה היקף המשרה: משרה מלאה, דרושים בכירים השתלבות בצוות הדיגיטל הכולל מנתחי מערכות/מנהלי פרויקטים ביחידת פיתוח דיגיטל במחלקת דיגטל ודאטה באגף מערכות מידע ותקשוב במטה החברה, כפוף ניהולית ומקצועית למנהל תחום הדיגיטל במחלקה.התפקיד כולל ניהול מטריציוני של קבוצת פיתוח, אחריות כוללת על מחזור פיתוח המוצר וניהול התהליך במתודולוגית Agile.במסגרת התפקיד, נמצא בקשר עם צוותי המוצר, פיתוח, בדיקות, ארכיטקטורה וגורמים נוספים באגף.אחריות לניהול הScope והזמנים של הספרינט עבור צוותי הפיתוח.אחריות מלאה עם קיום טקסי האגייל בצוותי הפיתוח (sprints, retrospective meetings daily stand-ups )ניהול חיי מחזור הספרינט אל מול הצוותים – מרמת ה US עד רמת הפיצר ע\"ג Azure Dev Opsאחריות לניהול backlog עבור ציוותי הפיתוח – הקראות, ניהול CRאימון הצוות למינדסט האג’ילי.דרישות:תואר ראשון במדעי המחשב /בהנדסת מחשבים / בהנדסת תעשיה וניהול בהתמחות מערכות מידע ממוסד מוכר - חובהניסיון של שנתיים לפחות באפיון/ניהול פרויקטים טכנולוגיים ב- web וmobile - חובהדגש על מערכות בפרויקטים גדולים בעלי ממשקים למערכות תפעוליותניסיון ודגש על כתיבה טכנית של אפיון (WS , מבנה XML ,אפיון WS ,Jason,REST)בקיאות מעמיקה בעבודה עם מתודולוגית Agile - חובהרמת הבנה טכנית גבוהה וניסיון בעבודה מול בסיסי נתוניםעבודה עם ארגון גדול – יתרון הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1379129 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמיישם /ת Sap Business one בכיר /העודכן היוםשם החברה: UTI יוניברסל משאיות ישראל בע\"ממיקום המשרה: ראשון לציון היקף המשרה: משרה מלאה לחברת UTI דרוש /ה מיישם /ת Sap Business one בכיר /ה.לפיתוח מערכת, הטמעת תהליכים וניהול פרויקטים.עבודה עם בסיסי נתונים גדולים, פיתוח תהליכי ETL/SSIS ועבודה עם מערכת BI.העבודה במשרדי החברה בראשון לציון, במשרה מלאה ונכונות לשעות נוספות.דרישות:תואר ראשון תעשייה וניהול/מערכות מידע - חובה.ניסיון מוכח ב Sap Business one.ניסיון ביישום תהליכי ERP 5 שנים לפחות - חובה.רמה גבוהה ב- SQL - חובה.יכולות טכניות גבוהות.אפיון וניהול פרויקטים באופן עצמאי.הבנת תהליכים חוצי ארגון.עבודה מול ממשקים רבים. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1382630 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנהל/ת צוות ומנהל/ת פרויקטים IOT - החלפה לחל\"דעודכן היוםשם החברה: שטראוס מיםמיקום המשרה: ראשון לציון ועוד נס ציונה חולון בת ים גבעתיים רמת גן תל אביב רמת השרון הרצליה היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה זמנית, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות ניהול פיתוח ותפעול תחום IOT במערכות מידע, ניהול מרחב הפלטפורמות השונות התומכות בתהליכים אלו בהתאם לאסטרטגיה, יעדי הארגון ותכניות העבודהשותפות עסקית: שותפות הדוקה אל מול הלקוחות הפנימיים, אפיון הצרכים והדרישות תוך הבנה מעמיקה של התהליכים העסקיים ואת זרימת המידע בארגון; בניה והגדרות תכניות העבודה אל מול היחידות השונות.ניהול צוות ותקציב: ניהול צוות ה IOT אחריות על ההתפתחות המקצועית של העובדים, איתור, גיוס וחניכת עובדים חדשים, ניהול המשימות, מדידה והערכת ביצועים, הכשרות ועוד; ניהול ההתקשרות עם ספקי טכנולוגיות בארץ ובחו\"ל; וידוא עמידה בהתחייבויות מקצועיות תוך הקפדה על איכות גבוהה ומחירים תחרותייםניהול וחדשנות טכנולוגית: ניהול פלטפורמות הפתרון השונות, אינטגרציות נדרשות ותכלול התהליך והמידע לחוויית לקוח/משתמש מלאה; חדשנות טכנולוגית, בחינת פתרונות נוספים, התעדכנות מתמדת בכלים וטכנולוגיות חדשות ובחינת התאמתן לארכיטקטורה ולצרכי שטראוס מים; בנייה וניהול ארכיטקטורת הפתרונות השונים, משלב הגדרות הצרכים העסקיים ועד יישום הפתרונות והתמיכה בהם.ניהול והובלת פרויקטים: ניהול משימות הפיתוח, תעדוף והבדרישות:השכלה בתחומי הנדסת תוכנה/מדעי המחשב/מערכות מידע;MBA - יתרוןניסיון של חמש שנים לפחות בניהול צוות מפתחי דיגיטל ו/או מערכות מידעהיכרות מקצועית מעמיקה עם תחום הדיגיטל / אפליקציות, ענן.היכרות וניסיון עם פלטפורמות דיגיטליות מובילות לפיתוח ו/או ניהול פיתוח בשירות 3rd party הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1390941 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש /ה מנהל /ת פרוייקטי אבטחת מידע לחברה מצליחה!עודכן היוםשם החברה: sqlinkמיקום המשרה: ראשון לציון ועוד רמת גן תל אביב יפו היקף המשרה: משרה מלאה למוסד פיננסי גדול ויציב במרכז דרוש /ה מנהל /ת פרוייקטי אבטחת מידע.התפקיד כולל ניהול פרויקט מתחילתו ועד סופו, תחקור והבנת הפרויקט עסקית וטכנולוגית, כתיבת דרישות עסקיות, מעקב, בדיקות, הכנת הפרויקט לאנליסטים, העלאה לאוויר ותיאום מול גורמים רבים בארגון.הזדמנות להיכנס אל תוך חברה פיננסית מעולה בתפקיד הובלה טכנולוגי חשוב.דרישות:ניסיון של לפחות 3 שנים בניהול פרויקטים.רקע טכנולוגי.ניסיון והבנה בבדיקות QA.ידע במניעת הונאות - יתרון.אבטחת מידע - יתרון. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1374568 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנהל /ת פרויקטי סייבר ג'וניורעודכן השבועשם החברה: מרטנס הופמן שירותי מחשובמיקום המשרה: ראשון לציון ועוד רמלה לוד תל אביב יפו פתח תקווה היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, מתאים גם לבעלי מוגבלות למרטנס הופמן MalamTeam דרוש /ה מנהל /ת פרויקטי סייבר ג'וניור ל80% משרה לגוף גדול במרכז.דרישות:שנה ניסיון בתחום אבטחת מידע (גם ניסיון צבאי נחשב).ניסיון ביצירת מצגות, כתיבת סיכומי פגישה, סקרים, כתיבת נהלים.אקסל ברמה גבוהה מאד!ידע במערכות אופיס. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1396011 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנהל/ת פרוייקטיםעודכן היוםשם החברה: Nessמיקום המשרה: ראשון לציון היקף המשרה: משרה מלאה לנס טכנולוגיות דרוש/ה מנהל/ת פרוייקטים.התפקיד כולל ניהול והובלת פרויקטי הדרכה , בניית תוכניות הדרכה וקטלוג קורסים, עבודה שוטפת מול הנהלת הפרויקט.השתלבות בסביבת עבודה מאתגרת ומעניינת.משרה מלאה , בראשל\"צ.דרישות:רקע וניסיון בעולמות ההדרכה - חובה.ניסיון ניהולי קודם - חובה. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1397410 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנהל/ת פרויקטים מערכות מידעעודכן אתמולשם החברה: P.Z PROJECTSמיקום המשרה: ראשון לציון ועוד נס ציונה חולון בת ים רחובות רמלה לוד יבנה שוהם הוד השרון כפר סבא היקף המשרה: משרה מלאה תפקידו של מנהל הפרויקטים הינו לתווך את הקשר בין הלקוחות הפנימיים לאנשי IT תוך מקסום הפוטנציאל העסקי.הובלת פרויקטים טכנולוגים גלובליים החל משלב האפיון ועד עלייה לאוויראפיון צרכי לקוחות תוך הבנה מעמיקה של הבעיה ותפיסת פתרוןניהול הטמעת גרסאות ופונקציות חדשות, כולל תכנון, הדרכה, ביצוע, הסבות נתונים וליווי הלקוחות בשבועות הראשוניםתמיכה בבחינת חדשנות דיגיטליתדרישות:ניסיון של בין 2-3 שנים בניהול פרויקטים טכנולוגיים/ PMO טכנולוגי- חובההשכלה מהנדס תעשייה וניהול -חובההכרות עם כלי ניהול פרויקטים ומתודולוגית Agile, Waterfallהכרות עם מערכות Digital /SAPאנגלית ברמה גבוהה הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1398890 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנתח/ת מערכות BIעודכן אתמולשם החברה: UCLמיקום המשרה: ראשון לציון ועוד נס ציונה גבעתיים רמת גן תל אביב פתח תקווה רמת השרון הרצליה היקף המשרה: משרה מלאה התפקיד כולל:• ניתוח צרכים עסקיים של לקוחות עסקיים.• אפיון מודולים חדשים ב Data Warehouse• אפיון דשבורדים ושירותי מידע לערוצים• כתיבת מסמכי אפיון, Source to Target ותסריטי בדיקות.• הובלת משימות ופרויקטים• עבודה בסביבה מטריציונית מרובת ממשקים - משתמשים , צוותי פיתוח ובדיקותדרישות:תואר ראשון רלוונטי• לפחות 2 שנות ניסיון בתחום ניתוח מערכות BI• ניסיון קודם בעבודה בסביבת Dimensional Modeling• שליטה ב- SQL• היכרות עם Oracle - יתרון• ניסיון בתחום פיננסי - יתרון• היכרות עם כלי אחזור נתונים: COGNOS / Qlik Sense - יתרון הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1360221 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש /ה רו\"ח בעל /ת זיקה למערכות מידעעודכן היוםשם החברה: קונסיסט מערכות בע\"ממיקום המשרה: ראשון לציון ועוד חולון תל אביב יפו פתח תקווה ירושלים היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לאימהות דרוש /ה רו\"ח בעל /ת זיקה למערכות מידע, לפרוייקט בנקאי ארוך טווח של חברת Consist.התפקיד כולל:עבודה על מערכות פיננסיות גדולות, ניתוח דוחות כספיים, עבודה על מערכות מידע, התנהלות מול דרגים שונים ועוד.כמו כן המועמד/ת יבצע /תבצע ניתוח של מאגרי מידע בעזרת SQL וכלי ניתוח נוספים על מנת להגיע למסקנות לגבי נתונים מה DWH.המשרה מתאימה לרו\"ח יוצאי /ות BIG 5 בעלי /ות ניסיון בעבודה עם SQL או קורס קודם שמעוניינים /ות בקריירה ארוכת טווח בתחום מע' המידע במגזר הפיננסי והבנקאי.דרישות:תואר ראשון בכלכלה / מנע\"ס + רישיון רו\"ח - חובה.ניסיון כרו\"ח שנתיים ומעלה - חובה.ידע ב-SQL - חובה!ידע במערכת הבנקאית - יתרון משמעותי.רקע במערכות מידע - יתרון משמעותי. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1361601 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמפתח /ת CRM דיינמיקס לקבוצת לובינסקיעודכן היוםשם החברה: קבוצת לובינסקימיקום המשרה: ראשון לציון היקף המשרה: משרה מלאה לקבוצת לובינסקי יבואנית הרכב המובילה דרוש/ה מפתח/ת CRM דיינמיקס למחלקת מערכות מידע.במסגרת התפקיד: פיתוח במערכת CRM דיינמיקס בגרסת 365, ולעיתים יישום ובניית work flows מורכבים.בניית ממשקים למערכות פנים ארגוניות ומערכות תומכות חוץ ארגוניות.משרה מלאה.מיקום המשרה במטה החברה - בשורק ראשון לציון.דרישות:לפחות חמש שנות ניסיון ב פיתוח WebServices/WebAPI בסביבת.NET חובהשלוש שנים לפחות ניסיון בפיתוח CRM דיינמיקס בגרסת 365 (בסביבת on premise) - חובההיכרות עם,XML, REST, JSON- חובהניסיון ב-JavaScript חובה.ידע בפיתוח צד שרת וצד לקוח - חובה.כתיבת שאילתות ה-SQL מורכבות - יתרוןניסיון עם כלי אינטגרציה יתרון.היכרות עם פרוטוקולי תקשורת MQ, AMQP יתרון.היכרות עם תעודות client/server) SSL/TLS) יתרון. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1365333 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברחברת קונסיסט ישראל מחפשת מנתח /ת מערכות שרוצה להתקדם לשורה הכי מדהימה בקו\"עודכן היוםשם החברה: קונסיסט מערכות בע\"ממיקום המשרה: ראשון לציון ועוד רחובות לוד פתח תקווה ירושלים היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לאימהות, עבודה לבני 50 פלוס לקונסיסט ישראל דרוש /ה מנתח /ת מערכות מנוסה לטובת תפקיד מוביל לטווח ארוך עם אפשרויות קידום ופיתוח מקצועי.המועמד /ת יעסוק / תעסוק בניתוח מערכות ונתונים פיננסים בתחומים הנוגעים להפרשות להפסדי אשראי, חומ\"ס וכו'.במסגרת התפקיד העובד /ת יפגש /תפגש עם משתמשים במערכות השונות אך יעסוק /תעסוק גם בצד ה- Back end ויעבוד /תעבוד מול מפתחים.הכנת מפרט דרישות למערכת, אפיון עיצוב ומפרטי תוכנות לטובת המפתחים ומשתמשי המערכת.דרישות:1. תואר ראשון רלוונטי (מדעי המחשב, תעשייה וניהול, מערכות מידע, רואה חשבון) - חובה.2. ניסיון מוכח בניתוח מערכות (רצוי קורס ניתוח מערכות) - חובה.3. נסיון מוכח בסביבה בנקאית, לא חשוב באיזה מערכות, העיקר סביבה בנקאית או לחילופין חברת ביטוח - יתרון. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1369295 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש /ה מנתח /ת מערכות - עבודה בלודעודכן השבועשם החברה: אוקטלי אינטגרציה בע\"ממיקום המשרה: ראשון לציון ועוד רמלה לוד יבנה תל אביב יפו היקף המשרה: משרה מלאה לארגון פיננסי דרוש /ה מנתח /ת מערכות עם ידע וניסיון בפיתוח.במסגרת התפקיד תידרש היכרות של המערכת מבחינת תהליכים מרכזיים וטבלאות מרכזיות וכן הבנה עסקית בתחום החשבונאות.התפקיד כולל כתיבת אפיונים, ליווי וביצוע בדיקות לפיתוחים המתבצעים במערכת.במסגרת הפיתוח, יידרשו בעיקר כתיבת SQLים ושימוש בכלי SSIS .בנוסף יידרש מעקב ובקרה אחר ריצות מהלכים מרכזיים.משרה מלאה לטווח ארוך.עבודה בלוד.דרישות:מינימום של 2 שנות ניסיון בניתוח מערכות חובה.מינימום של 1 שנת ניסיון והיכרות טובה עם SSIS חובה.מינימום של 2 שנות ניסיון וידע בכתיבת SQLים מורכבים חובה .ידע ב-C# -יתרון.היכרות עם הכלי קונטרול M -יתרון.עבודה בסביבה בנקאית יתרון.היכרות עם מושגים חשבונאיים - יתרון. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1380636 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברפיתוח וניתוח מערכות BIעודכן אתמולשם החברה: Gtechמיקום המשרה: ראשון לציון ועוד נס ציונה חולון בת ים גבעתיים רמת גן פתח תקווה ראש העין היקף המשרה: משרה מלאה לחברה בתחום הביטוח והרכב דרוש/ה מפתח/ת ומנתח/ת BI מקצה לקצה! בואו הצטרפו לצוות חזק ומקצועי! אווירה חמה ומשפחתית.עבודה כחלק מצוות מפתחים ומנתחים BI / DWH. עבודה שוטפת עם מנהלים בכירים.במסגרת התפקיד:* ניתוח BI / DWH - ניהול משימות באופן עצמאי מקצה לקצה.* עבודה רבה עם SQL , בניית דוחות בכלי פרונט כגון BO/TABLEAU.* ניתוח תהליכים בצוות DWH , אפיון עבור צוות המפתחים כולל עבודה רבה מול לקוחות והובלת משימות.דרישות:קורסים בתחום ה-BI - חובה.ניסיון של לפחות שנתיים בניתוח מערכות BI - חובה.SQL ברמה גבוהה - חובה.ניסיון בכלי פרונט כגון BO/TABLEAU -חובה.ניסיון בכלי SSIS - חובה.ניסיון ורקע מחברות גדולות - חובה. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1384192 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנתח/ת מערכות לארגון מוביל בשפלהעודכן אתמולשם החברה: UCLמיקום המשרה: ראשון לציון ועוד נס ציונה רחובות רמלה לוד יבנה שוהם אשדוד מודיעין-מכבים-רעות אשקלון היקף המשרה: משרה מלאה התפקיד כולל איסוף דרישות של משתמשים, הבנת התהליכים הארגוניים הקיימים והרצויים, יצירת אינטגרציה מהמידע כולו תוך הבנת הפרטים לעמקם וראיית התמונה הכוללת למערכות המידע הנדרשות ובהמשך, התאמתן והטמעתן למערכות הממוחשבות.דרישות:• אקדמאי/ת בעל/ת תואר ראשון לפחות בהנדסת מחשבים, בהנדסת תעשיה וניהול עם התמחות מערכות מידע או במדעי המחשב/קורסים גבוהים במערכות מידע/הנדסאי בוגר/ת מגמת מחשבים/ טכנולוגיה• ניסיון של לפחות 3 שנים בניתוח מערכות מורכבות – כתיבת מסמכי אפיון (פונקציונלי וטכני)- חובה• הכרות וניסיון בתהליכי הטמעה של מערכות מחשוב בתחום המעבדות/רפואה- יתרון• ניסיון בניתוח של לפחות פרויקט אחד גדול – יתרון• ניסיון עבודה בארגונים גדולים במערכות תפעוליות (תהליכיות)- יתרון משמעותי• ניסיון בפיתוח- יתרון משמעותי• שליטה טובה בשפה האנגלית הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1386133 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנתח/ת מערכות בעל/ת רקע בפיתוח ב-COBOLעודכן אתמולשם החברה: UCLמיקום המשרה: ראשון לציון ועוד נס ציונה חולון בת ים גבעתיים רמת גן תל אביב מודיעין-מכבים-רעות היקף המשרה: משרה מלאה במסגרת התפקיד שותפ/ה באיפיון, פיתוח, הטמעה ותחזוקה של מודול חיוב וגביה במערך חברות,זכאות וגביה המיושם בסביבת ה- 400 ASהתפקיד כולל:ידיעה ושליטה מעמיקה בתהליכי חיוב וגביה וניהול לקוחות.הגדרה של זכאויות, תהליכי חיוב וגביה ותהליכים חדשים.ריכוז דרישות המשתמשים (כולל עבודה למול מנהלים בכירים ומשתמשי מפתח).ביצוע אינטגרציה למול מודולים אחרים בצוותים אחרים ולמול מערכות אחרות בארגון.הגדרת ממשקים, ומיפוי תהליכים עסקיים.כתיבת מסמכי אפיון ותיקי תכנות.דרישות:• השכלה אקדמאית – בתחום מדעי המחשב /הנדסת מחשבים/ הנדסת תעשיה וניהול בהתמחות מערכות מידע.• ניסיון בניתוח מערכות – חובה.• ניסיון באיפיון פרויקטים מורכבים ואינטגרטיבים של לפחות 3 שנים– חובהניסיון באיפיון צורכי הלקוח, הגדרת דרישות הלקוח, הגדרת הפתרון המערכתי ואיפיון השינויים הדרושים במערכת.• ניסיון בניתוח מערכות של לפחות 3 שנים – חובה• ניסיון קודם בפיתוח ב- COBOL - חובה הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1387497 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנתח/ת-מיישם/ת ומנהל/ת פרויקטים salesforceעודכן היוםשם החברה: שטראוס מיםמיקום המשרה: ראשון לציון ועוד נס ציונה חולון בת ים רמלה לוד גבעתיים רמת גן תל אביב שוהם היקף המשרה: משרה מלאה, דרושים בכירים, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות חי חדשנות? רוצה להצטרף לצוות מוביל ומתפתח שמשפיע על מליוני אנשים?שטראוס מים מחפשת אותך – מנתח מערכות / מיישם ומנהל פרויקטים Salesforceשטראוס מים מטמיעה שורה של כלים דיגיטליים חדשניים ומעצבים מחדש את התהליכים העסקיים ואת הארכיטקטורה הטכנולוגית של החברה.אנחנו מחפשים לחזק את נבחרת ה- IT במנתחי מערכות / מיישמים, עם שנה עד 4 שניות ניסיון בניתוח מערכות וניהול פרויקטים, עם תשוקה ל\"עבודה בידיים\", ליצירתיות וחשיבה מחוץ לקופסה.דרושים מנתחי מערכות לתפקיד ניתוח ויישום במערכת ה- Salesforce, הובלת תהליכים ופרויקטים, פיתוח ויישום של המערכות, אינטגרציה וניהול תהליכים, הטמעה בקרב משתמשים וניהול השותפים הטכנולוגייםניתוח תהליכים, דרישות עסקיות ואפיון טכני של פתרונות נקודתיים ומערכתייםיישום hands on במערכת קיימת עם רמת מורכבות גבוהה, כולל שימוש ביכולות היישום המתקדמות ביותר של Salesforce תמיכה במשתמשי קצה, ממשקים מול מערכות נוספות ובחינה והטמעה של מערכות 3rd party ניהול והובלה של פרויקטים עם ממשקי עבודה רבים עבודה בצוות, יצירתיות וחדשנות\"אנחנו בשטראוס מים מאמינים כי גיוון תעסוקתי מאפשר ריבוי דדרישות:תואר ראשון בהנדסה תעשייה וניהול או הנדסת מערכות מידע חובהניסיון בניתוח, אפיון וניהול פרויקטים במערכות מידע – 1-4 שנות ניסיוןיכולת גבוהה של הבנה טכנולוגית ולמידה עצמאיתניסיון באירגון בתפקיד מיישם או מנתח מערכות Salesforce עם 1-4 שנות ניסיון – יתרוןאנגלית ברמה טובה מאוד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1387622 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמתכנת/ת ומנתח/ת מערכות מנוסה COBOLעודכן אתמולשם החברה: P.Z PROJECTSמיקום המשרה: ראשון לציון ועוד נס ציונה אור יהודה גבעתיים רמת גן יהוד-מונוסון קריית אונו תל אביב גני תקווה גבעת שמואל פתח תקווה היקף המשרה: משרה מלאה דרוש/ה מתכנת/ת ומנתח/ת מערכות לארגון פיננסי גדולדרישות:ניסיון של מינימום 5 שנים בתפקיד מתכנת ומנתח מערכות, כולל ניסיון מעשי בכתיבהחובה - COBOL ,COBOL CICS -בניסיון בעבודה במערכת בנקאית - חובה, ניסיון בעבודה בחשבונאות – יתרוןניסיון בעבודה בסביבת עבודה MVS/TSO - יתרוןניסיון במערכת ADABAS - יתרוןניסיון בעבודה ב- NATURAL - יתרון הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1388160 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש/ה מנתח/ת מערכות אשראי!עודכן אתמולשם החברה: P.Z PROJECTSמיקום המשרה: ראשון לציון ועוד נס ציונה חולון בת ים רחובות רמלה לוד יבנה פתח תקווה שוהם היקף המשרה: משרה מלאה מנתח/ת מערכות במדור סיכוני אשראי, עבור פרויקט לשכות אשראי.דרישות:ניסיון של לפחות 3 שנים בניתוח מערכות ובכתיבת מסמכי אפיון פונקציונליים וטכניים (כולל מעקב וביצוע)- חובהניסיון של לפחות 2 שנים בהגדרת דרישות לפיתוח ממשקי Web Services,Rest API- חובהידע וניסיון של לפחות 3 שנים ב- SQL, הגדרת מבנה נתונים , כתיבת שאילתות- חובהתואר במדעי המחשב (יתרון) או קורס ניתוח מערכות - חובהניסיון של לפחות 3 שנים בביצוע אינטגרציות בין מערכות- חובהיכול ניתוח תהליכי עבודה והגדרת דרישות לפיתוח- חובההכרת התחום הבנקאי בתחום האשראי- יתרוןניסיון באפיון ממשקים מול מערכות חיצוניות- יתרון הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1389524 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברSAP CRM Business Analystעודכן אתמולשם החברה: one1מיקום המשרה: ראשון לציון ועוד נס ציונה חולון בת ים רחובות רמלה לוד יבנה שוהם היקף המשרה: משרה מלאה חטיבת היועצים שלנו מתרחבת ומחפשת אחר SAP CRM Business Analyst לתפקיד מאתגר בסביבה חדשניתדרישות:ניסיון ב SAP ו CRMניסיון באיסוף וניתוח נתוניםניסיון במתן תמיכהניסיון בכתיבת מסמכי איפיון* המשרה פונה לנשים וגברים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1394868 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנתח/ת מערכות לארגון פיננסיעודכן אתמולשם החברה: UCLמיקום המשרה: ראשון לציון ועוד נס ציונה רחובות רמלה לוד יבנה שוהם מודיעין-מכבים-רעות בית שמש היקף המשרה: משרה מלאה דרוש/ה מנתח/ת מערכות לארגון פיננסיעם לפחות 3 שנות ניסיוןעבודה במשרה מלאהדרישות:* רקע טכנולוגי, היכרות עם שירותים, XML ,JSON – חובה* רקע טכנולוגי לרבות יכולת קריאת קוד – עדיפות גבוהה* היכרות עם עולם הבנקאות / הפיננסים - יתרון* ניסיון בניתוח WEB - יתרון הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1395662 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחברת קוסמטיקה גלובלית דרוש/ה SAP Business One Developerעודכן היוםשם החברה: Manpowerמיקום המשרה: ראשון לציון היקף המשרה: משרה מלאה לחברת קוסמטיקה גלובליתדרוש/ה SAP Business One Developer !משרה מלאה בראשון לציוןהתפקיד כולל:-תכנן ופיתוח דרישות עסקיות-הטמעת פתרונות עסקיים באפליקציות החברה עבור QA.דרישות:תואר ראשון במדעי המחשב \\ הנדסת תעשייה \\ מערכות מידע \\ - חובה- ידע ב- MSSQL - חובה- ידע ב C#- חובה- ניסיון עם interfaces between systems - חובה- 2-4 שנות ניסיון ב- ERP system- חובה- ניסיון ב SAP Business One - יתרון-אנגלית שפת אם / דיבור וכתיבה שוטפים - חובה- ניסיון ב SAP SDK Add-ons & integration - יתרון גדול הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1399198 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש /ה מנהל /ת פרויקטים ארגון ושיטות לחברה מוביל במרכז הארץעודכן היוםשם החברה: הורייזן טכנולוגיותמיקום המשרה: ראשון לציון ועוד גבעתיים רמת גן פתח תקווה נתניה היקף המשרה: משרה מלאה דרוש /ה מנהל /ת פרויקטים ארגון ושיטות לחברה מוביל במרכז הארץ.ניהול והובלת פרויקטים עסקיים חוצי ארגון.איסוף, ניתוח והסקת מסקנות מנתונים, ראיונות ומקורות מידע פנים ארגוניים.ניתוח וייעול תהליכי ארגוניים מורכבים לטובת שיפור ביצועי הארגון.גיבוש פתרונות ודרכי הטמעתם, בניית תוכנית עבודה, ליווי וניהול הטמעת השינויים.החברה המעודדת צמיחה וקידום!תנאים מועלים למתאימים /ות!דרישות:השכלה בתחום הנדסת תעשיה וניהול/כלכלה/מנהל עסקים.3-5 שנות ניסיון בתפקיד מהנדס/ת או\"ש - חובה.ניסיון כמהנדס /ת או\"ש בארגון פיננסי - יתרון משמעותי.ניסיון בהובלת פרויקטים מורכבים בארגון מטריציוני - חובה.ניסיון בעבודה עם במערכות מידע - חובה.ניסיון בכתיבת דרישות - חובה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1400076 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש /ה מנהל /ת פרוייקט דיגיטלעודכן היוםשם החברה: דטה קיובמיקום המשרה: ראשון לציון ועוד חולון רחובות תל אביב יפו אשדוד היקף המשרה: משרה מלאה דרוש /ה מנהל /ת פרוייקט דיגיטל.התפקיד כולל ניהול פרויקטים עם התמקדות בערוצים דיגיטליים, ומשלב עבודה מול גורמים ולקוחות רבים בתוך ומחוץ לארגון, ניהול פרויקטים בתחום APP ו- WEB במגוון טכנולוגיות מתקדמות, הטמעת טכנולוגיות ומערכות חדשות ובמתן פתרונות לצרכים המשתנים.התפקיד מעניין ומאתגר וכולל ניהול פרויקטים שונים ותהליכי התחדשות ושינוי, בכפיפות למנהל המחלקה.דרישות:ניסיון של 3 שנים לפחות בניהול פרוייקטי IT בתחום הדיגיטל.מתוכם 2 שנים לפחות בתחום הדיגיטל (אתרים/אפליקציות)ניסיון מוכח בכתיבת מסמכי דרישות ואיפיונים.חובה היכרות טכנית בסיסית - ממשקים, בסיסי נתוניםניסיון מוכח בניתוח מערכות מידע.השכלה רלוונטית. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1400182 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנהל /ת פרויקטים ארגון ושיטותעודכן היוםשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה ניהול והובלת הפרויקטים מקצה לקצה.בנייה ופירוק תהליכיים עסקיים כולל הגדרה וכתיבה של צרכים עסקיים.בקרה והטמעה תהליכים/ מערכות באגף.דרישות:תואר ראשון בהנדסת תעשייה וניהול.ניסיון מחברת ביטוח בניהול פרויקטים /או\"ש.ניסון עבודה עם תרשימי זרימה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1400277 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש /ה מנתח /ת מערכות ומנהל /ת פרויקטים CRM לארגון מובילעודכן היוםשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה דרוש /ה מנתח /ת מערכות ומנהל /ת פרויקטים CRM.תמהיל התפקיד: 60% ניתוח מערכות, 40% ניהול פרויקטים.אחריות מקצועית וניהולית על מודולים ותהליכים פונקיונאליים ב CRM.ניתוח פונקציונאלי הבנת הצרכים והדרישות העסקיות לצורך גיבוש פתרון טכנולוגי מיטבי, תוך בחינת פתרונות קיימים.זיהוי והבנת הגורמים/המערכות המעורבים בפתרון הטכנולוגי (ליבה, אינטגרציה, אבטחת מידע, תשתיות וכד).גיבוש ארכיטקטורת הפתרון.כתיבת מסמכי אפיון Detailed Design.ניהול ממשקי העבודה מול לקוחות פנים ארגוניים (מערכות מידע ולקוחות עסקיים), כמו כן ספקים חיצוניים.דרישות:השכלה אקדמית בתחום מדעי המחשב / הנדסת מחשבים / הנדסת תעשייה וניהול / מנהל מערכות בריאות - חובה.ניסיון של 3 שנים לפחות בניתוח מערכות CRM Dynamics - חובה.גירסה 365 - יתרון.ניסיון של שנתיים בניהול פרויקטים בינוניים/גדולים - חובה.עבודה מול בסיסי נתונים וכלים טכניים ניסיון ב MS SQL, developer,soap service/rest api, AZURE DEVOPS - יתרון.ניסיון עבודה במתודולוגיית AGILE - יתרון.היכרות עם מערכות ותהליכים בעולם הבריאות - יתרון. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1400289 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחברתנו דרוש /ה מיישם /ת ומאפיין /ת מערכות פריוריטיעודכן היוםשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה מסגרת התפקיד:ניהול מערכת פריוריטי - מיפוי תהליכי עבודה במחלקות השונות בחברה - בחינה של תהליך קיים, זיהוי כשלים, גיבוש המלצות לפתרון. ניהול פרויקטים רוחביים.הדרכת משתמשים על מערכות התפעול וכן מתן מענה לבעיות שוטפות במערכות המידע התפעוליות למשתמשים.תכנון וניהול מקצועי ותפעולי של פרויקטים.קביעת מדיניות בתחום מערכות מידע.אחריות על תקציב, בקרה ובניית תוכניות עבודה.אחריות ומעקב אחרי קבלת שירות מספקים חיצוניים וקבלני משנה.דרישות:תואר אקדמי רלוונטי (הנדסת תעשייה וניהול/מנהל עסקים/כלכלה/ התמחות במערכות מידע).הכרות עם מערכות פריורטי חובה- ניסיון בהטמעה ויישום - חובה!!!ניסיון בניהול פרויקטים בעולם מערכות מידע.ניסיון מעולם הקמעונאי - חובה.יכולת ביצועית מוכחת להובלת תהליכי שינוי משמעותיים.יכולת אנליטית גבוהה.יחסי אנוש מצוינים.יכולת עבודה עצמאית. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1400571 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש /ה מנתח /ת מערכות BI בכיר /ה לבנק מובילעודכן היוםשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה דרוש /ה מנתח /ת מערכות BI בכיר /ה לבנק מוביל, משרה מלאה.דרישות:מנתח /ת מערכות בכיר /ה, בעל /ת ניסיון של מינימום 4 שנים בתחום ה- BI - חובה.ידע וניסיון בכתיבת פונקציות ושאילתות מורכבות בשפת SQL /PL בסביבת Oracle - חובה.ניסיון בעבודה מול משתמשים, איפיון דרישות עסקיות, התנהלות מול בעלי תפקידים שונים.התמחות וניסיון מעשי בתחום מחסני נתונים - חובה.ידע וניסיון במערכות בתחום הפיננסי /בנקאי - חובה.היכרות /ניסיון בעבודה עם מערכת נתוני אשראי - יתרון. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1400292 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנהל /ת פרויקטים ויועץ /ת אבטחת מידעעודכן היוםמיקום: 2 ק\"מ ממךשם החברה: אבנת אבטחת מידעמיקום המשרה: דרך המכבים 46, ראשון לציון היקף המשרה: משרה מלאה לחברת אבנת, חברה טכנולוגית בתחום אבטחת המידע וה-Cyber מקבוצת Rockwell Automation העולמית, דרוש /ה יועץ /ת מנוסה בתחום אבטחת מידע להובלת פרויקטים נבחרים אל מול לקוחות החברה במגזרים שונים בארץ ובעולם.דרישות:נסיון של 3 שנים ומעלה בייעוץ בנושאי אבטחת מידע וסייבר.ניסיון בניהול פרויקטים בתחום אבטחת מידע.בעל /ת השכלה אקדמית והסמכות רלוונטיות בתחום.ידע בתחומי GRC - PCI, GDPR, ISO - יתרון.ידע בתשתיות OT - יתרון.ידע בפתרונות ומוצרי אבטחת מידע - יתרון.בעל /ת כישורי ניהול, ארגון ועבודת צוות.יכולת לימוד עצמי גבוהה.נכונות ללמידת תחומים חדשים והובלתם.מוכנות לעבודה מאומצת ונכונות לשעות נוספות במידת הצורך.יכולת ביטוי גבוהה בעל פה ובכתב.ייצוגיות.ידיעת השפה האנגלית ברמה גבוהה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1363311 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלארגון מוביל דרוש /ה איש /אשת אבטחת מידע ותקשורתעודכן היוםמיקום: 4 ק\"מ ממךשם החברה: הורייזן טכנולוגיותמיקום המשרה: נס ציונה ועוד פתח תקווה הרצליה רעננה היקף המשרה: משרה מלאה לארגון מוביל דרוש /ה איש /אשת אבטחת מידע ותקשורת.אחריות על תקינותן של מערכות א\"מ והתקשורת של הארגון.מתן מענה לתקלות, אחריות על עדכונים בשוטף.עבודה מול צוותים של החברה בארץ ובחו\"ל.ליווי פרויקטים- אפיון, תכנון והקמה של מערכות.עבודה עם מערכות ניטור מהמתקדמות בתחום.עבודה בסביבה בינלאומית.דרישות:הסמכת CCNA/MCITP.שלוש שנות ניסיון בתחום התקשורת ואבטחת מידע בארגוני Enterprise - חובה.ניסיון עם מוצרי תקשורת - CISCO - ROUTERS, SWITCHES, IPVPN, BG - חובה.ניסיון עם מוצרי אבטחת מידע - Checkpoint FW, F5 WAF+LTM, IPS, Forescout NAC, Bluecoat Proxy, Palo Alto FW, Juniper SSL, HW Taps.אנגלית ברמה גבוהה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1392238 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמפתח /ת פריוריטי לחברת תרופות במרכזעודכן היוםמיקום: 4 ק\"מ ממךשם החברה: המשאב האנושימיקום המשרה: נס ציונה ועוד רחובות יבנה תל אביב - יפו היקף המשרה: משרה מלאה התפקיד כולל ניהול ואחריות כוללת על תחום פריוריטי בחברה:פיתוח בפריוריטיהובלת פרויקטים חוצי ארגוןמתן מענה משלב ניתוח הצרכים אפיון הדרישות,עבודה מול כל הגורמים בחברה ומול גורמים חיצונייםדרישות:ניסיון בפיתוח פריוריטי – דרישת חובהניסיון ביישום והטמעת מערכות פריוריטי של 3 שנים ומעלהידע והכרות עם מערכות מידע ותוכנההשכלה רלוונטיתמשרה מלאה באיזור המרכז**נא לציין בקורות החיים את פירוט הניסיון בפיתוח פריוריטי**המשרה פונה לנשים וגברים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1397126 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנהל /ת פרויקטיםעודכן היוםמיקום: 5 ק\"מ ממךשם החברה: מרטנס הופמן שירותי מחשובמיקום המשרה: חולון ועוד גבעתיים רמת גן תל אביב יפו פתח תקווה היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, מתאים גם לבעלי מוגבלות לארגון פיננסי מוביל במרכז דרוש/ה מנהל/ת פרוייקטים.דרישות:לפחות שלוש שנות ניסיון בניהול פרויקטים בתחום טכנולוגיות המידע- ניסיון בניהול טכנולוגי, וידע בטכנולוגיות מגוונות.ניסיון בהובלת פרויקטים מקצה לקצה החל משלב היזום.ניסיון קודם בניהול פרויקטים מורכבים- חובה, ניהול פרויקטים תשתיתיים- יתרוןניסיון קודם בארגונים גדולים.תואר ראשון לפחות, במוסד אקדמי מוכר, בתחום מערכות מידע / תעשייה וניהול. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1392095 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנהל/ת פרויקטים ומיישם/ת SAP FIעודכן אתמולמיקום: 5 ק\"מ ממךשם החברה: Prologicמיקום המשרה: חולון ועוד בת ים אור יהודה גבעתיים רמת גן יהוד-מונוסון קריית אונו גני תקווה גבעת שמואל פתח תקווה מודיעין-מכבים-רעות היקף המשרה: משרה מלאה לפרויקט גדול בתחום הבריאות במגזר הממשלתי דרוש/ה מנהל/ת פרויקט ומיישם/ת SAP במודול לוגיסטי/פיננסידרישות:לפחות 5 שנות ביישום וניתוח בסביבת SAPניסיון בניהול פרויקטים בסביבת SAP- יתרוןניסיון עבודה עם מודולים לוגיסטיים ופיננסיים הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1394884 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנהל /ת צוות וירטואליזציה מס משרה 2282עודכן היוםמיקום: 5 ק\"מ ממךשם החברה: בזקמיקום המשרה: חולון ועוד דרך מנחם בגין 132, תל אביב - יפו היקף המשרה: משרה מלאה מנהל/ת צוות וירטואליזציה מס' משרה 2282לחטיבת טכנולוגיות ורשת ב דרוש/ה: מנהל/ת צוות וירטואליזציה.אחריות למשימות ניהול תשתיות הווירטואליזציה והשרתים בחברה ובהן:* הקמת שרתים יעודים לסביבה וניהולם (הוספה/גריטה/ניהול)- מבוססות VMWARE.* אחריות לניהול רציפות השירות כולל ניטור ותחזוקה של הסביבה הווירטואלית.* הקמת שרתים וירטואליים חדשים.* פיתוח תשתיות וירטואליות חלופיות או חדשניות.* ניהול ופיתוח עובדים על כל ההיבטים (אישי ומקצועי).* פיתוח עבודת צוות מיטבית ופורה.* למידה והתעדכנות מתמדת של טכנולוגיות ופתרונות מתקדמים בתחום התווית חזון טכנולוגי ובחינה מתמדת של תשתיות חלופיות.* ניהול ממשקים אפקטיביים בתוך הארגון ומחוצה לו.מיקום: ת\"א ובהמשך השנה חולוןדרישות:* ניסיון משמעותי (5 שנים לפחות) בתחום הווירטואליזציה בסביבה בינונית-גדולה חובה.* ניסיון ניהולי - חובה.* היכרות טובה עם מערכות הפעלה Windows ו- Linux .* היכרות עם כלי אוטומציה וסקריפטים.* יכולת ניהול והנעת עובדים.* יכולת תפקוד בתנאי לחץ וניהול משימות מרובות בו-זמנית.* תקשורת בינאישית ואינטליגנציה רגשית גבוהה.* גמישות בשעות עבודה.* המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1302642 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמיישם /ת אבטחת מידעעודכן השבועמיקום: 5 ק\"מ ממךשם החברה: שביט סופטוורמיקום המשרה: חולון היקף המשרה: משרה מלאה עבודה עם מערכת ה- SIEM הפנימית.עבודה עם שאר המערכות המתוארות למעלה המתממשקות עם מערכת ה- SIEM, כולל הגדרות, רולים, טיוב חוקים של דלף מידע, איזה קבצים יכנסו לרשת הארגון ומה יחסםבדיקת ההתראות ובדיקת ה- Malware.עבודה מול האינטגרטורים ניהול הפעילות והמשימות מולם, עד קבלת התוצאה הנדרשתעבודה מול צוות ה- SOC, ניהול מטריציוני שלו כולל הורדת משימות.קבלת אירועים מצוות ה- SOC, תחקור אירוע (קבלת אירוע ממערכת ה- EDR), עבודה במקביל עם צוות ה- incidence response ומתן מענה ראשוני ופורנזיקה לאירועי אבטחת מידע (עד שצוות IR נכנס לתמונה).דרישות:עבודה עם מערכות SIEM - לפחות שנתיים - חובה.הכרות טובה עם מערכות DLP- בניית וטיוב חוקת דלף מידע, תעבורת אימיילים והעלאות קבצים.Sandbox- תפעול מערכת לבחינת קבצים חשודים - חובה.Firewall- הבנה מעמיקה של מערכות FW, אישור חוקה למשתמשי הארגון.Anti- Virus תחזוקה שוטפת, הטמעת מודולים חדשים.הבנה טובה בכלי אבטחת מידע תשתיתיים נוספים כגון- WAF,IPS,FW DB, NAC.היכרות עם סוגי מתקפות ופתרונות אבטחה קיימים.ניסיון בניהול או אוהבלת פרויקטים - יתרון. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1303940 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברJunior Penetration Testעודכן היוםמיקום: 5 ק\"מ ממךשם החברה: מרטנס הופמן שירותי מחשובמיקום המשרה: חולון ועוד גבעתיים רמת גן תל אביב יפו פתח תקווה היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, מתאים גם לבעלי מוגבלות לארגון גלובלי באזור המרכז דרוש /ה Junior Penetration Test.דרישות:הסכמה / לימודים רלוונטיים בתחום אבטחת המידע והסייבר.ניסיון של שנה לפחות בפיתוח קוד.ניסיון בתחום ה-PT - יהווה יתרון. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1321845 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמומחה /ית תשתיות מיחשוב- רפרנט /ית טכנולוגי /ת- 2297עודכן היוםמיקום: 5 ק\"מ ממךשם החברה: בזקמיקום המשרה: חולון היקף המשרה: משרה מלאה הרפרנט/ית הטכנולוגי/ת הינו הגורם הטכני המקשר בין כל הגורמים השותפים למערכת: אנשי תשתיות מחשוב, אבטחת מידע, ספקים, לקוחות, וגורמים טכניים נוספים המעורבים במערכת/במוצר.תחומי האחריות העיקריים בתפקיד:הובלת ארכיטקטורת הפתרון הטכנולוגי, בהתאם לדרישות טכנולוגיות מהמערכת, התוויית מדיניות לניהול גרסאות, טיפול בתקלות מקצה לקצה.עבודה עם ממשקים פנים וחוץ ארגוניים: גורמים טכנולויים ולקוחות פנים, אבטחת מידע וכד' ועם ממשקים חוץ ארגוניים כגון: ספקי תוכנה, בודקים, ספקי צד ג'.דרישות:ידע וניסיון במערכות הפעלה של Windows - חובה.היכרות עם בסיסי נתונים MS SQL - חובה.ניסיון בתחום תשתיות המחשוב- חובה.ניסון בניהול תשתיות אתרי אינטרנט - חובה.תשתיות אבטחה של f5 - יתרון.כלי ניטור של (Windows (SSCM ושל מערכות אינטרנט - יתרון.כלים להפצת תוכנה - יתרון.ידע במגוון טכנולוגיות מחשוב כמו: שרתים, בסיסי נתונים, אבטחת מידע, ידע והכרות עם עולמות אתרי אינטרנט מסחריים.ניסיון בניהול ספקים.* המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1361489 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחברת טלדור בגוף רפואי ברמת החייל דרוש /ה מנהל /ת מוקד HELP DESK- החלפה לחעודכן היוםמיקום: 5 ק\"מ ממךשם החברה: טלדורמיקום המשרה: חולון ועוד רמת גן תל אביב יפו פתח תקווה היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה זמנית לחברת טלדור בגוף רפואי ברמת החייל דרוש/ה מנהל/ת מוקד HELP DESK החלפה לחל\"ד התפקיד כולל: ניהול אחמש\"ים, ביצוע בקרות עובדים, ניהול שוטף של משימות, ישיבות הנהלה, עבודה מול כמה צוותים במקביל, ביצוע ראיונות ותהליך גיוס נציגי HELP DESK, ניתוח נתונים, ייעול ושיפור תהליכי עבודה.דרישות:ניסיון קודם בניהול מוקד HELP DESK בארגון גדול- חובה.השכלה בתחום- יתרון.נכונות לתפקיד זמני - החלפה לחופשת לידהשירותיות ואסרטיביות- חובה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1390191 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראחראי /ת מוצר ניירות ערך בחטיבת שווקים פיננסייםעודכן היוםמיקום: 5 ק\"מ ממךשם החברה: מרטנס הופמן שירותי מחשובמיקום המשרה: חולון ועוד גבעתיים רמת גן תל אביב יפו פתח תקווה היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, מתאים גם לבעלי מוגבלות לחברה מובילה במרכז דרוש /ה מנהל /ת מוצר /אחראי /ת מוצר ניירות ערך.דרישות:מנהל /ת מוצר מנוסה (לפחות חמש שנים) בעל /ת רקע בבדיקות תוכנה /כתיבת דרישות בסיסיות.בודק /ת תוכנה בעל /ת רקע בשוק ההון שמעוניין /ת להיות אחראי /ת מוצר /מנהל /ת מוצר ויעסוק /תעסוק בצד העסקי.היכרות עם שוק ההון ובפרט שיטות מסחר ויישומם במוצר.תואר אקדמי - חובה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1396016 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבר1 2 3 4 5 הבאליצירת קשר >גיוס עובדיםכניסת לאזור האישי רישום מעסיקים פרסום משרהלוחות דרושיםמשרות לפי ישובים משרות לפי חברות משרות לפי תחומים היקף משרותחיפוש משרה לפי תחוםמכירות כספים וחשבונאות כללי תעשייה וייצור נהגים, הפצה ושליחויות מלונאות ותיירות מזכירות ואדמינסטרציהחיפוש עבודההפצת קורות חיים משרות פנויות הצעות עבודה עבודה מועדפת עבודה זמניתמידע למחפשי עבודהשילוב אמהות וקריירה טיפים לכתיבת קורות חיים לעבוד קרוב לבית לשלב לימודים באוניברסיטה ועבודהחברות מובילותאלדן רשת מלונות ישרוטל Ness קשת טעמים Aroma אתגר משאבי אנוש טבע שטראוס מגדל חברה לביטוחהורדת אפליקציה:כל הזכויות שמורות © ג'וב קרוב משרות הפצת קו\"ח אודות תקנון צור קשר מאמרים כתבו עלינו"
