CPS 长效专注职位：市场营销总监-CPS长期猎聘职位欢迎来到金融阶猎头！ 本站已全面升级，点此（或下方首页导航）进入升级版页面首页关于金融阶成功案例高薪职位行业资讯首页猎头服务服务优势企业猎才职位搜索在线咨询成功案例高薪职位行业资讯关于我们联系我们CPS 长效专注职位：市场营销总监项目简介长效职位项目组建时间：2010 年8月现任项目经理：Leo项目组成员：3人成功入职人数：50同类职位市场经理、市场主管基本要求学历要求：本科以上工作年限：8年以上年龄要求：35岁以上岗位职责1、负责产品的市场分析、市场策略、产品的规划与管理，以及市场突发事件的处理;2、制定市场推广预算，根据各产品市场策略，组织市场推广、学术推广、市场支持及监督等实施工作，协同完成公司品牌宣传与推广活动，进行公司品牌形象公关;3、协同产品资料撰写，负责对公司及经销商营销团队进行产品知识培训和公司产品相关专业技术培训;4、制定市场部的工作规范、行为准则及奖励制度;5、负责市场部人员的培训和工作指导。任职要求1、年龄35-45岁，临床医学、检验学、市场营销等专业本科及以上学历，5年以上医疗器械行业市场管理从业经验;2、熟悉体外诊断产品、医疗器械背景，深入了解医疗政策，对检验市场有独到的见解，具有较强的市场运作能力和较强的综合分析能力;3、具备极强的领导及管理能力，善于沟通，具备出色的组织协调能力及分析判断能力;4、具有良好的口头及书面表达能力;具备较强的交际能力、亲和力和说服能力;熟悉公司各项规章制度，具备较强的执行力;5、对市场的发展趋势和宣传方向有较强的敏感度;6、有较强英文沟通能力，较强的文字撰写能力;7、有外资企业工作经验者优先。成功案例【2017-07-24】市场营销总监-税前48万-上海某金融信息服务有限公司金融阶温馨提示：如果您有意向申请该职位或想招聘该职位，请直接在该职位下进行如下操作。CPS猎聘模式介绍CPS长效专项猎聘模式。是我们独创的极具特色和标杆性优势的人才寻访模式。我们在CPS模式的基础上、通过长期具有行业针对性的资源积累、团队配置、项目优化以及用户定位，为客户提供极富效率和竞争力的人才解决方案和招聘体验，获得了令人赞叹的效果和实实在在的客户认可。其他CPS职位CPS 长效专注职位：投资总监CPS 长效专注职位：市场营销总监CPS 长效专注职位：法务总监CPS 长效专注职位： HRDCPS 长效专注职位：量化策略分析师CPS 长效专注职位：基金经理CPS 长效专注职位：财务总监CPS 长效专注职位：系统开发工程师CPS 长效专注职位：高级项目经理CPS 长效专注职位：量化研究员CPS 长效专注职位：行业研究员CPS 长效专注职位：人工智能算法工程师CPS 长效专注职位：人工智能专家CPS长效专注职位：数据挖掘专家CPS长效专注职位：机器学习专家欢迎来到金融阶猎头！ 本站已全面升级，点此进入升级版页面关于金融阶走进金融阶客服中心服务优势成功案例在线服务职位搜索精英搜索简历录入网站地图专注金融行业互联网金融银行 证券 期货PE/VC 基金私募财富管理 金融IT业务网络分布深圳 上海 北京 广州关注金融阶微信订阅最新职位服务热线：0755-8659 9969 深圳总部：广东省深圳市宝安区创业一路宏发中心大厦2307-2309粤ICP备17046066号@ 深圳市职帮人力资源有限公司 版权所有猎头服务热线:0755-8659 9969关于金融阶关于我们服务优势成功案例核心团队网站地图在线服务最新职位在线咨询简历录入粤ICP备17046066号-1 Copyright © 2017@深圳市职帮人力资源有限公司 版权所有首页关于金融阶联系我们0755-8659 9969快速响应服务
