"Вакансия Менеджер по продажам, торговый представитель по автомойкам в Москве, работа в компании Айпэкс, полный рабочий деньВакансииМоскваНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 349748593 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Москве / Вакансии / ПродажиМенеджер по продажам, торговый представитель по автомойкамМосква, Профсоюзная улица, 56Показать на картеОпыт работы от 1 года, полная занятостьот 60 000 руб./месяцОбязанности:Развитие вверенной территории, продажа автохимии и оборудованияТестирование продукцииСоставление отчетностиМониторинг рынкаТребования:Наличие личного авто на срок испытанияПрава категории ВПонимание системы продажАктивная жизненная позицияРассматриваем мужчин и женщинУсловия:Работа в международной компании с производством в России и СШАОформление по ТК РФ. Белая з/пПредоставляется корпоративная мобильная связь, автомобиль.Работа в удобном районе городаВозможность зарабатывать выше рынка!График 5/2 с 9 до 18Посещение офиса 1 раз в неделюНавыки:Водительские права: BконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 349748593 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияАйпэксКлиент SuperJob с 2020 годаДо 50 сотрудниковМы являемся экспертами в области оптимизации процессов очистки.Нет вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииМенеджер по продажам образовательных продуктов89 000 — 108 000 руб./месяцШкола английского языка STUDYWORK0:53 • Москва, Красные воротаи ещё 3 станцииНазначать встречи и вводные занятия онлайн по телефону с потенциальными студентами (входящие обращения + тёплая база). Проводить…Активный, с позитивным взглядом на жизнь и высоким уровнем эмпатии. С высокой работоспособностью (готовность совершать от…ОткликнутьсяДобавить в избранноеОпыт не нуженУдаленная работаМенеджер по продаже недвижимости / Агент по недвижимостиот 50 000 руб./месяцЗАМОСКВОРЕЧЬЕ0:36 • Москва, Лубянкаи ещё 2 станцииПереговоры с клиентами показы объектов недвижимости заключение договоровГражданство РФ Энергичность, целеустремлённость, общительность Высшее образование не требуется, но дает более широкие перспективы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер по продажам парфюма40 000 — 100 000 руб./месяцPure SenseВчера • Москва, МаяковскаяПродажи B2B, B2C, составление плана продаж и следование ему, презентация продукта, написание скриптов, отчетность, генерация…Опыт работы в продажах, коммуникативность, доброжелательность, целеустремленность, уверенный разговорный английский, грамотная…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер по продажам (вентиляционные и холодильные комплектующие)По договорённостиЭнтальпия РусВчера • Москва, ОтрадноеПродажа вентиляционных и холодильных комплектующих (в т. ч. хладагенты, медная труба и т. д.). ПОИСК И ПРИВЛЕЧЕНИЕ НОВЫХ…Высшее образование. ПК-пользователь. Опыт работы в области продаж вентиляционного, холодильного оборудования и комплектующих…ОткликнутьсяДобавить в избранноеМенеджер по продажам транспортно-логистических услугдо 120 000 руб./месяцСтаффмиксВчера • МоскваАнализ рынка. Осуществление \"холодных звонков\". Презентация услуг компании. Формирование клиентской базы. Поддержание контакта…Мы рассматриваем соискателей с опытом работы в данной специфике. Опыт активных продаж в секторе В2В от года. Опыт ведения…ОткликнутьсяДобавить в избранноеМенеджер по продажам (ТЦ Конструктор)до 60 000 руб./месяцESTETВчера • МоскваБыть экспертом и консультировать Клиентов. Составлять коммерческие предложения на основании потребности Клиента. Организовывать…Иметь опыт работы или желание развиваться в сфере продаж. Обладать грамотной устной и письменной речью. Владеть высокими…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
