"Робота, вакансії Донецьк: Виробництво - Робота в Донецьку, пошук вакнсійРобота Донецьк: Виробництво - вакансії, Робота в Донецьку. Пошук роботи, пошук вакансій в рубриці Виробництво.Мінімум раз в житті кожної людини цікавить пошук роботи. І, незважаючи на те, що робота в Донецьку є завжди, багато хто не знає, де її шукати і куди йти працювати. Що вибрати - вакансії в Донецьку в невеликих фірмах або ж здійснювати пошук роботи в корпораціях? Що краще: робота в Донецьку або виїхати в інше місто або навіть країну? Питань багато, тому ласкаво просимо на портал, орієнтований на пошук роботи і вакансій, а також розміщення резюме в Донецьку!Вакансії в Донецьку / Вакансії в Донецьку / Вакансії Виробництво, ДонецькНа 19.01.2021 в нашій базі: 19 вакансій, 668 резюмеРобота в Донецьку в рубриці ВиробництвоНа сайті Jobsite ви можете знайти вакансії і роботу в сфері Виробництво в Донецьку. Ми пропонуємо якісний пошук роботи і постійно оновлювану базу вакансій для фахівців з кожного з напрямів. Ви можете шукати вакансії по конкретних спеціальностях (наприклад, проглядати вакансії «Виробництво»).Знайти роботу Знайти персоналВведіть назву посади або слово для пошуку:Приклад: бухгалтер на склад, програміст PHPРубрика: Всі рубрики HR, управління персоналом IT, WEB фахівці Інші пропозиції Банківська справа, ломбарди Будівництво, архітектура Бухгалтерія, фінанси, облік/аудит Видавництво, поліграфія Виробництво Готельний бізнес Дизайн, творчість Домашній сервіс ЗМІ, TV, Радіо Керівництво Консалтинг Краса та SPA-послуги Легка промисловість Логістика, доставка, склад Людям з обмеженими можливостями Медицина, фармацевтика Наука, освіта, переклади Нерухомість та страхування Офісний персонал Охорона, безпека Реклама, маркетинг, PR Ремонт техніки та предметів побуту Ресторанний бізнес, кулінарія Робота без кваліфікації Робота для студентів Робота за кордоном Сільське господарство, агробізнес Сфера розваг Телекомунікація та зв'язок Торгівля, продажі, закупівлі Транспорт, автосервіс Туризм та спорт Юриспруденція, правоПо вашому запиту знайдено: 764 вакансійВакансія: Головний інженер на виробниче підприємство (Тульчин)ТМ \"ДАРИНКА\"Вимоги: Досвід роботи, організаторські здібності, ініціативність, уважність.Обов'язки: організація робіт технічного напрямку на підприємствіУмови: Офіційне працевлаштування, сб. та нд.- вихідні...ID вакансії: 3726304 Перейти до повного опису вакансії в ДонецькуВакансія: Менеджер по продажамООО ПромтехВимоги:Освіта напряму підготовки \"Менеджмент\" , стаж роботи за фахом - не менше 2 р.Організація торгово-збутової діяльності виробництва:знання процесів пошуку потенційних клієнтів;комунікабельність, вміння працювати з людьми;бажання не просто працювати, а отримувати від своїх звершень моральну та матеріальну віддачу;...ID вакансії: 3705563 Перейти до повного опису вакансії в ДонецькуВакансія: Сборщик корпусной мебелиСПД Заец В.В.Днепродзержинск, Днепропетровск. Компании KTK МЕБЕЛЬ на постоянную роботу требуются Сборщик мебели. Работа заключается в сборке корпусной мебели на адресе у заказчика. График работы под заказчика (возможность совмещение с основной работой). Зарплата по договорености. Возраст от 22 лет и старше. Условия приема на роботу: качество сборки, опрятная внешность, позитивно общение...ID вакансії: 3725256 Перейти до повного опису вакансії в ДонецькуВакансія: Обработчик натурального и искуственного камняMONDOТребования: опытный специалист по обработке искуственного и натурального камняОбязанности: обработка камня,изготовление столешниц,подоконников,лестниц,барный стоек,обшивка стенУсловия: полная занятость,оплата здельная,можно ставка+%...ID вакансії: 3577290 Перейти до повного опису вакансії в ДонецькуВакансія: Інженер з експлуатаціїТРЦ \"ЗЛАТА ПЛАЗА\"ТРЦ «ЗЛАТА ПЛАЗА» оголошує конкурс на заміщення вакантної посадиінженер з експлуатації ТРЦВимоги до кандидатів:Вища інженерно-технічна освітаДосвід роботи за напрямком від 3 роківоснови організації діловодства, правила ведення ділового листування;етику ділового спілкування та ведення переговорів;форми...ID вакансії: 3728544 Перейти до повного опису вакансії в ДонецькуВакансія: Наладчик экструдераООО ТПП ОМиСКрупному торгово-производственному предприятию на постоянную работу требуются \"Наладчик экструдера\".Экструдеры льют пластиковые карнизы и плинтуса.Требования:Опыт работы наладчиком на любых производственных линиях от 2-х лет.Условия работы:График работы:2 дня дневная смена / 2 дня ночная смена / 2 дня выходной.Смены по 1...ID вакансії: 3728538 Перейти до повного опису вакансії в ДонецькуВакансія: Майстер виробничого навчанняВище професійне училище №21Вимоги: освіта вища технічна чи базова вища, розряд робітника за однією з професій: зварник, коваль ручного куванняОбов'язки: проведення уроків виробничого навчання — практичне навчання учнів згідно навчальної програми в майстернях училища. Відпрацювання тем виробничого навчання, виготовлення разом з учнями корисної продукції, організація та керівництво виробничою пр...ID вакансії: 3660337 Перейти до повного опису вакансії в ДонецькуВакансія: Электромонтер по испытаниям и измерениямООО \"Южная электротехническая компания\"Требования: Требования: Образование средне-специальное, электротехническое. Навыки использования электроизмерительных приборов. Знание устройства и принципов работы элементарной базы: реле промежуточные, реле тока, реле напряжения, измерительные и силовые трансформаторы. Умение оценить (проверить, испытать) их пригодность к эксплуатации.Обязанности: Работа в электро-...ID вакансії: 3728534 Перейти до повного опису вакансії в ДонецькуВакансія: Cпециалист-аналитик по исследованию товарного рынкаООО\"НПО\"Северодонецкий Стеклопластик\"Предприятие приглашает на работу специалиста-аналитика по исследованию товарного рынка.ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ:- Поиск и анализ информации о новых продуктах, которые востребованы на рынке и соответствуют профилю компании.- Поиск и привлечение новых клиентов.- Поиск полезных для компании источников информации.ТРЕБОВАНИЯ:...ID вакансії: 3728540 Перейти до повного опису вакансії в ДонецькуВакансія: Cпециалист по методам расширения рынка сбыта (маркетолог)ООО\"НПО\"Северодонецкий Стеклопластик\"Предприятие приглашает на работу специалиста по методам расширения рынка сбыта (маркетолога).ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ:- Анализ рынков, конкурентов, целевых аудиторий, баз клиентов для определения соответствующих видов маркетинговой стратегии. Сбор и анализ данных.- Анализ мировых торговых потоков.- Анализ макроэкономических и отрас...ID вакансії: 3728542 Перейти до повного опису вакансії в Донецьку12345678910»Пошук роботи в Донецьку: сайт пошуку вакансій і резюме Jobsite допоможе Вам легко знайти роботу в Донецьку. Пошук роботи в Донецьку за ключовим словом і зарплатою, детальною статистикою нових надходжень за спеціальностями. На сайті представлені як агентства працевлаштування, так і провідні компанії. Великий банк оголошень і вакансії в рубриці Виробництво з можливістю знайти роботу як студентам, так і керівникам. Якщо \"шукаю роботу\" про Вас - тоді Ви потрапили за адресою! Працевлаштування в Донецьк і вакансії Донецьку на Jobsite.Онлайн журнал - \"Пропоную Роботу\"Архів → ПереглянутиПолезные ссылкиVakansii.uaResume.uaPersonal.uaJobSite.com.uaUaJobs.com.uaSrochno.uaРобота на Jobs.uaРобота в Києві на Jobs.uaРобота в Дніпрі на Jobs.uaРобота у Львові на Jobs.uaРобота в Одессі на Jobs.uaРобота в Харкові на Jobs.uaРубрики:IT, WEB фахівціБухгалтерія, фінанси, облік/аудитВидавництво, поліграфіяМедицина, фармацевтикаНерухомість та страхуванняОхорона, безпекаБудівництво, архітектураТуризм та спортДизайн, творчістьТоргівля, продажі, закупівліТранспорт, автосервісРеклама, маркетинг, PRHR, управління персоналомОфісний персоналІнші пропозиціїЛогістика, доставка, складРесторанний бізнес, кулінаріяНаука, освіта, перекладиКраса та SPA-послугиЮриспруденція, правоСфера розвагКерівництвоВиробництвоТелекомунікація та зв'язокРобота для студентівБанківська справа, ломбардиКонсалтингСільське господарство, агробізнесЛюдям з обмеженими можливостямиРобота за кордономЛегка промисловістьДомашній сервісЗМІ, TV, РадіоГотельний бізнесРобота без кваліфікаціїРемонт техніки та предметів побутуJobs.ua рекомендує переглянути:ГоловнаКонтактиПитання/відповідіМапа сайтуРоботодавцюРеестрація роботодавцяДодати вакансіюВсі резюмеПошук резюмеКаталог резюмеПошук персоналуРеестрація шукачаДодати резюмеВсі вакансіїПошук вакансійКаталог вакансійПошук роботиНаші сайтиJobs.uaPro-robotu.uaTraining.uaArendazala.com.uaProfi.uaРобота в Донецьку сама Вас знайде. Всі права захищені відповідно до чинного законодавства України. При використанні матеріалів сайту www.jobsite.dn.ua гіперпосилання на даний ресурс обов'язкове. Адміністрація може не розділяти точку зору авторів інформаційних матеріалів і не несе відповідальності за розміщувану користувачами інформацію. Сподіваємося, що пошук резюме та Робота в Донецьку будуть приємні і зручні для Вас!"
