服务员（包吃包住） - 3000-4500 - 玉鸽宴府海鲜中餐厅 - 泸州大招聘-新泸州网旗下招聘网站电话：19111850830网站导航找工作找人才店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信APP泸州大招聘-新泸州网旗下招聘网站欢迎您！ 手机端首页找工作找人才找企业店铺招聘兼职专题招聘商城附近职位工具箱专题招聘首页找工作找人才找企业店铺招聘兼职专题招聘商城附近职位工具箱专题招聘关闭服务员（包吃包住） 3000-4500 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情服务员（包吃包住）3000-4500泸州-江阳区 | 不限经验 | 不限学历 | 可接受应届生2020-09-10 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式店长电话：1911****4999 显示号码 联系我时就说是在泸州大招聘-新泸州网旗下招聘网站上看到的地址：江阳区龙翔东路60号（滨河广场）职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限要求：18-45岁，形象气质良好、普通话流畅、接待客户主动、热情、大方、礼貌、耐心、开朗活泼、能吃苦、勇于接受领班安排工作、为客户提供全方位优质的服务体验！每月3天休息时间，包吃住！求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位该企业暂无其他职位!您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >保洁工2600-3000元逐香川道拐耗儿鱼申请洗碗工2600-3000元逐香川道拐耗儿鱼申请打锅2900-3500元逐香川道拐耗儿鱼申请甜品小吃3000-3500元逐香川道拐耗儿鱼申请配菜3000-3500元逐香川道拐耗儿鱼申请现切3500-4000元逐香川道拐耗儿鱼申请厨师长5000-8000元逐香川道拐耗儿鱼申请传菜员2800-3500元逐香川道拐耗儿鱼申请服务员2900-3600元逐香川道拐耗儿鱼申请周边招聘招聘频道热门搜索江阳区招聘 龙马潭区招聘 纳溪区招聘 叙永县招聘 合江县招聘 古蔺县招聘 泸县招聘餐饮/娱乐管理招聘 餐饮/娱乐领班/部长招聘 餐饮/娱乐服务员招聘 传菜主管/传菜员招聘 礼仪/迎宾招聘 司仪招聘 行政主厨/厨师长招聘 厨师/面点师招聘 调酒师/吧台员招聘 茶艺师招聘 其他招聘泸州吃喝玩乐 万达 新泸州网 经理 景宏 收银员 大世界 店长 蜀皇全牛宴 工程师 院长 服务员 厨师长 店员 蹦床馆 放映员 必胜客玉鸽宴府海鲜中餐厅服务业民营企业10-50人玉鸽宴府海鲜中餐厅公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 服务员（包吃包住） 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：保洁工2600-3000元逐香川道拐耗儿鱼申请洗碗工2600-3000元逐香川道拐耗儿鱼申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在泸州大招聘-新泸州网旗下招聘网站上看到的店长1911****4999申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：保洁工2600-3000元逐香川道拐耗儿鱼申请洗碗工2600-3000元逐香川道拐耗儿鱼申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线19111850830关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright C 20092014 All Rights Reserved 版权所有 泸州大招聘 蜀ICP备12049413号-3地址： EMAIL：5868178@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫
