"南通招聘招生顾问_南通晨祥文化传播有限公司(金海豚.金思维)招聘-汇通人才网导航首页导航职位搜索蓝领招聘校园招聘精英招聘招聘会HR活动注册求职者注册企业注册登录求职者登录企业登录职位职位公司全文搜索招生顾问南通晨祥文化传播有限公司(金海豚.金思维)3000-10000元/月 46天后结束招聘工作地： 南通/崇川区 刷新于： 1周前大专及以上 经验不限 2人 性别不限 18~35岁之间 教育、培训、专业服务咨询/调研课程顾问收藏 举报投递个人简历五险 周末双休 带薪年假 交通补助 团队聚餐 年度旅游 节日礼物 通讯津贴 岗位晋升 技能培训 年终奖 出差补贴 免费体检 全勤奖金职位描述：岗位职责：岗位职责：1、咨询电话的接听，做好相应的信息记录；2、定期对记录的咨询信息进行回访，告知咨询者最近的培训动态；3、对来访咨询者接待：全面、准确、有针对性的做好咨询工作，帮助咨询者了解其想了解的信息为起选择培训课程做参考；4、根据公司的有关政策、规定给拟培训学员办理报名手续，指导报名表的填写、报名资料的准备与整理；5、组织已报名学员的上课；6、完成其他临时性工作。任职资格：任职资格：1、年龄22到30岁，专科以上学历；2、普通话标准，有亲和力、幽默感，沟通能力强；3、有团队合作精神和敬业精神，执行力好，抗压能力强，富有责任心。工作时间：9：00-6：30企业介绍：金海豚教育培训中心成立于2006年，是一家专业从事儿童教育培训、教育产品开发的专业教育培训机构。金海豚以特色益智课程为主体，以综合能力培养为中心，以发展创造性思维和动手能力的素质教育为前提，激发幼儿的主动性，探索性，让孩子在快乐中学会学习，学会创造，学会合作，学会感恩，学会欣赏！让孩子在充满安全、自由和想象力的环境中自发地开启智慧之门！目前，金海豚在江苏、浙江、广州、山西、湖南、贵州、辽宁、江西、吉林有 50多家加盟校区，提供给孩子、父母和社会更丰富、更快乐、更优质的服务和产品。前期针对中国孩子的思维启蒙期与教育背景的特点，系统化的调研评估了国际各类教学体系，我们最终成功引入由世界著名的围棋大师和儿童教育专家联合团队研发的犹太式国际思维训练课程经过数年的教学实践，我们不断改进和完善教学体系，使得该课程既保留犹太式思维教育的核心理念，又符合中国教育的实际现状，更适合3-10岁的中国孩子。我们着重培养孩子思考问题、解决问题的能力，并大力提升孩子的沟通交流、关注他人、合作共享等情商的综合素养，让越来越多的中国孩子终身受益！×汇通人才网（南通人才网）温馨提示：如在投递及面试过程中遇到招聘方的任何收费行为（ 如培训费、 体检费、 资料费、 置装费、 押金等），则存在诈骗风险，请您务必提高警惕。举报 .可能感兴趣的职位：课程顾问 4000-8000元/月 今天教育咨询师 8000-15000元/月 今天课程顾问 5000元/月及以上 今天课程顾问（中学）J11444 8000-10000元/月 今天课程顾问 4000-8000元/月 1天前课程顾问 3000-12000元/月 1周前文员 3000-4600元/月 1周前课程顾问 3500-6500元/月 1周前课程顾问 5000-10000元/月 2周前招生顾问,课程老师，咨询师 4000-6200元/月 2020-12-01课程顾问 5000-9000元/月 2020-11-13搜索职位发布企业南通晨祥文化传播有限公司(金海豚.金思维)行业：教育/培训/院校规模：50～200人性质：民营地址： 江苏省南通市崇川区工农南路118号汇金国际C座2楼联系方式查看联系方式工作地址查看大图江苏省南通市崇川区工农南路118号汇金国际C座2楼周边信息银行 超市 购物 餐饮 学校 医院移动端求职扫描二维码订阅高薪职位或在微信公众号中搜索：“南通汇通人才网”扫描二维码下载App，或在各大应用市场搜索：“汇通人才”关于我们 | 联系我们 | 加入我们| 品牌合作 | 产品服务 | 友情链接 | 法律声明© 2006-2021 Htrc.cn 汇通人才网（南通人才网）版权所有增值电信业务经营许可证：苏B1.B2-20110215 丨 人力资源服务许可证：320600000078 丨 苏ICP备05011140号"
