"מפתח/ת למידה באנגליתתפריט ראשי, לחצו על אנטר כדי לדלגלמשרות ועבודותלמקצועני הקהילהפרסמו מודעה הצטרפות לקהילה התחברותמידעהפעלת נגישותביטול נגישות*מיקוד ומעברים מודגשים בין אלמנטיםגודל טקסט רגיל גדול ענקסגירהמודעה לחצו על אנטר כדי לדלגמפתח/ת למידה באנגליתפרילאנס|ללא מיקוםתגיות רלוונטיותStorylineהטמעהמשחוק / gamificationפיתוח מאקרופיתוח מיקרופיתוח תוצרי למידה דיגיטליםתקשורת פנים ארגוניתפירוטלפרוייקט מדליק דרוש מפתח/ת למידה באנגלית, עם יצירתיות וחשיבה מחוץ לקופסה.הפרוייקט כולל פיצוח ופיתוח תוצרי למידה והטמעה מגוונים (לומדה, סרטונים, משחקונים, Job Aids ועוד).העבודה תתבצע בשיתוף ובהפקה של סטודיו בהט.פורסם 23 ספטמבר 2020תודה רבההמודעה הזו כבר לא רלוונטיתmore jobs לחצו על אנטר כדי לדלגעוד בלמשרות ועבודותסך הכל 4 אייטמים.מפתח/ת הדרכה בכיר/המשרה מלאהתל אביב, ישראל17/01/2021מטמיע/ת קורסים דיגיטליים - פרילנספרילאנסללא מיקום17/01/2021רכזת הדרכהמשרה מלאהתל אביב, ישראל13/01/2021דרוש/ה רכז/ת פיתוח תוכן למיזם לפיתוח אזור מקדם תעסוקהמשרה מלאהכפר הנוער בן שמן, ישראל12/01/2021לכל הלוחתודה שפרסמתם!המודעה תישלח בקרוב לחברי קהילה רלוונטייםאפשר לערוך את המודעה פהולצפות בפרטי הפונים פהלתחתית הדףהקהילה שלנו בפייסבוקיצירת קשר עם מנהל הקהילהיצירת קשר עם מנהל הקהילהEmailMessageSEND MESSAGETerms of Service and Privacy Policy© Comonetize, Inc. All rights reserved.פועל באמצעותאנחנו משתמשים בקובצי עוגיות צד א וצד ג כדי לשפר את חוויית השימוש ולנתח את השימוש במוצר. אפשר לקרוא על מדיניות העוגיות שלנו בלינק הזה. אם לא זרמת, נא לא להשתמש באתר :)מדיניות השימוש בעוגיות מקובלת עלי"
