"English Kazakh I. We need a person for translation and voiceover Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискЗвукопроизводствоПросмотреть топ АудиопродюсерыНанять АудиопродюсерПоиск работ в области ЗвукопроизводствоОпубликовать Звукопроизводство проектАнглийский (UK)Просмотреть топ Переводчики английскогоНанять Переводчик английскогоПоиск работ в области Английский (UK)Опубликовать Английский (UK) проектАнглийский (US)Просмотреть топ Переводчики английскогоНанять Переводчик английскогоПоиск работ в области Английский (US)Опубликовать Английский (US) проектПереводПросмотреть топ ПереводчикиНанять ПереводчикПоиск работ в области ПереводОпубликовать Перевод проектОзвучиваниеПросмотреть топ Специалисты по озвучиваниюНанять Специалист по озвучиваниюПоиск работ в области ОзвучиваниеОпубликовать Озвучивание проектEnglish Kazakh I. We need a person for translation and voiceoverработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыEnglish Kazakh I. We need a person for translation and voiceover1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки312,807 English Kazakh I. We need a person for translation and voiceover работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastProject for Translation Завершено leftрпршсмлщшироАнглийский (UK) Английский (US) Корректура Транскрипция Перевод$20 / hr (Avg Bid)$20 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Juan Manuel A. -- 2 Завершено leftEnglish to Spanish translationОбразование и обучение Испанский Испанский (Испания)$15 (Avg Bid)$15 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуперевод видео с итальянского на русский Завершено leftMake a translation of a 3 minute video from Italian into English. We need an understanding of what the video is talking about. Divide it by topics that are discussed in the video and report what is said on them. Deadline 20:00 13.07Английский (UK) Итальянский Русский Перевод$19 (Avg Bid)$19 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуWe need WP/WooCommerce web developers (+3y of experience) Завершено leftПриглашаем к долговременному сотрудничеству веб разработчиков WP/WooCommerce (middle и senior уровней). Для нас важны: - хорошие знание веб технологий (HTML5, CSS3, JS, PHP, MySQL и т.д.); - опыт веб разработок на WP/WooCommerce от 3х лет; - опыт веб разработок на других e-commerce платформах, таких как Shopify, Magento, Prestashop и т.д. (не обязателен, но желателен); - базовые знания английског...eCommerce Web Development Website Optimization WooCommerce WordPress$17 / hr (Avg Bid)$17 / hr Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуWe need Shopify web developers (+3y of experience) Завершено leftПриглашаем к долговременному сотрудничеству веб разработчиков Shopify (middle и senior уровней). Для нас важны: - хорошие знание веб технологий (HTML5, CSS3, Ruby & Ruby on Rails, MySQL и т.д.); - опыт веб разработок на Shopify платформе от 3х лет; - опыт веб разработок на других e-commerce платформах, таких как Prestashop, WP/WooCommerce, Magento и т.д. (не обязателен, но желателен); - базов...eCommerce Ruby on Rails Shopify Shopify Development Шаблоны Shopify$18 / hr (Avg Bid)$18 / hr Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуProject for Desource Translation Завершено leftЗдравствуйте, desource2012! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Article Writing Английский (US) Французский Испанский Перевод$30 / hr (Avg Bid)$30 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуNeed a Russian-English bilingual to perform written translation from Russian into English. Завершено leftWe need a Russian-English bilingual person to perform written translation of short narrative texts from Russian into English. Below is the example you can use as a test assignment we require. Just send us your translation in message. We are looking for a long-term partner, so we would be very glad to find a reliable, confident and communicative person for that and future projects. Приятно позна...Английский (UK) Английский (US) Русский Перевод Украинский$111 (Avg Bid)$111 Ср. ставка57 ставкиПодать заявкуЛокализация шаблона Wordpress Завершено leftТребуется провести локализацию веб-сайта с англ. на Русский, на основе шаблона Wordpress [войдите, чтобы посмотреть URL] , частично работа проделана. Все получается по мануалу. Перевод как внешней части так и пользовательских кабинетов, бэк-энд можно не трогать. Мануал [войдите, чтобы посмотреть URL]PHP WordPress$13 / hr (Avg Bid)$13 / hr Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуTranslate an academic letter from Russian to English asap Завершено leftНужен переводчик, чтобы грамотно перевести научную статью для публикации в англ. журнале. Тематика IT-технологии и правовое поле. Ищем до вечера, результат нужен срочно, край завтра, объем ~5 листов а4 формата. Бонус для внимательных - начинайте обращение со слова WorldSkills Пример текста в прикрепленном документеПереписывание статей Английский (UK) Английский (US) Русский Перевод$17 (Avg Bid)$17 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуSerbian translation Завершено leftУ меня есть документы для перевода с английского на сербский. Нужны были только переводчики с сербского языка.Английский (UK) Сербский Перевод$330 (Avg Bid)$330 Ср. ставка31 ставкиПодать заявкуWe need a specialist to help us publish our software on Microsoft Store. / Требуются консультации по размещению создаваемого программного обеспечения на площадке Microsoft Store - 31/01/2020 06:05 EST Завершено leftWe need a specialist to help us publish our software on Microsoft Store. Note that we are not interested in the process of publishing the software on the store. We are interested in changing our software so that it conformed to the standards of Microsoft Store and the store approved it. We need only proven practical recommendations to make the process faster. An example of the software publishe...Microsoft Архитектура ПО Тестирование ПО$250 - $750$250 - $7500 ставкиПодать заявкуText translation (posts on Instagram) from Russian into English (USA) languages. Завершено leftHi, I am looking for a translator who will translate posts for Instagram from Russian into English (USA). Translation must be adapted. Topic: Korean cosmetics. Number of posts to translate monthly: 30 posts. Test task: Бальзам Beauty of Joseon — средство, которое будет стоять на страже идеальной чистоты твоей кожи. ⠀ Текстура, напоминающая щербет, быстро очистит лицо от макияжа и загр...Переводчик Перевод$18 (Avg Bid)$18 Ср. ставка28 ставкиПодать заявкуTranslation of a poetry book from Russian to Turkish Завершено leftEnglish below. Добрый день! Есть интересное, но странное предложение. Взялись бы переводить стихи? Я издаю сборник стихов на русском, но есть друзья за рубежом, которые хотели бы почитать. Первый приоритет - ТУРЕЦКИЙ. Всего 30 стихов примерно по 100 слов. Для начала предлагаю попробовать один стих. Допускаю не дословный, но художественный перевод. Готов выслушать Ваши предложения, если Вам это ин...Русский Перевод Турецкий$62 (Avg Bid)$62 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуRUSSIAN-ENGLISH Translation Завершено leftЗадача: Переводить тексты с Русского на Английский . Длинна текстов 1400 слов Сроки: 2-3 дня на текст в зависимости от объема Оплата за перевод 1500 слов 50$ 1) Обязательное условие: текст должен быть максимально приближенным к Родному английскому (Native), и понятен для носителя языка. Основная аудитория: США, Британия, Другие англоязычные страны). 2) Перевод не должен содержать “Рус...Английский (US) Русский Перевод$71 (Avg Bid)$71 Ср. ставка40 ставкиПодать заявкуRUSSIAN-ENGLISH Translation Завершено leftЗадача: Переводить тексты с Русского на Английский . Длинна текстов 1400-1600 слов Сроки: 2-3 дня на текст в зависимости от объема 1) Обязательное условие: текст должен быть максимально приближенным к Родному английскому (Native), и понятен для носителя языка. Основная аудитория: США, Британия, Другие англоязычные страны). 2) Перевод не должен содержать “Русский Английский” с ку...Английский (UK) Английский (US) Русский Перевод$56 (Avg Bid)$56 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуEng/Rus translation Завершено leftПеревод технического текста с английского на русскийАнглийский (UK) Английский (US) Корректура Перевод$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка33 ставкиПодать заявкуTranslate from russian to english / Перевод с русского на английский Завершено leftWe need to translate presentation from russian to english with saving marketing focus. Presentation attached. Необходимо перевести текст с русского на английский с сохранением маркетинговой направленности. Перевод презентации, презентация прилагается (во вложении). Будет использоваться на территории UK.Английский (UK) Английский (US) Русский Перевод Украинский$16 / hr (Avg Bid)$16 / hr Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуProject for Benni Translation Service Завершено leftя могу переводитьАрабский Аудио-услуги Немецкий Перевод Озвучивание$15 / hr (Avg Bid)$15 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуNeed help with translation: English- Polish/Russian Завершено leftЗадача: Переводить тексты с Русского на Английский . Длинна текстов 1400-1600 слов Сроки: 2-3 дня на текст в зависимости от объема 1) Обязательное условие: текст должен быть максимально приближенным к Родному английскому (Native), и понятен для носителя языка. Основная аудитория: США, Британия, Другие англоязычные страны). 2) Перевод не должен содержать “Русский Английский” с...Английский (UK) Английский (US) Польский Русский Перевод$302 (Avg Bid)$302 Ср. ставка21 ставкиПодать заявкуRussian to English translation Завершено leftI need to translate 3 articles into English. Main topics of thise articles - network technologies. Here they are: [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] If you are interested in this task please make a test work. I need you translate this small paragraph from one of the articles. Translated text may NOT be word for word but the sense shoul...Cisco Английский (UK) Администрирование сети Русский Перевод$17 (Avg Bid)$17 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуTranslation of poems from Russian to English Завершено leftTranslation of poems from Russian to English Example: Я ненавижу Я ненавижу, Я ненавижу, за то, что я люблю. Я ненавижу, Из-за того, что забыть не могу. Мне очень жаль, Очень жаль, что стремительно время бежит. Мне очень жаль, Что при виде тебя моё сердце стучит. Мне не узнать, Да, не узнать, о чем мысли твои, Мне не узнать, Ведь с тобою давно, мы не близки. Я не страдаю, Я не страдаю, ведь боль...Английский (UK) Английский (US) Русский Перевод Украинский$76 (Avg Bid)$76 Ср. ставка47 ставкиПодать заявкуProject for Earhart Translation Завершено leftЗдравствуйте, ridoy2222222! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Article Writing Английский (US) Французский Немецкий Перевод$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявку(URGENT) Translate a Legal doc (Website Terms and Conditions) 210 WORDS from Russian into English. LEGAL ENGLISH Завершено leftWebsite terms and conditions Я подтверждаю свое согласие [войдите, чтобы посмотреть URL] на обработку всех моих персональных данных, указанных в заявке, любыми способами, в том числе третьими лицами, а также вышеперечисленную обработку иных моих персональных данных, полученных в результате их обработки, с целью: - Заключения с [войдите, чтобы посмотреть URL] универсального контракта; - Масштабиро...Английский (UK) Английский (US) Право Русский Перевод$21 (Avg Bid)$21 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуRussian speaking English teacher/translator EN-RU Завершено leftДля приложения по изучению английского языка нужен специалист, который знает нюансы американского английского, может объяснить доступным и простым языком. Задача – есть текст с озвучкой, длительность 30 сек – 1 мин. Нужно перевести и обьяснить слова типа gonna, whereupon , фразовые глаголы и словосочетания. Чтобы изучающий понял каждое предложение, а не просто прочитал перевод. Пример...Английский (UK) Английский (US) Русский Перевод$89 (Avg Bid)$89 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуSpecialist with strong knowledge of scientific terminology Needed (Rus-Eng Translation) Завершено leftНеобходимо перевести текст с русского языка на английский до среды, 3 апреля. Технические требования: - перевод должен быть сделан в гугл-док без нарушения последовательности ссылок - перевод терминологии согласно статье [войдите, чтобы посмотреть URL] - сама статья включает 3100 слов, включая ссылки в тексте на статьи и латинские обозначения геновАнглийский (UK) Английский (US) Немецкий Корректура Перевод$113 (Avg Bid)$113 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуWeb-site content high quality translation / interpretation / text check. Завершено leftTranslation from Russian to English - correction. German - translation check / correction. France - translation check / correction. Italian - translation check / correction. An example: - Свет как искусство на стыке природных мотивов эстетики, красоты и высоких технологий. - Белоснежные листья, словно взлетевшие от порыва ветра, застыли в невесомости … Модель, вдохновением для которой по...Английский (UK) Французский Немецкий Русский Перевод$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка13 ставкиПодать заявку3 russian suppliers to contact and some translation work Завершено left1. Pls help translate below russian into english Добрый день. До настоящего времени экспортировали лапы через Вьетнам через брокера на СПб. С учетом добавления нашей компании в список разрешенных к экспорту в Китай, мы ждем, урегулирования всех вопросов по экспертизам, сертификатам, требованиям с Китайской стороны, на уровне правительства. После решения всех технических вопросов, планируем провес...Коммуникации Английский (UK) Русский Поиск поставщиков Перевод$18 (Avg Bid)$18 Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуNeed a native American russian-english translate of text with sport and biological thematics Завершено leftКороткая статья на русском (около 15-20 страниц) о методиках спортивных тренировок. Присутствуют термины из химии. Переводчик должен в совершенстве знать русский язык, а английский иметь родным. Также требуется полный отказ от прав на переведенный текст. Запрет на публикацию. При хорошем результате возможны постоянные заказы в рамках этой тематики.Английский (UK) Английский (US) Русский Перевод Украинский$142 (Avg Bid)$142 Ср. ставка22 ставкиПодать заявкуProject for Benni Translation Service Завершено leftЗдравствуйте, Benni Translation Service! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Арабский Аудио-услуги Немецкий Перевод Озвучивание$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуTranslate from English to Spanish(German, Russian) Завершено leftПривет, Надеюсь, у тебя все отлично! У нас есть проект с английского на испанский (немецкий, русский) перевод, с просьбой проверить ниже указанные детали и ответить. Языковая пара: с английского на немецкий Объем: 256 слов ТАТ: через 1-2 часа после размещения проекта сегодня. Отрасль: общее Спасибо Часы работы: 40 часов в неделю О работодателе Соединенные Штаты ВЕРИФИЦИРОВАННОЙ Требуются...Английский (US) Немецкий Русский Испанский Перевод$11 / hr (Avg Bid)$11 / hr Ср. ставка7 ставкиПодать заявкудизайн для инстаграм Завершено leftПроект: личный блог яхтсмена. Цель: увлечь людей яхтингом и продать им участие в своих путешествиях. Инструмент: личный блог в инстаграм. Задача: создать шаблон / стиль дизайна иллюстраций к постам; создавать от 16 до 32 иллюстраций в месяц. Детали: дизайн не должен выглядеть как профессиональный дизайнерский, а создавать впечатление, будто я сам только что его сделал, чтобы иллюстрировать читател...Графический дизайн Instagram Русский Маркетинг в соцсетях$9 / hr (Avg Bid)$9 / hr Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуtranslate russian to english Завершено leftперевод текста с русского на английскийАнглийский (UK) Английский (US) Русский Перевод Украинский$18 (Avg Bid)$18 Ср. ставка41 ставкиПодать заявкуProject for Workers9 Translation Завершено leftЗдравствуйте, Workers9 Translation! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Английский (UK) Английский (US) Французский Малайский Перевод$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуПеревести сайт с Английского на Корейский язык/Translate website from English to Korean Завершено leftНадо перевести сайт на корейский язык. Объем 56000 символов. Вашу цену пишите в комментариях/ We need to translate the site into Korean. The volume of 56,000 symbols'. Your price write in the commentsАнглийский (UK) Английский (US) Корейский Перевод$168 (Avg Bid)$168 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуEnglish Interpreter Завершено leftТребуется переводчик / помощник Кинокомпания ищет переводчика и главного помощника для англоговорящего режиссера во время организации и проведения съемок независимого фильма в Минске. Требуется на период с 15 января по 4 марта (эти даты могут измениться на один или два дня). Нам нужен человек, который уверенно владеет английским языком на уровне выше среднего, хорошо ориентируется по городу Минск...Разное Английский (UK) Английский (US) Грамматика английского языка Перевод$288 (Avg Bid)$288 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуПеревести сайт с английского на китайский/Translate website from English to Chinese Завершено leftНадо перевести сайт с английского на китайский, для удобства перевода все сделано.Цена договорная./Translate the site from English to Chinese, for the convenience of translation everything is [войдите, чтобы посмотреть URL] price is negotiable.Английский (UK) Английский (US) Упрощенный китайский (Китай) Традиционный китайский (Гонконг) Перевод$24 (Avg Bid)$24 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуProject for Workers9 Translation -- 18/12/31 09:56:46 Завершено leftИли дай мне то, что я должен сделать, и начни плохо сейчасИндонезийский Малайский Норвежский Польский Испанский$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуПеревод иврит русский Завершено leftПеревод иврит русский 100 страниц Технический перевод translation hebrew russianРусский Перевод$45 (Avg Bid)$45 Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуassistant - Russian and English speaking Завершено leftЭто позиция на полную ставку - количество часов в неделю договорное. Это позиция личного помощника англоязычно бизнесмена. Позиция полностью он-лайн, но вы обязаны быть доступны в рабочее время (согласованное) так же и для звонков и видео конференций. Так как роль полностью онлайн требуется качественный надежный интернет и быть на связи. Пожадуйсьв укажите свою часовую зону в аппликации. Иде...Английский (UK) Английский (US) Русский Виртуальный помощник$309 (Avg Bid)$309 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуAssistant needed - Russian and English fluent speaking (based online) Завершено leftЭто позиция на полную ставку - количество часов в неделю договорное. Это позиция личного помощника англоязычно бизнесмена. Позиция полностью он-лайн, но вы обязаны быть доступны в рабочее время (согласованное) так же и для звонков и видео конференций. Так как роль полностью онлайн требуется качественный надежный интернет и быть на связи. Пожадуйсьв укажите свою часовую зону в аппликации. Иде...Английский (UK) Английский (US) Русский Виртуальный помощник$6 / hr (Avg Bid)$6 / hr Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуTranslate short fiction stories from English into Russian Завершено leftI have fifteen short fiction stories that need to be translated from Russian into English. Each story is 4000 words low or below. Ten stories are ready to be translated. I will send another five during two months. Stories need to be translated as fast as possible, so please tell me how long it will take to translate each story. Please, translate the example below so I can see how you well you make...Английский (UK) Английский (US) Русский Перевод$41 (Avg Bid)$41 Ср. ставка40 ставкиПодать заявкуIt is necessary to voice English dialogues with two voices, men and women. Необходимо озвучить английские диалоги двумя голосами Завершено leftIt is necessary to voice English dialogues with two voices, men and women. About 15 minutes Необходимо озвучить английские диалоги двумя голосами, мужским и женским. Приблизительно 15 минутArticle Writing Создание контента$103 (Avg Bid)$103 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуWe need to develop an internal and external design of a mobile cafe / bar. Нам необходимо разработать внутренний и внешний дизайн мобильного кафе/бара. Завершено leftWe go to develop a design on the basis of the produced trailer Sputnik 7M, with the main features you can find on our website [войдите, чтобы посмотреть URL] Model Sputnik 7M, in the style of CRAFT Мы ходим разработать дизайн на базе выпускаемого трейлера Sputnik 7M, с основными тех характеристиками вы можете ознакомиться на нашем сайте [войдите, чтобы посмотреть URL] Модель Sputnik 7M, в стиле C...3D-моделирование 3D-рендеринг$260 (Avg Bid)$260 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуcertified interpreter needed to translate a russian birth certificate to english Завершено leftcertified interpreter needed to translate a russian birth certificate to english Нужен сертифицированный переводчик для перевода русского свидетельствао рождении на английский. Документ должен быть переведен на английский, формат зависит от переводчика. Единственное требование, что перевод должен быть сертифицированным.Английский (UK) Английский (US) Русский Перевод Украинский$17 (Avg Bid)$17 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуПриватный проект или конкурс №17612131 Завершено leftДля просмотра деталей, пожалуйста, зарегистрируйтесь или войдите в систему.Программирование на C++ Metatrader Программирование Архитектура ПО Рабочий стол WindowsПодать заявкуПостоянная удаленная работа Copywriter English и русскоязычный Завершено leftКомпания цифрового маркетинга ищет талантливого и плодовитого английского и русского копирайтера, чтобы присоединиться к нашей команде профессионалов. Мы требуем: Продвинутый уровень английского или русского - это ДОЛЖНО сфокусироваться на написании. Способность передавать идеи простым и понятным образом. Способность и желание писать много контента (чем больше вы пишете, тем больше вы зарабатыва...Article Writing$2099 (Avg Bid)$2099 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуProject for Benni Translation Service -- 14901 Завершено leftЗдравствуйте, Benni Translation Service! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Арабский Немецкий Транскрипция Перевод Озвучивание$225 (Avg Bid)$225 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуВеб-разработка Завершено leftМне нужен новый веб-сайт Разработать дизайн и создать сайт Веб-сайт малого бизнеса Translation bureau web siteГрафический дизайн PHP Дизайн сайтов$177 (Avg Bid)$177 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуProject for Benni Translation Service -- 10 Завершено leftЗдравствуйте, Benni Translation Service! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Арабский Немецкий Транскрипция Перевод Озвучивание$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Benni Translation Service Завершено leftЗдравствуйте, Benni Translation Service! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Арабский Немецкий Транскрипция Перевод Озвучивание$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 312,807 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с English Kazakh I. We need a person for translation and voiceoverdo we need a photographer for our wedding , i need a logo for up and go baby windows colours (greens blues and red) bright maybe , i need a logo for up and go baby windows colours greens blues and red bright maybe , we need a logo for a company and graphic design for the website see the word file attached for more details :-) , we need a logo for a company and graphic design for the website see the word file attached for more details , we need a logo for a new website it will be a marketplace where people bid 1 cent to , we need a logo for a shoe shop that sells exclusive luxury women shoes , we need a logo for our company we are creating an online web design agency , we need a logo for our company , we need a logo for our tool \\quik submit\\ , we need a logo for our tool quik submit , we need a writer for an event , i need a mentor for accounting and maths , do we need a videographer for our wedding , i need a app for speak and write , need a person for freelance , need a translator for translation from english into russian language , we need a project for science expo for young scientist , We develop apps for iOS and Android in quality native code and excellent user experience. We need a design for our website urgen , Our web page is under construction (With Odoo 9 Platform) We need a (PSD) for the home page and all the other inner pages. Broad , i need a name for company and logo , We need a logo for a models/escorts website called \\ Scortz\\ , We need a logo for our upcoming sports website. , We need a webmaster for some of our projects. , we need a logo for our business , English-Kazakh (I). We need a person for translation and voiceover , We need a design for an Infomercial page that is selling spa pillows. , We need a logo for a webshop service. , We need a design for a lunchroom / restaurant. I\\ ve attached some indications for the feeling of the lunchroom and a logo. , We need a design for a one-pagerНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
