夏にオススメ塗装！｜現場ブログ｜熊本市の外壁塗装・屋根塗装ならシアーズホームの外壁塗装・屋根塗装専門店ジョブズペイントへMENU CLOSE熊本市の外壁塗装・屋根塗装ならシアーズホームの塗装専門店ジョブズペイントへ見積・診断無料 お気軽にお問い合わせ下さい0120-370-225受付時間 10:00～18:00（水曜定休）初めての方へFIRST会社案内CORPORATAE選ばれる理由REASON塗装メニューMENU外壁塗装屋根塗装施工事例WORKS現場ブログBLOGショールーム紹介SHOWROOM現場ブログ 塗装に関するマメ知識やイベントなど最新情報をお届けします！HOME > 現場ブログ > 塗装の豆知識 > 夏にオススメ塗装！夏にオススメ塗装！塗装の豆知識2020.09.06 (Sun) 更新熊本の皆様こんにちは！㈱シアーズホーム 塗装専門店　ジョブズペイントです。もう、夏も終盤となりましたが・・・夏にオススメの塗装をご紹介いたします～ちょっと遅かったですね(;_:)アステックペイント　弱溶剤形二液屋根用遮熱シリコン系上塗材スーパーシャネツサーモＳｉ（シリコン）です！特徴：➢　従来のシリコン塗料を越える、高い遮熱性と耐候性を持つ究極のシリコン塗料です。➢　色あせしにくく、美観を長期間保持する、高機能の屋根用シリコン樹脂塗料です。➢　特殊無機顔料の使用により高い遮熱性を実現しました。※　特殊無機顔料とは、温度上昇の原因となる近赤外線を効果的に反射する、紫外線に破壊されにくい特殊な顔料です。期待耐用年数：➢　１０年～１５年※　促進耐候性試験（キセノンランプ式）において、４０００時間（１５時間相当）をクリアー。塗替え後の色合いと光沢を長期間保持します。上記の通り、長持ちするだけでなく、室内温度の上昇を抑制するので、この時期の提案にピッタリですよね！詳しい内容については、ジョブズペイントまでお問合せ下さいませ。熊本で屋根、外壁塗装をお考えなら㈱シアーズホームのジョブズペイント０１２０－３７０－２２５次の記事一覧前の記事外壁塗装＆屋根塗装専門店 ジョブズペイントへようこそジョブズペイント代表丸本 文紀この度は、シアーズホームの外壁塗装・屋根塗装専門店ジョブズペイントのホームページをご覧頂きありがとうございます。株式会社シアーズホーム 代表取締役の丸本と申します。弊社は熊本市地域密着で、お客様目線の塗装工事を目標に工事させて頂いております。シアーズホームグループとしての歴史、熊本市での施工を多数手がけてきた実績をもとに皆様に感動を与えられる外壁塗装・屋根塗装を行ってまいります。ご縁がありお仕事させて頂いたお客様、そして同じ想いを共有するスタッフ全員に私が持っている知識技術・経験を全て出し切ります。また近年リフォーム工事に関して消費者センターへのクレームも後を絶たない状態が続いております。そんなリフォーム業界を少しでも変えて行きたい、安心して工事依頼出来る環境作りを目標に日々奮闘中です。お客様から頂いた信用に感謝し、ご期待以上の工事とサービスを提供させて頂く事をお約束させていただきます。塗装をお気軽にご相談頂けるように、熊本市に塗装専門ショールームを構えております。お客様のご来店を、心よりお待ちしております。jobsショールーム南店 アクセスマップジョブズペイントjobsショールーム南店〒862-0968 熊本県熊本市南区馬渡2-16-10TEL：096-334-0008フリーダイヤル：0120-370-225受付時間 10:00～18:00（水曜定休）ショールームについて詳しくはコチラjobsショールームゆめタウンサンピアン店 アクセスマップジョブズペイントjobsショールームゆめタウンサンピアン店〒861-8010 熊本県熊本市東区上南部2-2-2 ゆめタウンサンピアン2階TEL：096-213-3111受付時間 10:00～19:00ショールームについて詳しくはコチラお知らせその他施工ブログ塗装の豆知識新着情報イベント・キャンペーン会社概要ごあいさつスタッフ紹介交通アクセス現場ブログ・新着情報STAFF BLOGNEW 2021.01.27更新熊本市中央区マンション・外壁塗装＆屋根塗装＆太陽光設置工事！！NEW 2021.01.25更新熊本市・屋根塗装・外壁塗装・幸せの黄色いお家(*^^)vNEW 2021.01.22更新熊本県宇城市　屋根塗装、外壁塗装工事⑦NEW 2021.01.20更新熊本県宇城市　屋根、外壁、塗装工事⑥塗装価格表PRICE外壁塗装メニュー高級シリコン塗装高級ラジカル塗装高級遮熱塗装高級フッ素塗装高級無機塗装屋根塗装メニュー高級シリコン塗装高級ラジカル塗装高級遮熱塗装高級フッ素塗装高級無機塗装初めての塗り替えをお考えの方へ業者選びにお悩みの方はこちらジョブズペイントが選ばれる理由屋根塗装・外壁塗装価格表はこちらお見積・資料請求はこちらから0120-370-225受付時間 10:00～18:00(水曜定休)お問い合わせフォーム熊本県熊本市のシアーズホームの外壁塗装・屋根塗装専門店ジョブズペイント[jobsショールーム南店]〒862-0968 熊本県熊本市南区馬渡2-16-10TEL：096-334-0008[jobsショールームゆめタウンサンピアン店]〒861-8010 熊本県熊本市東区上南部2-2-2 ゆめタウンサンピアン2階TEL：096-213-3111対応エリア福岡県内熊本県内熊本市0120-370-225 受付時間 10:00～18:00（水曜定休）絶対に損はさせません！後悔しないためにも他社と見積りを比較してください！トップページ会社概要ショールーム紹介初めての方へジョブズペイントが選ばれる理由スタッフ紹介お問い合わせ外壁塗装メニュー高級シリコン塗装高級ラジカル塗装高級遮熱塗装高級フッ素塗装高級無機塗装屋根塗装メニュー高級シリコン塗装高級ラジカル塗装高級遮熱塗装高級フッ素塗装高級無機塗装雨漏り診断屋根・外壁診断施工事例お客様から頂いた評判の声現場ブログカラーシミュレーション熊本県熊本市のシアーズホームの外壁塗装・屋根塗装専門店ジョブズペイント[jobsショールーム南店]〒862-0968 熊本県熊本市南区馬渡2-16-10フリーダイヤル：0120-370-225TEL：096-334-0008　[jobsショールームゆめタウンサンピアン店]〒861-8010 熊本県熊本市東区上南部2-2-2 ゆめタウンサンピアン2階フリーダイヤル：0120-370-225TEL：096-213-3111　Copyright © 2021 シアーズホームの外壁塗装・屋根塗装専門店ジョブズペイント. All Rights Reserved.迷ったら聞いてみよう0120-370-225 電話受付時間 10:00～18:00（水曜定休）WEB予約でクオカード贈呈来店予約はこちらまずはお気軽に連絡下さい見積依頼はこちら
