"エリート 池田店 【週5レギュラー歓迎】パチンコスロット店ホールカウンタースタッフの募集詳細	エリート 池田店 【週5レギュラー歓迎】パチンコスロット店ホールカウンタースタッフの募集詳細株式会社アサヒディードイル・サローネ(アサヒディード)アルバイト求人公式トップ>関西の求人情報>大阪府>池田市>エリート 池田店エリート 池田店【週5レギュラー歓迎】パチンコスロット店ホールカウンタースタッフ給与時給 1,200円以上研修中 時給 1,100円以上 (研修期間 100 時間 習熟度により変動 )※残業・深夜（22時以降）・休日勤務手当有※別途報奨金有	アクセス阪急宝塚線池田駅徒歩3分※ジャンカラ横スグ時間帯：朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝未経験OK |	シフト制 |	社員登用あり |	駅チカ |	大学生歓迎 |	食事補助有 |	制服貸与 |	バイク･自転車OK |	土日祝のみOK |	フリーター歓迎 |	高収入 |	重労働なし |	主婦(夫)歓迎 |	WワークOK電話応募エリート　アルバイト求人 072-753-6146WEB応募池田市のパチンコホールで働くならエリート池田店！最大時給1500円！面接時履歴書不要ウェルカム体制がバッチリの居心地抜群の店舗シフトの相談も気軽にできます。研修はマンツーマンなので質問しやすい仕組みですエリート 池田店 【週5レギュラー歓迎】パチンコスロット店ホールカウンタースタッフの募集詳細（大阪府池田市）仕事情報● 仕事内容【重労働（ドル箱上げ下げ）なし/腰安心】パチンコ・スロット店のホールやカウンターでのお仕事です。ホールではお客様のご案内や接客、カウンターでは景品交換したり景品ディスプレイや店内アナウンスなどをします。 初日はまず研修から始まり仕事の進め方、接客の基本等を丁寧に教えます。玉運びなし！●アニメやアイドルが好きパチンコやスロットには超人気アニメやアイドルをテーマにした機種が沢山あります。なつかしの名場面やヒット曲にライブシーンの演出があったり、ジャンルも名作ドラマや演歌歌手までにいたり、とにかく多彩です。あちこちの台から色んな音楽が流れてくるので、好きな人は働く上での楽しみになります。●就活や転職活動に役立つ当店で他業種でも通用する接客ノウハウを身に付けませんか？お客様とスタッフが心地よくいられるお店づくりを目指しています。そのために大切なのは笑顔と一流の接客マナーです。お客様の声に耳を傾けることでクレームの声をファンの声に変えることが当店で学べます。きっと役に立つと思いますよ。●パチンコ店ってどう？いろんなイメージがあると思いますが、当社ではスタッフ全員が「パチンコは、日本が生み、日本に根付いた娯楽だ」という信念と誇りを持っています。(チョット固いですがホントです）どんな時代にも、お客様に「明日、また来るわ！」と言ってもらえる私たちであり、会社でありたいと考えています。●アサヒディードという会社当社はアミューズメントホール（パチンコ・スロット店）を大阪府下・兵庫県下に１２店舗経営しています。店名はイルサローネとエリートです。特徴は「地域密着型」。全店舗の内、約8割の店舗がその地域の「地域一番店」で「最高の接客」を通して地域の人々に「娯楽」を提供しております！！事業内容パチンコホール関西圏１２店舗経営（イルサローネ・エリートグループ）募集情報勤務地エリート 池田店エリート 池田店の地図勤務曜日・時間【15日毎の希望シフト制】・週2日、1日4時間からご相談に応じます。・早番、遅番の組合せシフトも可能です。・テストや帰省、お子様の行事等希望を事前にお知らせください。みんなでカバーしあっています。・レギュラーでガッツリ稼ぎたい人もＯＫ【勤務時間】早番/9:20-17:10　遅番/16:50-23:40※両方勤務出来る方には別の勤務時間も有※22時以降は深夜手当有資格【未経験歓迎！】・バイト経験、業界経験など一切問いませんフリーター、大学生、短大生、専門学校生無職で就活中の方、芸人さん、主婦・主夫、ダブルワーク、業界経験者など※時間を有効に使いたい、稼ぎたい、長期で働きたい、接客を学びたい、パチンコ好き、自宅や学校が近いなど、いろんな方のご応募歓迎いたします。※高校生はご応募できません。待遇・福利厚生昇給有、報奨金制度有、社会保険完備、有給休暇制度、1人1台ロッカー完備、制服貸与（クリーニング無料）、正社員登用制度有（会社説明会有）、バイク・自転車通勤ＯＫ、ネイル・ピアスＯＫ（規定有）、Ｗワーク・副業ＯＫ※3ヶ月に1度の面談あり(何でも相談ＯＫ)給与について【時間外・深夜手当】時間外手当＝時給×1.25（25%UP）深夜手当　＝時給×1.25（25%UP）休日出勤　＝時給×1.35（35%UP）※月収20万円以上も可能です。※扶養控除内での勤務もＯＫ！新卒・中途採用アサヒディードでは、毎年アルバイト勤務をしていただいてる方から社員登用試験を実施しています。アナタから要望がございましたら不定期ですが人事部より直接、少数人数又はマンツーマンで会社説明会等エントリーしていただくことも可能です。学生さんは新卒採用（総合職）の路もあります。就職活動の一つとして考えてみてください。どんな仕事をするのかも選択肢の一つですが「誰と働くのか」が約40年間の社会人生活の中で最も重要だと考えています。池田2店舗勤務阪急池田駅周辺には2店舗勤務があります。エリート池田店、イルサローネ池田店です。両店舗勤務も可能！現スタッフの皆さんも交流勤務ということで、楽しく働いてくださっている実績もあります。もちろん、店舗が違うとオペレーションの違いがありますが社員・スタッフ皆でカバーできているのでが池田店の魅力です！どちらも自転車通勤OKなので、気軽に応募してください。会社概要設立 1967年 （創業1946年）従業員数 516名(男性305名　女性211名）※アルバイトスタッフ・契約社員含む平均年齢 33歳事業所 13店舗、飲食店・コンビニ、コインランドリー経営大阪／中央区・東住吉区・西淀川区・平野区北摂／茨木・池田・吹田京阪・東大阪／門真堺・南大阪／泉佐野・貝塚・八尾・藤井寺兵庫県／三田　千葉県/船橋市周辺情報阪急宝塚線池田駅徒歩2分又は池田駅南バス停徒歩30秒（阪急梅田駅より急行で20分）。近隣にはダイエー、みずほ銀行、堀口循環器科、ジャンボ広場カラオケ、阪急バス池田案内所、CoCo壱番屋、ロッテリア、池田クレハ薬局、池田駅前てるてる広場、呉服神社、インスタントラーメン発明記念館、スターバックスなどがあります。駅から近く、商店街、観光スポット、猪名川花火大会、ふくまるくんゆるキャラ、大阪みどりの百選、落語の街、バスのロータリーなどがあります。応募情報応募方法Web応募（24時間OK）または、お電話にて応募ください。　※お問合わせも大歓迎です。Ｗｅｂ応募の場合は土日祝応募の場合は月曜以降になります。お急ぎの場合は電話で！同じエリアやパチンコ店でお仕事をお探しの方は、一度、当店をこっそり見てみませんか？応募後のプロセスWeb応募の方には採用担当より追って電話でご連絡いたします。 お電話の方は直接面接日時を採用担当者と決めて下さい。　※面接には履歴書(写貼)を持参ください。※面接場所がわからない場合もお気軽に電話ください。スタッフが丁寧に説明させて頂きます。代表問い合わせ先エリート　アルバイト求人 072-753-6146URL:https://asahideed-jobs.net/	エリート 池田店大阪府池田市室町1-3　電話応募エリート　アルバイト求人 072-753-6146WEB応募大阪府池田市には他にも以下の求人がありますイルサローネ 池田店アクセス阪急池田駅から徒歩5分職種名【正社員希望歓迎】パチンコ・スロット店ホール・カウンタースタッフ時給時給1,200円以上 ※深夜手当（22時以降）・残業手当・休日出勤手当・報奨金有詳細をみるイルサローネ 池田店アクセス阪急池田駅から徒歩5分職種名【ママSTAFF活躍】パチンコ・スロット店ホール・カウンタースタッフ時給時給1,200円以上 ※深夜手当（22時以降）・残業手当・休日出勤手当・報奨金有詳細をみるイルサローネ 池田店アクセス阪急池田駅から徒歩5分職種名【バイトデビュー歓迎！】稼げるパチンコ・スロットホールスタッフ時給時給1,200円以上 ※深夜手当（22時以降）・残業手当・休日出勤手当・報奨金有詳細をみるイルサローネ 池田店アクセス阪急池田駅から徒歩5分職種名【早番ほぼ17時迄】パチンコ・スロット店ホール・カウンタースタッフ時給時給1,200円以上 ※深夜手当（22時以降）・残業手当・休日出勤手当・報奨金有詳細をみるイルサローネ 池田店アクセス阪急池田駅から徒歩5分職種名【ネイルピアスOK】パチンコ・スロット店ホール・カウンタースタッフ時給時給1,200円以上 ※深夜手当（22時以降）・残業手当・休日出勤手当・報奨金有詳細をみるイルサローネ 池田店アクセス阪急池田駅から徒歩5分職種名【最大時給1438円以上】パチンコスロット店ホールカウンタースタッフ時給時給1,200円以上 ※深夜手当（22時以降）・残業手当・休日出勤手当・報奨金有詳細をみるイルサローネ 池田店アクセス阪急池田駅から徒歩5分職種名【週5レギュラー歓迎】パチンコスロット店ホールカウンタースタッフ時給時給1,200円以上 ※深夜手当（22時以降）・残業手当・休日出勤手当・報奨金有詳細をみる| エリート 池田店 | イルサローネ 池田店 | イルサローネ 池田店 | イルサローネ 池田店 | イルサローネ 池田店 | イルサローネ 池田店 | イルサローネ 池田店 | イルサローネ 池田店 |TweetCheck採用TOP会社情報| プライバシーポリシー Google Analyticsの利用についてCopyright(c)ASAHIDEED Co,Ltd. All rights reserved.プライバシーポリシー（個人情報保護方針）Google Analyticsの利用についてCopyright(c)ASAHIDEED Co,Ltd. All rights reserved."
