飲食部門 | カフェアルバイト・パート | たきかわの森歯科採用サイト飲食部門 | カフェアルバイト・パート | たきかわの森歯科採用サイト30秒で応募・お問い合わせお気軽にご応募お待ちしてます！！052-680-8510【受付時間:10時~19時】 土日定休会社概要募集要項今すぐエントリー飲食部門 | カフェアルバイト・パートカフェアルバイト、パートさんの募集です。面接予約はこちらからたきかわの森歯科クリニックで働きたくなる理由おしゃれなカフェで働ける！“９時から１７時”の中で、少しの時間から営業時間は9時から夕方5時まで。5時半には片付け終了。シフト制で動くので、自由に働き方をアレンジすることができます。自分の時間と、仕事の時間。メリハリを持って、楽しく働きましょう！お客さまを笑顔にするには、まずは自分たちがやりがいを持って、笑顔で働いていることが大切です。“やりたいことに挑戦できる。” これから作り上げていく、新しい職場です。新しくできるカフェは、これから作り上げていくことばかり！新メニューの開発や、イベント開催など、「やってみたい！」と思ったことに挑戦できる環境が整っています。決まった仕事を、流れ作業のようにこなすだけではなく、やりがいをもって働ける職場です。もちろん、最初は慣れないこと、分からないことばかり。きちんと教えてくれるサポートスタッフもいて、安心してスタートできます。テーマは“予防”。健康について“自分も学べる”職場です。医療機関における啓蒙活動の一環として行うこのお店。健康について、専門家たちのたくさんの知識をバックに、飲食を通じて社会に貢献できる職場です。クリニックとのやり取りの中で、「本当の健康食とは何か」あるいは「間違った思い込み」などに気づける機会が多くあります。代表者挨拶この度、たきかわの森歯科クリニックでは、啓蒙活動の一環として、新たに飲食部門を立ち上げることになりました。私たちは、「予防」をコンセプトに、「困っていない時から、健康な状態を保つ」ことを目指しています。しかし、多くの日本人は、問題のない時にはクリニックに足を運びません。そのため、普段クリニックに行かない人にも、健康を保つために大切な情報を、飲食事業を通じて発信していきたい。そんな想いを込めて、新たなお店を作ることになりました。「おしゃれなカフェで働きたい！」「新しいことに挑戦したい！」「やってみたいことを形にしたい！」きっかけはなんでも構いません。私たちと一緒に、地域のみなさんの健康を守る一助となってみませんか？http://yagoto-tamariba.comたきかわの森歯科クリニック院長長谷川 正和募集要項職種飲食部門 | カフェアルバイト・パート勤務地名古屋市昭和区山手通６６−７業務内容カフェ業務・その他付帯する一般業務給与時給950円〜1000円以上休日・休暇日・祝休み　その他シフト制福利厚生雇用保険・労災保険勤務時間・残業の有無月〜土：９：００〜１７：００　（水曜定休）からシフト制採用予定人数１〜２名試用期間3ヶ月交通費無退職金無募集期間随時勤務開始随時提出書類履歴書選考方法面接・その他その他http://yagoto-tamariba.com会社概要会社名たきかわの森歯科クリニック代表者長谷川正和設立2017年10月2日所在住所名古屋市昭和区山手通2丁目9-1 アビタシオン山手2C事業内容歯科医院ホームページhttps://takimori.com/応募フォーム名前*電話番号*email* 有効なメールアドレスを入力してください。生年月日面接予約応募するホーム募集職種一覧会社概要募集要項今すぐエントリーアクセスマップcopyright©2021　たきかわの森歯科クリニック all rights reserved.エントリーはこちらから！電話で応募する応募フォームへ
