神奈川県厚木市の配達スタッフ　★未経験OKの求人・株式会社大和急配 | 転職マッチングサイト ENJOBLAND(エンジョブランド)ホーム今週の求人一覧求人CM動画求人マッチング診断ENJOBLANDの使い方お問い合わせログインログインメニュー楽しいからの発見！神奈川での就職を応援する求人転職マッチングサイトログイン 新規登録ホーム求人一覧配達スタッフ　★未経験OKこの案件の募集は既に終了しております。ご了承下さい。配達スタッフ　★未経験OK自転車での配布　★委託出来高制Tweet募集職種配達スタッフ　★未経験OK求人概要★アルバイトも募集中　★バイクお持ちの方にピッタリです!!　★1ヶ月の内、2〜3日でもOK!!　★制服と身分証明書がある会社です　★現在20代〜60代の スタッフが活躍中!　★配達物はご自宅まで 当社がお届けしますので、 あなたは配布するだけ仕事内容ケーブルテレビ・番組ガイド・ 旅行ガイド・毎月同じ所にメール便応募資格★年齢不問　★学生不可必須資格雇用形態委託勤務地・交通神奈川県厚木市三田・関口・愛名・下依知・温水・酒井・ 七沢・戸田、海老名市：東柏ヶ谷・社家・ 上今泉・中新田、綾瀬市：小園・ 小園南・早川：配布エリア：どれか１つでも 勤務可能! 選べます。勤務時間※1日1〜3時間程度で可能です。お気軽に相談下さい。給与配達物1冊配布につき 13円〜30円　※配達物により配送単価は異なります。月収例：自転車の方は2万円〜6万円、バイクの方は5万円〜10万円休日・休暇福利厚生応募する企業見学する※この求人は既に締め切られております。株式会社大和急配設立1996年代表者橋本 吉美WEBサイトhttp://www.yamato-kyuhai.co.jp/住所神奈川県厚木市下川入217会社概要■代表者：代表取締役　橋本 吉美 ■所在地：神奈川県厚木市下川入217 ■TEL：046-204-2055　0120-188-914 ■設立年月日：平成8年8月8日 ■資本金：700万 ■従業員数：32名 (平成24年9月3日現在) ■業務内容： 一般貨物運送業（セキュリティ輸送システム・臨時デリバリー便） ダイレクトメール等の配送業務及び管理運営 配送業務に付帯する仕分け・商品管理・保管・発送代行 ■取引銀行：みずほ銀行、スルガ銀行、横浜銀行会社詳細《企業イメージ・ロゴの意味》《事業内容》運送事業たとえば、本社⇔各工場、本社⇔各支社（営業所）又は各工場間などの社内メールや電子データ、大切な荷物などのやり取りを双方向（集荷と搬入を同時に）で決まった時刻に集荷し、あらかじめ決められた場所へ当社のセキュリティ輸送システムが、安全確実に搬送いたします。物流事業仕分け風景カタログやダイレクトメールなど、大量の書類等を梱包から配送まで一括して大和急配が請け負う、アウトソーシングサービスです。このメール便サービスは、お取引企業などにお伺いし、ＤＭやカタログなどを集荷し、配達までをお引き受けする宅配サービスです。倉庫倉庫風景一時預かり保管を行っております。大きな荷物でスペースがない!!とお困りの時ににはぜひお問い合わせください!!《企業理念・方針》いま、物流業界は経済変動の渦の中にあり、大きな革命期にあると言えます。「個人情報保護法」から始まる一連の情報漏えいの阻止活動は、弊社のみにならず各産業界の重要な問題と言えるのでしょう。大和急配のおいてもトラック輸送の一部門として、付加価値の高い情報流通の輸送システムを確立しました。この、大和急配のセキュリティシステムは、簡単に申し上げますと、「安全と品質の向上」を目指し「機密データーや情報データー」または非常災害に備えて「バックアップデーター」の保管輸送などの運搬専用の特殊車両を配備しました。特殊車両におけるセキュリティ対策は、二重の部屋を設置し、さらに二重ロックシステムを施すと共に、衛星追尾システムを備えた車両の運行状況を、当社においてモニターで監視するなど、お客様に「安心と安全」をお約束致します。御社における輸送体制に少しでも不安をお持ちでしたら、当社でその不安を解消できるものだと確信しております。詳細は、お気軽にお問い合わせ下さい。また、当社独自の「大和急配メール便」はDMやカタログなどの宅配サービスを低コストでご用意しております。詳しくは、「大和急配DMメール便」をご覧いただき、是非ともご利用ください。詳細のお問い合わせも随時お待ち申し上げます。当社の長年にわたる経験とノウハウは、お客様にきっとご満足いただけるものと確信しております。今後とも大和急配を、どうぞよろしくお願い申し上げます。株式会社　大和急配　代表取締役　橋本吉美輸送に関しての方針全ドライバーが安全輸送に対する意識を高め、全員一丸となり安全の向上に取り組む　最優先すべき事は、安全に輸送することこそがサービスとし、安全確認の徹底してプロ意識を高めて取り組む運転の基本を忘れず、法令厳守で行う株式会社大和急配の求人一覧応募する企業見学する※この求人は既に締め切られております。ENJOBLAND(エンジョブランド)では、通常の求人募集の他にマッチングフェスも実施しております。求職者を探す企業も参加いたしますので、是非とも参加してみてください。実施フェスを見てみる代表小泉早苗のYouTubeチャンネルです。チャンネル登録をよろしくお願いします。ホーム求人マッチング診断今週の新着求人ENJOBLANDの使い方求職者会員登録人材募集をお考えの企業様ログイン利用規約サイトマップ会社概要プライバシーポリシーお問い合わせ© 株式会社ダイシングランド
