"機能訓練指導員の求人一覧 | みんなのお仕事紹介ネット千葉県東葛エリアで介護・医療・保育系求人No1 みんなのお仕事紹介ネット04-7128-6700お電話受付時間 平日9：00～17：00HOME > 簡単おしごと検索	条件を選んで探すSEARCH BY CONDITIONSエリア 選択してください 松戸市 流山市 柏市 我孫子市 鎌ヶ谷市 野田市 その他職種 選択してください 管理者 サービス提供責任者 送迎ドライバー 保健師 機械オペレーター 軽作業 児童発達支援管理責任者 教員免許 指導員 児童指導員 障がい福祉の経験者 園長 サービス管理責任者 世話人兼生活支援員 世話人 イベント販売スタッフ 清掃スタッフ フォークリフトオペレーター 栄養士 倉庫内作業 管理者候補 エリアマネージャー 介護職 主任介護職 初任者研修（ヘルパー2級） 実務者研修（ヘルパー1級） 介護福祉士 介護支援専門員 生活相談員 福祉支援員 社会福祉士 社会福祉主事任用資格 精神保健福祉士 機能訓練指導員 作業療法士 理学療法士 言語聴覚士 柔道整復師 あん摩マッサージ師 調理師 厨房スタッフ 看護職 正看護師 准看護師 保育士 主任保育士 事務員 営業職施設形態 選択してください 特別養護老人ホーム 介護付き有料老人ホーム グループホーム 介護老人保健施設 サービス付き高齢者向け住宅 保育園 就労継続支援Ｂ型事業所 デイサービス その他 派遣先による 地域包括支援センター 住宅型有料老人ホーム 製造工場 就労準備型放課後等デイサービス 児童発達支援スクール 共同生活援助（障がい者グループホーム） 物流センター 放課後等デイサービス【機能訓練指導員】 ～野田市～【星の子瀬戸校まなびや】デイサービスで機能訓練指導員の求人☆正社員のお仕事☆日勤のみの職場です♪ 【JOB ID】ＫＴ-353未経験ＯＫ車・バイク通勤ＯＫ交通費支給日勤のみシフト制施設経験あり居宅経験あり施設形態デイサービス雇用形態正社員勤務地野田市給与月給a 基本給158,400円～200,000円b 定額的に支払われる手当資格手当　15,000円～25,000円調整手当　56,600円～75,000円業務過密手当　20,000円～20,000円a + b250,000円～320,000円c その他の手当等付記事項扶養手当　5,000円/人【モデル給与】入社3年目・・・年収3,674,400円就業時間変形１年単位9：00～18：00休憩60分仕事内容野田市内にあるデイサービスにて、ご利用者様ごとの「リハビリ計画」を作成し、機能訓練を実施していただきます。また介護や送迎なども手伝っていただきます。※明るく元気に利用者様に接し、サポートできる方を求めています。未経験の方も大歓迎です。先輩スタッフが丁寧に指導しますので、安心して働くことが出来ます！詳しく見る無料 この求人について問い合わせる簡単１分♪【機能訓練指導員】 ～柏市～【星の子伊勢原校まなびや】デイサービスで統括機能訓練指導員のお仕事☆日勤のみ、正社員の求人☆ステップアップしたい方にオススメ♪ 【JOB ID】KT-343未経験ＯＫ車・バイク通勤ＯＫ交通費支給日勤のみシフト制施設経験あり居宅経験あり施設形態デイサービス雇用形態正社員勤務地柏市給与月給　260,000円～322,600円（ 基本給、資格、調整、業務過密手当含む）その他の手当等付記事項・扶養手当　5,000円/1人【モデル給与】未経験入社3年目・・・年収3,914,400円就業時間変形１年単位9：00～18：00休憩60分仕事内容◆デイサービスにおける機能訓練指導員として業務を行っていただきます。利用者様ごとに目標を立て、目標を達成する為の「リハビリ計画」を立て実際に機能訓練を実施していただきます。柏市・船橋市・野田市・草加市の各事業所を巡回する形で勤務していただきます。また介護や送迎なども一部手伝っていただきます。これからの社会を担う重要な業務です。資格をお持ちの方は是非あなたの資格を活かして下さい。詳しく見る無料 この求人について問い合わせる簡単１分♪【機能訓練指導員】 ～柏市～【星の子緑ヶ丘校まなびや】デイサービスで機能訓練指導員のお仕事☆正社員の求人☆ブランク歓迎！ 【JOB ID】KT-333未経験ＯＫ車・バイク通勤ＯＫ交通費支給日勤のみシフト制施設形態デイサービス雇用形態正社員勤務地柏市給与月給250,000～320,000円・基本給158,400円～200,000円・定額的に支払われる手当資格手当　15,000円～25,000円業務過密手当　20,000円～20,000円調整手当　56,600円～75,000円【モデル給与例】入社3年目・・・年収3,516,000円就業時間変形１年単位9：00～18：00休憩60分仕事内容柏市内にあるデイサービスにて機能訓練（リハビリ）を実施していただきます。利用者様の生活ニーズに基づく「リハビリ計画」を作成し、機能訓練を実施していただきます。明るく利用者様に接し、サポートできる方を求めています。未経験の方も先輩スタッフが丁寧に指導します。※宿泊の無い地域密着型のデイサービスです。詳しく見る無料 この求人について問い合わせる簡単１分♪管理者サービス提供責任者送迎ドライバー保健師機械オペレーター軽作業児童発達支援管理責任者教員免許指導員児童指導員障がい福祉の経験者園長サービス管理責任者世話人兼生活支援員世話人イベント販売スタッフ清掃スタッフフォークリフトオペレーター栄養士倉庫内作業管理者候補エリアマネージャー介護職主任介護職初任者研修（ヘルパー2級）実務者研修（ヘルパー1級）介護福祉士介護支援専門員生活相談員福祉支援員社会福祉士社会福祉主事任用資格精神保健福祉士機能訓練指導員作業療法士理学療法士言語聴覚士柔道整復師あん摩マッサージ師調理師厨房スタッフ看護職正看護師准看護師保育士主任保育士事務員営業職【失敗例に学ぶ介護の転職を成功させるポイント】人生において大きな決断のひとつともいえる転職。介護業界からの転職であっても、未経験からの転職であっても、転職を…【介護未経験者必見！自分に合った転職先を見分ける方法】介護業界は専門性が問われる業種であると思われがちですが、実は業界未経験であっても応募できる施設が多く存在してい…【保育士の求人はここを見よ！】保育士募集の求人が多く出ている中、そのすべてが優良な求人かといわれれば、そうではないのが現状です。残念ながら、…【在宅？施設？介護求人の種類について】	【今注目の介護業界！今後の動向は？】	【保育士に求められるスキルとは？】	厚生労働大臣認可 許可番号労働者派遣事業派12-300639有料職業紹介事業12-ユ-300498みんなのお仕事紹介ネットHOMEお仕事をお探しの方へ人材を募集している企業様へ運営会社案内プライバシーポリシーお問い合わせ"
