营口市领导到盖州市卧龙泉镇调研并看望贫困户-营口人才网截止2021年1月18日累计在线充值56728人次网站首页用人单位招聘信息求职简历职场资讯收费标准付款方式联系客服选择理由虚假不实信息知识产权侵权违法违规信息 *您的姓名*您的手机*验 证 码确认提交当前位置：营口人才网 — 营口职场资讯联系网站客服营口市领导到盖州市卧龙泉镇调研并看望贫困户日期：2020-09-21　发布：网站管理员　浏览：469　举报：投诉举报昨天下午，市委常委、市委宣传部部长肖力带领6家单位到定点帮扶盖州市卧龙泉镇查看部分村受灾情况和脱贫攻坚情况，并看望义和村贫困户。在盖州市卧龙泉镇钱家河村，肖力听取镇受灾情况汇报。卧龙泉镇上下共9个自然村，近期降大暴雨，全镇道路不同程度受损，钱家河，金厂沟村近半数村路被洪水冲毁，过水路面被损，部分居民房屋遭灾，部分农田被大水淹没，部分村电力系统瘫痪，个人财产受损人口达千余人，经济损失严重，全镇没有出现人员伤亡情况。目前，灾后修建已经开始。在听取受灾情况汇报后，市委宣传部、71239部队、中国电信营口分公司、营口市农商银行委员会、市烟草专卖局、市交通事务中心及市社会保障中心将此前筹集的16.5万元爱心帮扶资金，捐赠给卧龙泉镇受灾村。肖力希望各村在灾情面前不要气馁，要坚定信心，立足自身发展。对口帮扶单位要积极作为，力所能及做好帮扶工作。镇村要做好灾后修建工作，尽快让村民恢复正常生产、生活秩序，也要因地制宜发展脱贫产业项目，形成良性循环，助力乡村振兴发展。肖力看望慰问了卧龙泉镇义和村建档立卡贫困户刘兴义，并送去慰问金，嘱咐老人要保重身体，并祝愿老人生活越来越好。肖力还听取义和村脱贫攻坚情况汇报，查看了义和村河道治理情况。职场资讯营口全市政务服务“一网通办” 建设营口市召开“十四五”规划编制封闭辽宁自贸区营口片区新零售产业园正“营口有礼”共识做实“群众路线”营口市新的社会阶层人士联谊会召开李秀梅：勇于担当 乐于助人 用实际赵长富许桂清会见中国农业发展银行赵长富许桂清会见中铁三局集团有限许桂清会见中粮糖业有限公司党委书营口自贸区至鲅鱼圈疏港铁路PPP项目营口市政协召开十三届十二次常委会营口市收视收听全省深化“放管服”营口市欧美同学会一届二次理事会改营口市领导到盖州市卧龙泉镇调研并｜　法律申明　｜　求职套餐　｜　金币充值　｜　招聘套餐　｜　付款方式　｜　汇款通知　｜　联系我们　｜　在线留言　｜客服电话：4008877287　客服手机：18358339445　客服QQ：2464172810　客服微信：18358339445　QQ群号：231513//人才网站 //统计代码
