2016年10月: 雨の庭、樹の音スマートフォン専用ページを表示雨の庭、樹の音雑音雨音blogの「PAUSE版」でなく「ARBEITE版」。記録係および、情報ご提供板にできればいいな、と。気まぐれな私は思う。プロフィール<< 2016年10月 >>日月火水木金土12 3 4 5 6 7 89 10 11 12 13 14 1516 17 18 19 20 21 2223 24 25 26 27 28 2930 31[PR] 絵画　買取最近の記事(01/29)2020年。2月になる前に(11/30)2019年11月／なぜかピアノの話。(08/10)This is me(05/02)令和の話を書こうと思ったら。。。(01/01)2019年・謹賀新年最近のコメント東電・計画停電の覚書 by 雨。 (03/14)東電・計画停電の覚書 by 雨。 (03/14)新 宇宙戦艦ヤマト・復活篇　雑誌情報03 by 竹 (11/26)新 宇宙戦艦ヤマト・復活篇　雑誌情報03 by 雨 (11/23)新 宇宙戦艦ヤマト・復活篇　雑誌情報03 by Tacke (11/22)タグクラウドカテゴリdiary(33)information(16)magazine(8)report_記録(15)books(3)cd_dvd(1)artist(4)job(6)creator(1)news(2)performance(2)stage(3)concert(4)article(4)music(3)play(9)link・sitesヴァイオリン情報館（Web Sarasate）徳間書店：雑誌　アニメージュ月刊 音楽現代WEBぶらぁぼ幻冬舎WEB Kadokawaソフトバンク・クリエイティヴ日経BP Online・・・・・・・・・・本の紹介雑音楽音雨音PAUSE3過去ログ2020年01月(1)2019年11月(1)2019年08月(1)2019年05月(1)2019年01月(1)2018年05月(1)2018年02月(1)2018年01月(2)2017年12月(2)2017年10月(1)2017年09月(3)2017年08月(1)2017年07月(2)2017年04月(1)2017年03月(1)2017年02月(4)2017年01月(5)2016年12月(3)2016年11月(1)2016年10月(3)検索<< 2016年09月 | TOP | 2016年11月 >>2016年10月31日シベリウスの協奏曲を聴く前日の土曜日。。。日曜日の予定をどうしよう？　と考えつつ眠りにつき、「具合悪かったら休もう」と思って開けた日曜日。朝早くから何度も目が覚め、結局、いつもの時間にむっくり起き上がって、浅草橋へ。いや、そっちはいいんですけど。前職（フリーの頃の）と関係があるだけで・・・むはは。ちょとしたお小遣い稼ぎもしたりし、昼過ぎに鎌倉方面行きの列車に乗る。朝、FBを見たら、オーケストラ仲間のオトモダチが本日本番だそうな。やたらに本番の多いヒトなので、それ自体は珍しいことではないのだが、おまけに遠い（JR線の大船である）から、なんとなく見流そうと思ったら、曲とソリストの名前を見て、目がテンになった。シベリウスの《フィンランディア》と協奏曲と、ドヴォルジャークの交響曲第７番ですとっ!?　おまけにソリストがN響の白井篤さんっ‼︎白井さんは、実は弊誌ではお世話になっている。クレバーな頭脳と天下のN響で第2ヴァイオリンの頭（現在は首席代行）を務めてこられたバランス感覚と、超絶うまい腕前、そしてお人柄といいますか。それにアマチュアにも分け隔てのないご指導などで人気です。「はまのJack」の頭を貼ったり（＜違）、横浜の会館で月イチのコンサートなど、アクティヴにご活躍中。アマチュアの演奏会を聴きにいくのは超久しぶりです。というのもお仕事コンサートだけでも日に３つも４つも重なって選ばなければならない＆土日もほとんど入る、というのがあって、なかなかオトモダチのコンサートに行けない（ごめんね皆様）。この日はたまたま、動けたのと、実は白井さんは10/18にリサイタルをされて、ご招待いただいていたのに、絶賛校了中のWで行けなかったんですね。だからそのリベンジというわけ。《フィンランディア》は予測通りで楽しませていただき、いよいよ協奏曲。最初の音が出た途端、ぞっく、としましたですね。弦の音の１音１音がこんなに響くものか、と。けっしてfでなど弾いているわけではない。だけどなぜこんなに響く・・・というか通るんでしょうね。オーケストラも、あの空気感をよく出していて、なかなか見事にシベリウスでした（出だしは）。美しいなーなんて美しい音色なんだろう。そう思えるこの協奏曲は幸せです。コンクールで弾かれることが非常に多いから、若い人たちの達者な演奏も昨年から本当にたくさん聴いているのですが、技術的にはもちろんバッチリの（すげー上手い）上に、なんというか色味、のようなもの。弾き方というのも目的によって異なるのですねぇ。この緑交響楽団は、年代の幅も広くて、おそらくベテランも多いのでしょうか。時折音楽が停滞することはあっても、拍感のしっかりしたオーケストラだと思いました。和声感も意外にあって、ときどきとても気持ちの良い音が鳴る。少なくとも、シベリウス、という空気感が感じられ、昨年、とても大好きになったフィンランドの地を思い起こすことができました（でも、冷たい空気感はないかな・・・仙台フィルと比べちゃいけません）。ともあれ、プロフェッショナルなオーケストラの方がソリストに立たれる時というのは、独特の安定感がありますね。ソロ一直線の方の時のような緊迫感はないのですが、アマチュアにとっては、素晴らしい導き手だろうと思いますし、オケの音の隅まで熟知されているソリスト、というのもそりゃもう素晴らしい。中に入っていかれる時と、そこから突き抜けてソロが歌うところ、そんなかけあいがとても美しかった。テンポちょっと、ゆっくりめで辛そうな場所もありましたが、それは指揮者の好サポートで。ドヴォルジャークは皆さんの気合と自由さが伝わってきて、弾くことが幸せなんだな、私もまた弾きたいな（ってこの曲、弾いたことないんで弾きたいですー）と思わせてくれる演奏でした。アンコールがまた！　涙。ここで《アンダンテ・フェスティーヴォ》ですか？　そんなー。ずるいですー、ってついにここで涙腺決壊。またフィンランドに行きたいなー、ヘルシンキやハメンリンナの森よ川よ湖よ！　うわーん、懐かしいよー。弦楽器がこれほど美しく鳴る音楽をほかには多くは知りません。素晴らしい曲ですね。ちなみに白井さんは、ドヴォルジャークもセカンドの真ん中に座って、楽しげに弾いておられました。素晴らしいですね。休憩時間に下記の写真を撮りにうかがったら、「これからが、本職だ」と笑っておられましたが。うん、さすがに光っていました。いいなーセカンドの皆さん。ちなみに私も実は、一度だけご一緒に弾かせていただいたことがあります。プロアマまぜまぜのオーケストラに、ゲストコンマスで来ていただいたのでした。その時、初めてお会いしたのでしたね、マーラーの４番を弾いたんですが。。。リベンジしたいですっ（笑）。マーラーの４番のリベンジは、先日、Qさん楽団で素晴らしい演奏体験をさせていただき、とても幸せだったので、もういいですけど(^_^)。選曲も素晴らしく、オーケストラの雰囲気も好い感じ。エキストラの方しか知人はいない知らないオーケストラですが、また聴いてみてもいいなと思って横浜を後にしました。（それでも19時には家に帰れたから、ゆっくりできた日よね）白井さん会場の鎌倉芸術館指揮者の和田一樹さんposted by rain2009 at 23:57| Comment(0) | music | |2016年10月28日ドイツの縁ある人々によるアンサンブル（LCP at 東京文化会館）ルートヴィヒ・チェンバー・プレイヤーズというグループがあり、日本とドイツで熱心に活動している。“熱心に”というと語弊があるかもしれない、同じオーケストラの楽員がベースで、仲の良い（尊敬し合える）人たちがアンサンブルのチームを作って、年に2回ほど、ドイツ国内や日本でツアーを行っているのだ。基本的に手弁当から始まったが、お客さんは一度聴くと、多くがリピーターとなり、応援してくれる人も増えてきて、制作も入っての、今回の東京は文化会館公演だった。ぶらっぼー。彼らはベートーヴェンの七重奏曲を演奏するために組んだ。だから名前は「ルートヴィヒ」だったり。もちろんその編成の曲は多くないから、組み換えをしていろいろやる。ヴァイオリンは＋1人、オーボエ＋1人の、デフォルトのメンバーがいる。拠点にしているオーケストラはシュトゥットガルト放送響だ。日本人は、白井圭（Vn）、横坂源（Vc）、幣隆太朗（Cb）がコアメンバー。Va、Hr、Fg、Clがドイツ人。共通語はドイツ語っぽい。幣くんは楽員だし、横坂くんもひところ首席客演チェリストとして出入りしていたから昔馴染み。白井さんには、彼らが互いに惚れ込んで、いっしょに演奏するようになったのだという。ともかく聴いてるだけで顔がほっこりしてくるような楽しさ。音楽の楽しさ。演奏技術が遥か高みにあるため、難しいとか表現がどうとか、考えなくて済む。酔ってられる、というので、応援する人たちは、皆、ビョーキのように応援してしまう。若くてパワフルで、音楽的で。友人2人をチケット買わせて連れていったのだけど、彼女たちも大喜び。CDその場で買って、サイン貰ってたのもいたし（笑）。せいぜい一緒にハマりましょう♪サイン会も長蛇の列でした(_ _)。いい夜だったなぁ(^_^)。・・・残念ながら、会社に戻らなくちゃならなくて、のんびりお酒も楽しめなかったのが残念。posted by rain2009 at 00:27| Comment(0) | TrackBack(0) | music | |2016年10月26日涼しくなりましたなー。蒸し暑さがとっくに去って、涼しくて仕事しやすい日々。だからといって、こんなに仕事しなくてもいいと思う（泣）弦楽器フェアに向けて、一直線です。１１月２日発売号の「サラサーテ」と、実はもう１冊、ヴァイオリンが上手くなる本が出ます。お医者さまの描かれたもので、「６０歳からでもヴァイオリンは弾ける」というような内容です。科学的・医学的根拠のもと、アメリカに医学＆音楽留学までなさった（２年間）実績をお持ちで、２年前、いただいた原稿があまり面白かったのでいつかきちんと本にしたいと話していたものです。今年は１１月４日から６日なので、「サラサーテ」はいつものような《先行発売》ではないのですが、いつものように売ってます。それと、この単行本（新刊）も売ってますので、是非、お立ち寄りくださいね♪posted by rain2009 at 03:15| Comment(0) | diary | |Seesaaブログ×この広告は180日以上新しい記事の投稿がないブログに表示されております。
