"Mijo! Brands lanza Hotel El Pescador | Mijo! BrandsInicio Portafolio Servicios Blog Nosotros enBlog e ideasnoviembre 27, 2012Por Mijo! BrandsMijo! Brands lanza Hotel El PescadorMijo! Brands, la agencia de mercadotecnia, comunicación y posicionamiento de marcas; acaba de lanzar el nuevo sitio web del Hotel El Pescador.Mijo! Brands, la agencia de mercadotecnia, comunicación y posicionamiento de marcas; inició a trabajar en Julio de 2012 con el Hotel El Pescador (uno de los hoteles más céntricos y tradicionales de Puerto Vallarta) para rediseñar su sitio web.El Hotel El Pescador está localizado justo a un lado del mar, muy cerca del Malecón de Puerto Vallarta y cuenta con una ubicación privilegiada porque a pocos pasos, se encuentran los mejores restaurantes, tiendas y centros de entretenimiento.Partiendo de la necesidad del Hotel El Pescador por inmiscuirse en las tendencias actuales de la creciente oferta de hoteles en Puerto Vallarta, Mijo! Brands rediseñó su sitio web con una imagen más atractiva y una estructura simple para una navegación más fácil.El rediseño del sitio web incluye la optimización del Booking (sistema de reservaciones en línea), una sección de Testimoniales y la implementación del módulo de Habitaciones. Cada una de las secciones del nuevo sitio web se integraron a la plataforma Xinka 2.2*.Tras una serie de procesos y revisiones para asegurar la calidad de todo el desarrollo, el sitio web http://www.hotelelpescador.com/ acaba de ser lanzado en Noviembre de 2012.*Xinka 2.2 es un CMS (Sistema de Manejo de Contenido, por sus siglas en inglés) desarrollado por Mijo! Brands.Mijo! Brands es una agencia de estrategia de marcas y diseño web en Puerto Vallarta que cuenta con oficinas corporativas en Guadalajara y Ciudad de México.Para más noticias de Mijo! Brands, haz clic aquí.¿Te gustó el artículo?Suscríbete a nuestro boletín y mantente informado de lo que Mijo! y los demás Mijos! tenemos que decir.Correo electrónico¡Gracias! pronto tendrás noticias nuestras.Quizás te intereseArtículo de Mijo! Brandsoctubre 14, 2011“Súbete al Tren taller 2: Mundo Google”. Los talleres de Súbete al Tren llevados a cabo por Mijo! Brands han tenido un gran éxito con los propietarios de pequeñas y medianas empresas de Puerto Vallarta.Leer másArtículo de Mijo! Brandsabril 12, 2012Mijo! Brands recluta con Maven Partners UK. Maven Partners (compañía especialista en servicios de reclutamiento para ejecutivos financieros y fiscales) seleccionó a Mijo! Brands para rediseñar su sitio web actual.Leer más¡Tu marca puede ser la próxima rock star!Contáctanos y averigua lo que podemos hacer por ellainfo@mijobrands.comMéxico 800 838 6282US/Canadá 1 (415) 890 2056Ciudad de México(55) 7595 8705Av. Paseo de la Reforma 195 Piso 4Col. CuauhtémocGuadalajara(33) 4160 0587Av. Américas 1254 Piso 10Col. Country ClubPuerto Vallarta(322) 222 9696Manuel M. Diéguez 266 AltosCol. Emiliano ZapataDéjanos tu nombre¿Cuál es tu correo electrónico?¿Y tu teléfono?Estrategia de MarcaApps Móviles y Desarrollo WebCampañas Digitales/Generación de LeadsActivaciones ¿Qué servicios te interesan?¿Qué más necesitamos saber?He leído y acepto las políticas de privacidad© 2021 Mijo! Brands- Políticas de privacidad -Síguenos"
