"(已關閉) 斗南車站店工讀生-鮮茶道(廷妤商行)-雲林縣-斗南鎮打工兼職資訊｜518熊班 - 找工作很簡單立即下載 App最新職缺一把抓！找工作職場熊報媒合見證企業方案小雞上工會員登入會員登入 會員註冊518熊班App會員專屬功能使用更便利！立即使用 繼續使用網頁版(已關閉) 斗南車站店工讀生查看相似職缺鮮茶道(廷妤商行) 該公司其他職缺 (1)目前位置：首頁 / 找工作 / 雲林縣 / 餐飲業 / 鮮茶道(廷妤商行) / (已關閉) 斗南車站店工讀生工作內容 更新日期:2020-12-06專業茶飲調配，收銀，顧客服務銷售，外場外送服務等上班地點 雲林縣斗南鎮中山路96號 地圖 地圖上班時段 晚班、假日班、需輪班上班時段：18:00/下班時段: 22:00休假制度 排班制職務類別 餐飲服務人員、門市／店員／專櫃人員、飲品調製販售員職缺條件工作性質 打工是否出差 不需出差/外派管理責任 不需負擔管理責任可上班日 一個月內工作經驗 無經驗可學歷要求 不拘語文條件 不拘擅長工具 不拘工作技能 不拘需備駕照 輕型機車其他條件 非暑期，需作長期需求人數 1人公司制度員工福利福利說明依法規定查看相似職缺我要應徵看過此職缺的人也看了...虎尾7-11圓真門市-大夜班7-11(老岳行銷坊/東仁門市)雲林縣-虎尾鎮月薪 27,000 至 30,000 元虎尾7-11圓真門市職員-晚班7-11(老岳行銷坊/東仁門市)雲林縣-虎尾鎮月薪 25,000 至 30,000 元虎尾7-11圓真門市職員-早班7-11(老岳行銷坊/東仁門市)雲林縣-虎尾鎮月薪 25,000 至 28,000 元虎尾7-11圓真門市-大夜班兼職7-11(老岳行銷坊/東仁門市)雲林縣-虎尾鎮時薪 160 至 200 元最多人瀏覽的職缺早安山丘 斗六南京店-正職人員力天世紀餐飲有限公司雲林縣-斗六市 New門市人員-晚班全家便利商店(利臨商行/虎尾霹靂店)雲林縣-虎尾鎮 New外場服務人員官東燒肉食堂-斗六旗艦店雲林縣-斗六市 New陳紹香飲食集團-西螺服務區門市太捷國際有限公司雲林縣-西螺鎮 New聘請 西螺 門市人員生活着衣流行服飾雲林縣-西螺鎮 New聘請 麥寮 門市人員生活着衣流行服飾雲林縣-麥寮鄉 New虎尾光復店正職人員鮮茶道(廷妤商行)雲林縣-虎尾鎮 New西螺服務區-連鎖品牌-門市人員太捷國際有限公司雲林縣-西螺鎮 New外場服務人員官東燒肉食堂-斗六旗艦店雲林縣-斗六市 New投資者專區│關於我們│免責聲明│服務條款│隱私權聲明│徵才方案│合作與廣告│518徵才│找好公司│手機版網站Copyright © 2021 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.機構名稱:數字科技股份有限公司 | 許可證字號: 2571 | 機構地址: 新北市三重區重新路5段609巷12號10樓Copyright © 2020 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.立即應徵好工作～快到518熊班 找工作App！立即開啟 暫時不要公司地圖關閉視窗"
