"安庆市招聘团购部业务员_安庆时代酒业有限责任公司招聘-明升88网欢迎您来明升88网手机版注册我是个人我是企业我是猎头登录我是个人我是企业我是猎头全国[切换站点]切换站点怀宁潜山岳西枞阳望江太湖宿松更多首页找工作招人才找公司应届生找兼职找普工招聘会发现猎头快聘 职业测评 企业点评 面试评价 职业问答 职场新闻首页 > 市场营销/公关类 > 团购部业务员团购部业务员安庆时代酒业有限责任公司投个简历更新：2019-09-26举报分享m88明升用微信扫一扫,分享到朋友圈收藏薪资面议职位福利学历不限 / 经验不限 / 性别不限 / 25～45岁安庆市(安庆市集贤南路西一巷18号)招聘若干人登录 即可查看企业联系方式职位动态100%简历处理365已浏览0已申请4小时内企业登录职位描述 面试评价(0) 公司简介此职位全职、兼职都可以负责公司产品团购推广，销售要求：有一定社会资源底薪3000+提成+五险+节日福利+公费旅游+年底奖励还没有人对该职位评价哦！去看看该公司其他职位面试评价>>安庆时代酒业有限责任公司，是口子酒业在安庆指定代理商。主要代理口子窖系列（五年、御尊、小池窖、二十年、三十年）及口子美酒系列白酒，我公司也是“口子窖”系列白酒在山东省、池州地区总代理，现山东省、安庆、池州三地员工400余人，仓储面积6000平米，销售业绩在安徽同行业中持续多年名列前茅。安庆时代酒业有限责任公司所属企业旗下全资或控股公司有：山东酒之通酒业有限公司、安庆时代酒业有限责任公司、池州时代酒业销售有限责任公司、潜山潜阳国际饭店、东方房地产开发公司、安庆新时代投资置业有限公司，招商引资中央企业中国医药集团重组安庆医药站、安庆药业有限公司、成立了国药控股安庆有限公司，百世堂大药房（连锁）、恒生大药房（连锁），经营范围涉及到白酒、酒店、房地产及医药多个行业，现有公司自有物业达五万平方米以上，员工800余人，注册资本7900万元，年营业额10亿元以上，2017年集团利税在2000万元以上。现面向全市招聘各优秀人才若干名：待遇优厚：底薪＋交通补＋提成＋社保（五险）+年终奖＋福利（三节）+带薪公款旅游公司为我搭建平台，我与公司共建未来，本公司会为优秀的你提供广阔的升职发展空间。相似职位市场销售经理面议安徽融易达科技有限公司市场主管面议安徽名文教育信息咨询有限公高中物理老师（急聘）4K-8K安徽名文教育信息咨询有限公营销经理面议安徽金盈投资咨询有限公司房地产经纪人4K-8K安庆市联丰房地产经纪有限公房产销售顾问4K-8K安庆市联丰房地产经纪有限公教育咨询顾问 基薪35K-10K美吉姆国际儿童教育中心市场活动专员3K-5K美吉姆国际儿童教育中心市场经理面议安庆宝祥企业管理有限公司活动策划经理4K-10K安庆风尚营销策划有限公司市场部经理3K-8K安庆风尚营销策划有限公司渠道业务 五险一金面议安庆市柏兆记食品有限公司营销企划专员3K-4K安庆市柏兆记食品有限公司厂家直聘业务经理面议香港御福堂集团安徽御福堂木软装设计师面议香港御福堂集团安徽御福堂木安庆时代酒业有限责任公司批发/零售 私营．民营企业 500～1000人 安庆市微信招聘该公司其他职位驻县区业务经理面议酒店促销员2K-3K业务代表5K-10K总经理助理3K-5K关于网站网站声明收费标准广告投放友情链接网站地图客服中心联系我们Copyright 2019 明升88网 版权所有 电话：0556-5537370招聘单位无权收取任何费用,警惕虚假招聘,避免上当受骗 皖ICP备10012152号 公安备案号34081102000099关注我们"
