战略发展专员_经营管理类_新昌人才_新昌商务信息网手机版二维码购物车(0)商务信息新昌求购企业公司团购新昌资讯新昌人才知道标王 热搜： 新昌 新昌县 浙江 工程首页商务信息新昌求购企业公司团购新昌资讯新昌人才知道新昌天气酒店预订全国航班机票预订火车票预订当前位置: 首页 » 新昌人才 » 经营管理类 » 招聘详情战略发展专员发布日期：2020-02-11 浏览次数：625行业 经营管理类 职位 经营管理类招聘部门 招聘人数 2人工作地区 浙江绍兴市 工作性质 不限性别要求 不限 婚姻要求 不限学历要求 不限 工作经验 不限年龄要求 24-35岁 待遇水平 6000-12元/月更新日期 2020-03-27 有效期至 长期有效职位描述位职责：1. 负责搜集分析医药行业政策、行业市场机会、企业竞争对手、标杆企业、产品调研等信息，对获取信息进行分析处理形成报告；2. 协助部门领导开展股份公司（含业务部门及职能部门）的战略管理工作，包含战略分析、制定、实施、监控；3. 协助参与公司重大项目的项目管理工作；4. 部门领导交办的临时性任务和部门日常行政事务。岗位要求：1. 本科及以上学历；2. 管理、药学或相关领域专业；3. 硕士 1 年以上（本科 2 年以上）研/产/销相关工作经验；4. 素质要求：积极主动、善于沟通、自驱力较强、团队合作、勤奋务实、抗压能力较强。5. 能熟练使用 Word、 PPT 等日常办公软件。公司介绍浙江京新药业股份有限公司坐落在浙江省新昌县，交通便利，是一家国家药品GMP认证、ISO14001环境认证企业，拥有博士后工作站的国家重点高新技术企业。 京新药业前身为浙江京新制药厂，始建于1990年，占地面积1000亩，员工达762人，其中大中专以上学历人员占70.08%。 公司现建设有国内最大氟喹诺酮类药物生产基地，拥有年产化学合成原料药1200吨、制剂12亿粒/片、输液500万瓶的生产能力，主导产品环丙沙星、左氟沙星全国产销量第一；产品结构合理、科技含量高，拥有3只国家重点新产品、10只国家级新药、五个国家计划项目。浙江京新药业股份有限公司是一家集研发、生产、销售于一体的医药上市公司。目前，公司注册资本3.2亿元，总资产28亿元，净资产22亿元。公司分设新昌总部和杭州总部，拥有五个生产基地，分别为新昌的制剂生产基地、上虞和江西上饶的原料药生产基地、内蒙古巴彦淖尔的中药生产基地、深圳的医疗器械生产基地，公司在上海张江高科技园区建有上海研究所，共拥有员工2300余人。公司是国家重点高新技术企业，设有国家技术中心、博士后科研工作站、浙江省企业研究院和院士专家工作站，并长期和多所国家药品科研机构及著名高校合作，拥有较强的科研技术力量，研发取得了丰硕成果，拥有国家重点新产品8个，承担国家火炬计划项目9个。随着公司逐步发展壮大和社会环境发展的需要，公司在加大自主研发的同时，积极通过兼并、收购等方式，找寻潜力企业，加快企业发展。2007年11月，公司成功收购内蒙古德默富方泰药业；2011年11月，公司成功收购北京顺达四海生物医药有限公司目标资产；2014年12月，公司与英国Crescent公司共同投资在英国设立合资公司；2015年8月，公司又以现金增资及购买股东股权方式，取得美国Pharmula公司51%股权；2015年12月，公司顺利并购深圳市巨烽显示科技有限公司。公司产品分药品和医疗器械两大类。药品包括化学药、传统中药和生物制剂，制剂产品的治疗领域主要集中在心脑血管、消化道和精神神经类。其中：心脑血管系统用药“京必舒新”为首个出口英国市场的化学制剂产品，“京诺”在国内同类产品中占第一市场份额；传统中药“康复新液”曾获国家卫生部“百病克星”金奖，被广大患者誉为“神奇之药”；消化系统用药“京常乐”是公司第一个生物制剂产品。喹诺酮类原料药重点产品左旋氧氟沙星产销量全球第一，产品远销欧美海外市场；医疗器械主要包括临床显示器、诊断显示器、会诊显示中心、内窥手术显示器、超声显示器五大类，并为客户量身打造，提供系统解决方案，包括医院信息化影像解决方案、数字化手术影像链解决方案、综合会诊影像解决方案和定制化解决方案。公司秉承“京新药，精心造”质量理念，已全面通过新版GMP认证，固体制剂生产线率先于2006年通过了德国GMP认证。公司综合经济效益快速提升，荣登中国医药工业百强和中国化学制药企业百强榜，是第一批“中国医药企业制剂国际化先导企业”，连续多年荣登“中国化学制药行业制剂出口型优秀企业品牌”，社会知名度和美誉度日益提升。[ 新昌人才搜索 ] [ 加入收藏 ] [ 告诉好友 ] [ 打印本文 ] [ 违规举报 ] [ 关闭窗口 ]共0条 [查看全部] 相关评论联系方式您还没有登录，请登录后查看联系方式免费注册为会员后，您可以...发布供求信息 推广企业产品建立企业商铺 在线洽谈生意职位搜索人才搜索该企业其他招聘02-11战略发展专员网站首页 | 关于我们 | 联系方式 | 使用协议 | 版权隐私 | 网站地图 | 排名推广 | 会员服务 | 广告服务 | 积分换礼 | 网站留言 | RSS订阅 | 浙ICP备08001054号-9会员服务/广告投放： 在线客服QQ：邮箱：wwwxcew#163.com主办单位：新昌商务信息网 Copyright © 2004-2020 www.xc0575.com All Rights Reserved免责声明：本网所展示的信息由企业及个人自行提供，内容的真实性、准确性和合法性由发布者负责，我们对此不承担任何保证责任。新昌信息港 新昌人才网 新昌新闻 新昌天气 新昌客运中心时刻表
