"第二創業期/毎年100％成長事業に携わる/RPAコンサルタント | 株式会社アヴァンティお電話でのお問い合わせ03-5050-2165転職のご相談（無料）転職をお考えの方へ企業の採用担当者様へ求人情報お問い合わせホーム求人情報第二創業期/毎年100％成長事業に携わる/RPAコンサルタント第二創業期/毎年100％成長事業に携わる/RPAコンサルタント600万～1400万東京都正社員掲載日：2020.3.3求人情報投稿者: keisukeniida募集要項企業情報募集要項仕事内容＜コンサルタントクラス＞・業務ヒアリング（As-IS、To-BE業務フロー）、要件定義、設計、開発・顧客対応、ミーティング資料作成/ファシリテーション・最新技術の習得、チームメンバーへの情報共有入札案件などチームでの提案書作成や主要RPA・AI・OCRツールの技術習得・資格取得、マーケティングのためのHP運営など、弊社RPA事業部の発展に向けてチームに貢献する熱意・チャレンジが求められます。＜マネージャークラス＞・アカウント/クライアントリード・大手企業を顧客とするプライム案件のプロジェクトマネージメント・次世代リーダ（ITコンサルタント、PM）の育成説得力のある資料作成やプレゼンテーション、リーダシップ、コミュニケーション能力など総合力が求められます。■具体的な職務のイメージ＜コンサルタントクラス＞・客先常駐、社内持ち帰り、いずれの場合もありますがチームリーダーとして、担当したシステムを完成し顧客の運用に乗せるまでの責任を担います。・テクニカルリードとして、RPA,AI-OCRといったツールの担当となり、社内へ各のツールの利便性の啓もう活動などを担当するメンバーもいます・お客様の直接の担当責任者としてフロントに立ち、一番新鮮な情報を仕入れられる立場・マネージャークラスへスキルアップするための様々なスキルを、失敗を恐れずチャレンジし、身に付けることができます＜マネージャークラス＞・お客様に対してチームリーダーより上位の窓口として、営業面を含めたご相談に乗る立場・各プロジェクトの損益管理や、営業支援などを通して、自分の持つ営業予算を如何に達成するか、計画・実践します・複数プロジェクトを担当し、合わせて５~20名規模のプロジェクトメンバーのスキルアップやチームマネジメントを行いますポジション名RPAコンサルタント対象となる方＜コンサルタントクラス＞・コンサルティング会社またはシステム開発におけるプロジェクトアサイン経験（2年以上）・論理的思考力、プログラミング能力、課題解決力・キャッチアップ能力/向上心/チャレンジ精神＜マネージャークラス＞・コンサルティング会社またはシステム開発におけるリーダ経験（2年以上）・論理的思考力、コミュニケーション力、リーダーシップ力・キャッチアップ能力/向上心勤務要件＜雇用形態＞正社員＜勤務時間＞10：00～19：00＜福利厚生＞・短時間勤務制度・社内研修・各種社会保険完備・定期健康診断・インフルエンザ予防接種・退職金制度＜諸手当＞・交通費全額支給・休日/深夜手当・出張手当・在籍手当＜休日休暇＞・完全週休2日制(土曜・日曜)・祝日・年次有給休暇・慶弔休暇・リフレッシュ休暇・特別休暇・育児休業・介護休業企業情報企業名ITコンサルティング会社（Cloud／AI／Digital Marketing／RPA導入支援）業種デジタルトランスフォーメーション（Cloud／AI／Digital Marketing／RPA）支援会社企業概要・事業内容：Cloud／AI／Digital Marketing／RPA導入支援・設立：2002年・従業員数：300名この求人に応募するTweetShare+1前の記事次の記事関連求人掲載日： 2020.3.5プログラマー・システムエンジニア・プロジェクトリーダー掲載日： 2020.7.13社内SE：基幹業務システムのプロジェクトマネジメント業務掲載日： 2020.3.5人材育成企業における情報システム＆インフラ担当掲載日： 2020.6.29再生可能エネルギー発電所の販売・営業 上場企業の子会社で安定／転…掲載日： 2020.2.17ソリューション営業/サーバー、ネットワーク、クラウド等のインフラ…掲載日： 2020.7.13ロープライスコスメのグラフィックデザイナー掲載日： 2020.3.5＜東京＞経験が浅くてもOK！製造業の戦略計画立案支援/PMOコン…掲載日： 2020.3.3＜東京＞公共系クライアント向け/中央省庁等に対してのコンサルティ…株式会社アヴァンティ 東京都中央区銀座7-13-6 サガミビル２階 Tel: 03-5050-2165RSS会社概要採用情報個人情報保護方針お問い合わせCopyright © 株式会社アヴァンティPAGE TOP"
