"Вакансия Специалист виртуального контакт-центра в Кемерово, работа в компании ПАО «Совкомбанк», неполный рабочий деньВакансииКемеровоНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3218318714 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Кемерово / Вакансии / Продажи / Оператор call центраУдаленная работаСпециалист виртуального контакт-центраКемеровоНеполный рабочий день, удалённая работадо 80 000 руб./месяцОбязанности:Осуществлять звонки физическим лицам - клиентам Банка, которые оставляют интернет-заявки на кредитный продукт.Требования:Для работы потребуется:• Ноутбук или стационарный компьютер• Стабильный высокоскоростной интернет• Гарнитура• Тихое место на время работыМы ждем, что Вы:• Умеете продавать• Не боитесь работать с возражениями• Можете работать дома, не отлынивая и не отвлекаясь на очередной эпизод сериалаПриветствуется опыт в телефонных переговорах/продажах не менее 1 годаУсловия:Мы предлагаем:• Работу из дома или любой точки России, где есть стабильный интернет• Бесплатную ip-телефонию• Удобный график. минимальная загруженность - не менее 70 часов в месяц• Клиентскую базу для прозвона (Вы не тратите время на поиск, а совершаете звонки с целью продаж)• Бесплатное обучение и сопровождение со стороны сотрудников Банка• Сообщество таких же виртуальных продавцов - корпоративная культура, общение, конкурсы и акции для сотрудников• Оформление по договору оказания услуг с отчислениями в ПФР• Возможность карьерного роста до супервайзера• Сдельную оплату 1 раз в месяц, которая не имеет предела и предельно прозрачна. НЕТ ОКЛАДА. НЕТ ПОЧАСОВЫХ ВЫПЛАТ. Выплаты за результат (дозвоны, заявки на оформление банковского продукта)контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3218318714 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияПАО \"Совкомбанк\"Клиент SuperJob с 2011 годаБолее 5000 сотрудниковРабота в Совкомбанке – это уникальная возможность учиться, перенимать опыт у профессионалов своего дела и участвовать во всех мероприятиях Банка. Это работа в целеустремленной команде, причастность к формированию экономической и социальной сферы нашей страны. Именно наши сотрудники являются основой нашего успеха! Совкомбанк проявляет заботу о каждом из своих сотрудников – создает отличные места работы, благоприятные условия для самореализации. Возможность карьерного роста, система корпоративного обучения, решение творческих задач, - всё это позволяет специалистам банка развиваться профессионально и раскрыть свой потенциал на все 100%. Мы ценим профессионализм, отзывчивость, энергию, творческий подход к делу, инициативу, стремление к самосовершенствованию, интеллект и командный дух. Совкомбанк является одним из лучших работодателей на российском рынке труда и дает своим сотрудникам социальную защищенность. Возможно, у тебя уже есть опыт работы. А быть может, ты только что закончил школу. Мы открываем свои двери для тех, кто хочет добиться выдающихся профессиональных результатов. Попробуй свои силы в одном из крупнейших Банков России! Мы предлагаем работу, которая поможет тебе стремительно развиваться! С нами престижно и надежно на долгие годы. Добро пожаловать в ПАО Совкомбанк! МЫ - СОВКОМБАНК!171 вакансияКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОпыт не нуженОтклик без резюмеУдаленная работаОператор дистанционного колл-центраот 25 000 руб./месяцТинькофф Банк6.6Вчера • КемеровоПомогать клиентам банка на входящей линии. Например, подсказать условия для оформления карты или расположение ближайшей точки…Хочешь работать в банке удаленно. Для этого вам потребуется ноутбук или компьютер, хороший интернет и наушники с микрофономОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженУдаленная работаОператор call-центра28 000 — 32 000 руб./месяцГолосовые технологииВчера • КемеровоОбзвон потенциальных клиентов по теплой базе лидов. Консультация клиентов по обслуживанию банковских продуктов АльфабанкАктивная жизненная позиция. Грамотная устная и письменная речь. Наличие ПК, скоростного интернета и гарнитуры. ВежливостьОткликнутьсяДобавить в избранноеУдаленная работаСпециалист контактного центра / Оператор call-центра (удаленно)до 30 000 руб./месяцРеплай ЦентрВчера • КемеровоКонсультирование клиентов компании по телефону (только входящая линия). Информирование потребителей по товарам и услугам,…Доброжелательность и любовь к людям. Только вежливое общение с клиентом. Умение вести диалог. Четкая дикция, грамотностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаОператор call-центра, менеджер по обработке звонков, консультант (на дому)от 23 000 руб./месяцCreditcollВчера • КемеровоЕсли у Вас нет опыта работы, но есть желание работать, Вы трудолюбивы, хорошие компьютерные знания, Добро пожаловатьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженУдаленная работаОператор колл-центра22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.2Вчера • КемеровоЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаОператор call-центра (на дому)от 30 000 руб./месяцМежотраслевой институт Охраны труда, Пожарной и Экологической безопасности18 января • КемеровоКонсультирование по телефону, информирование потребителей по услугам, предоставляемым компанией. Обзвон по предоставляемой…Наличие ПК(ноутбука), гарнитуры с микрофоном, стабильного(проводного) интернета. Грамотная устная и письменная речь. Быстрая…ОткликнутьсяДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейудалённая работабез высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургКраснодарНовосибирскТомскНовокузнецкПрокопьевскБеловоЛенинск-КузнецкийЮргаМеждуреченскКиселевскАнжеро-СудженскОсинникиВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
