"Медицинский представитель | Медицинский представитель | Днепр | 29 Сен 2016 | Резюме | job.morion.uaСоискателюСоискателюНайти резюмеДобавить вакансиюУслугиВходРегистрацияЯзык: RU UAБольше резюме и контактная информация кандидатовбудут доступны только после регистрации компанииЗарегистрироватьсяГлавная Резюме Днепр Медицинский представительНазад к спискуРезюме обновлено 29 Сен 2016Скачать Распечатать Пожаловаться×Пожаловаться на резюмеМы отвечаем на каждое обращение в течение дня с 9:00 до 18:00 (кроме выходных и праздников).На обращения полученные в другое время, мы отвечаем на следующий день.Ваш E-mail :Причина :ОтправитьОтменитьПоделитьсяЛукашова Ирина ПавловнаМедицинский представительДнепрДнепр •от 7 000 грнЗарегистрируйтесь или войдите , чтобы открыть контакты соискателяДля предложения вакансии Вам необходимо авторизироваться на сайтеПРЕДЛОЖИТЬ ВАКАНСИЮВид занятости:Полный деньНавыки и достижения:Дата рождения:10 февраля 1991 (25 лет)Регион:г. Днепр (Днепропетровск)Семейное положение:замужем, есть ребенок – 4годаТелефон : +380987867354E-mail:irina1991.shevchenko@gmail.comSkype:irina.lukashova91График работы: полная занятостьЦельПолучение должности медицинского представителя . Желаемый уровень оплаты от 8000 грн.НавыкиПрактический опыт успешных продаж и взаимоотношений с клиентами.Опыт работыПровизорМарт 2016 г.- август 2016г.(5 месяцев)ООО «Аптеки Медицинской Академии»Обязанности-консультирование покупателей по лекарственным препаратам и изделияммедицинского назначения;-осуществление продажи лекарственных средств;-выкладка товаров по фармацевтическим группам и в соответствии с условиями хранения;-контроль наличия продукции и сроков ее годности.ФармацевтИюнь 2011г. — февраль 2016г. (4 года 9 месяцев)ООО «Аптеки Медицинской Академии»Обязанности:-консультирование покупателей по лекарственным препаратам и изделияммедицинского назначения;-осуществление продажи лекарственных средств;-выкладка товаров по фармацевтическим группам и в соответствии сусловиями хранения;-контроль наличия продукции и сроков ее годности.ФармацевтФевраль 2010г.-май2011г.(1 год 4 месяца)Аптека No1/ Эконом АптекаОбязанности:-консультирование покупателей по лекарственным препаратам и изделияммедицинского назначения;-осуществление продажи лекарственных средств;-выкладка товаров по фармацевтическим группам и в соответствии сусловиями хранения;-контроль наличия продукции и сроков ее годности.ФармацевтСентябрь 2009г.‐январь 2010г. (5 месяцев)Фармация (Запорожье)Обязанности:-изготовление лекарств по рецептуОбразованиеЗапорожский государственный медицинский университет(Запорожье)Год окончания 2016Провизор-специалист,сертификат провизора-специалиста.Запорожский государственный медицинский университет(Запорожье)Год окончания 2015Провизор, дипломЗапорожское медицинское училище(Запорожье)Год окончания 2009Фармацевт, младший специалист, дипломТренинги«Мастерство продавать», «Работа с возражениями клиентов»,«Мерчандайзинг в аптеке».(Днепропетровск)Год окончания 2015Внутрифирменные тренинги:http://www.ama.dp.ua/Компьютерные навыкиУровень пользователя. Знание Word , Excel, Internet.Водительское удостоверениеКатегории В (2 год опыта), использую в настоящее времяЛичные качестваГибкость, трудолюбие, нацеленность на результат. У меня оптимистичный взгляд на жизнь.Увлечения и интересыСвободное время люблю проводить с ребенком; кататься на велосипеде; смотреть хорошее кино; занимаюсь фотографией и их дальнейшей обработкой .Владение языкамиАнглийский — базовыйРусский — свободноУкраинский — свободноПохожие резюмемедицинский представитель - Александр Залевский , ДнепрМедицинский представитель - Олег , Днепр, 22 годаМедицинский представитель - Максим Олегович , Днепр, Каменское (Днепродзержинск ), 22 годаМедицинский представитель - София Александровна , Днепр, 26 летМедицинский представитель - Ольга Вадимовна , Днепр, 25 летРаботодателюНайти резюмеМои вакансииОткликиДобавить вакансиюПравила создания вакансииУслугиАптека on-lineСоискателюНайти работуРазместить резюмеЧасопис on-lineСправочник КомпендиумРазмещение на JoobleПопулярные городаКиевХарьковДнепрОдессаЛьвовЗапорожьеRURUUAО job.morion.uaКонфиденциальностьКарта сайтаПомощьООО «МОРИОН» © 2020Все права защищены и охраняются действующим законодательством Украины.Использование материалов с данного сайта возможно только с письменного разрешения компании ООО «МОРИОН».Администрация сайта не несет ответственности за содержание размещенных объявлений.Написать support@job.morion.ua Присылайте свои замечания и пожелания по работе и наполнению сайту.×Переход по внешней ссылкеВнимание! Вы собираетесь перейти по внешней ссылкеСайт job.morion.ua не несет ответственности за содержимое сайта по ссылке. Если у вас нет серьезных оснований доверять этому сайту, настоятельно рекомендуем не указывать никаких своих личных данных, например e-mail и паролей на сторонних сайтах.ПерейтиОтменитьВойтиРегистрацияЗабыл пароль?×Повторное отправлениеВы уже отправляли эту вакансию на данное резюмеОтправить повторноОтменить"
