普工、學徒_浙江步昌服飾股份有限公司 - 嘉興人才網電話：0571-85930173網站導航找工作找人才職場資訊店鋪招聘招聘會專題招聘職業測評積分商城兼職職位職場問答普工專區HR工具箱附近職位找企業觸屏版安卓版微信蘋果版嘉興人才網歡迎您！ 手機端首頁找工作找人才找企業商家招聘普工專區職場資訊兼職地圖首頁找工作找人才找企業商家招聘普工專區職場資訊兼職地圖關閉普工、學徒 2.5K-4.5K 收藏 申請職位您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情普工、學徒2.5K-4.5K嘉興-海鹽 | 不限經驗 | 不限學歷2019-02-26 更新 被瀏覽： 次收藏 申請職位推薦舉報分享微信掃一掃：分享↑微信掃上方二維碼↑便可將本文分享至朋友圈聯系方式何女士最近在線時間：2019-03-22 19:03電話：1358****6096 企業僅對有簡歷的求職者開放聯系方式 創建簡歷地址：海鹽縣于城鎮三聯工業園海王路8號步昌服飾職位描述招聘人數：若干 到崗時間：不限 年齡要求：不限 性別要求：不限 婚況要求：不限普工/學徒工 男女不限要求：初中及以上文化 18-45歲 適應加班后工序普工：26天9小時，試用期2500+加班13元/小時，試用期后2800+加班13元/小時，周一至周六每天晚上加班至21點。印刷車間普工：26天8小時，試用期2500+加班15.6元/小時，試用期后2500+加班+計件。求職提醒：求職過程請勿繳納費用，謹防詐騙！若信息不實請舉報。該公司的其他職位PMC經理3年以上經驗|大專學歷5K-7K嘉興 - 海鹽2019-02-26申請外貿跟單員1年以上經驗|不限學歷面議嘉興 - 海鹽2019-02-26申請財務統計1年以上經驗|大專學歷2.8K-3.5K嘉興 - 海鹽2019-02-26申請業務跟單員1年以上經驗|大專學歷面議嘉興 - 海鹽2019-02-26申請采購助理1年以上經驗|大專學歷面議嘉興 - 海鹽2019-02-26申請您可能感興趣的職位 搜索更多相似職位 >汽車機電工7K-10K嘉興市浙北汽車銷售服務有限申請汽車鈑金工8K-11K嘉興市浙北汽車銷售服務有限申請技能工（叉車鈑金電焊鉗工）面議長城汽車股份有限公司平湖分申請操作工3K-5K長城汽車股份有限公司平湖分申請儲備干部4.5K-6K長城汽車股份有限公司平湖分申請分揀員/卸車工6K-7K嘉興市中通快遞有限公司申請廠區急招，工資高，坐著上班4.5K-6.5K嘉揚集團申請適合妹子的工作， 不穿無塵服，可帶手機5K-7K嘉揚集團申請高薪，看機臺，可帶手機6K-8K嘉揚集團申請周邊招聘招聘頻道熱門搜索南湖招聘 秀洲招聘 海寧招聘 平湖招聘 桐鄉招聘 嘉善招聘 海鹽招聘車床 / 磨床 / 銑床 / 沖床工招聘 模具工招聘 鉗工 / 機修工 / 鈑金工招聘 電焊工 / 鉚焊工招聘 電工招聘 水工 / 木工 / 油漆工招聘 鏟車 / 叉車工招聘 空調工 / 電梯工 / 鍋爐工招聘 汽車維修 / 保養招聘 普工 / 操作工招聘 技工招聘 組裝工招聘 包裝工招聘 電力線路工招聘 拖壓工招聘 儀表工招聘 電鍍工招聘 噴塑工招聘 電梯工招聘 吊車司機 / 卡車司機招聘 洗車工招聘 洗碗工招聘 瓦工招聘 萬能工招聘 鋼筋工招聘 學徒工招聘 其他招聘銷售 會計 客服 平面設計 銷售工程師 司機 倉庫管理員 項目經理 人事專員 產品經理 行政專員 java 總經理 出納 財務經理 淘寶客服 財務總監 銷售總監 SEO 外貿專員浙江步昌服飾股份有限公司耐用消費品（服飾/紡織/皮革/家具/家電）民營企業50-200人浙江步昌服飾股份有限公司創建于2014年，位于嘉興市海鹽縣于城三聯工業園區，屬于愛爾達集團旗下一家分公司；愛爾達是一家專業從事服裝、鞋帽等產品的商標、織嘜、印嘜、吊牌等服飾輔料的設計、制造和銷售的集團企業。旗下有（愛爾達）上海步昌、（愛爾達）杭州永華、溫州愛爾達、寧波愛爾達、義烏愛爾達、東莞虎門愛爾達、浙江步昌等企業組成。集團不僅擁有世界上迄今最為選進的瑞士 繆勒 、意大利、 萊寶 等商標機130余臺，瑞士 繆勒 織帶機200臺，而且還有80余臺臺灣傳統木梭機、電腦繡花機，及德國海德堡印刷機等先進生產設備，總資產達2億多元。隨著市場經濟的飛速發展， 前瞻經營；技術創新；科學管理 已成為我們新的追求目標。 質優、價廉、快捷 是我們永恒的承諾。我們不僅要為您奉獻一流的產品，還要以低廉的價格，快捷細膩的服務贏得客戶的信任。我們期待著為越來越多的客戶提供盡善盡美的服務，并熱忱希望與國內外各界攜手合作，共同發展，共同繁榮。公司主頁 >競爭力分析綜合競爭力評估查看我的競爭力手機掃一掃隨時隨地找工作職位收藏成功您可以在職位收藏夾中查看知道了您正在申請 普工、學徒 職位，請選擇您要投遞的簡歷立即申請申請成功恭喜您職位申請成功，請耐心等待企業回復您可能感興趣的職位：汽車機電工7K-10K嘉興市浙北汽車銷售服務有限申請汽車鈑金工8K-11K嘉興市浙北汽車銷售服務有限申請查看更多職位投遞者簡歷要求（* 你的簡歷需必填紅色項目才能領取紅包）工作經歷不限教育經歷不限項目經歷不限技能證書不限賞金投遞完善簡歷線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在嘉興人才網上看到的何女士1358****6096申請職位需要先創建一份簡歷哦，如果已有簡歷，可直接登錄登錄基本信息上傳圖片*姓 名：男女* 出生年月：*最高學歷：請選擇最高學歷 初中 高中 中專 大專 本科 碩士 博士*工作經驗：請選擇工作經驗 應屆畢業生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手機號碼：賬號設置*登錄密碼：*驗證碼： 看不清？換一張*手機驗證 發送驗證碼為了提高求職成功率，請完善以下信息！最近一份工作*公司名稱：*擔任職位：*在職時間：-*工作內容：畢業院校*學校名稱：*在校時間：-*畢業學歷：請選擇畢業學歷 初中 高中 中專 大專 本科 碩士 博士所學專業：簡歷投遞成功您可以在 個人中心 - 簡歷管理 - 我的簡歷 中查看您創建的簡歷您可能感興趣的職位：汽車機電工7K-10K嘉興市浙北汽車銷售服務有限申請汽車鈑金工8K-11K嘉興市浙北汽車銷售服務有限申請查看更多職位賬號登錄短信登錄掃碼登錄請填寫用戶名請填寫密碼請填寫正確手機號請填寫短信動態碼發送動態碼沒有賬號？立即注冊 忘記密碼？其他方式登錄客服服務熱線0571-85930173工作日 9:00-18:00關于我們關于我們注冊協議法律聲明服務流程防騙指南產品與服務招聘會店鋪招聘普工專區收費與推廣銀行帳戶品牌推廣品牌推廣收費標準廣告投放網站特色地圖搜索訂閱服務咨詢反饋客服中心常見問題友情鏈接職場指南微信公眾號手機瀏覽Copyright ? 2005-2018 JiaxingRc.COM All Rights Reserved 嘉興人才網 版權所有 浙ICP備07508265號-56號地址：杭州市余杭區良渚街道博園西路7號 EMAIL：service@jiaxingRc.comPowered by 嘉興人才網用微信掃一掃日久干草青青视频免费
