"Директор магазина – JOBCART.RUОткрытая вакансия в ООО Альфа-Рязань, г.ХимкиКрасное и БелоеВсе вакансии компанииДиректор магазинаСпециализация: ПродажиЧто требуется?-Набор и обучение персонала.-Постановка задач и обеспечение их выполнения на 100%.-Контроль работы сотрудников по стандартам компании.-Личные продажи.Откликнуться на:Или заполните анкету прямо сейчас!ФИОВозрастГородНазвание резюмеТекст резюмеТелефонEmailФотоMaximum file size: 64 MB.	Файл резюмеЗагрузите свое резюме или любой другой соответствующий файл. Максимум. размер файла: 2 MB.	url_Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности.Директор магазинаСпециализация: ПродажиЧто требуется?-Набор и обучение персонала.-Постановка задач и обеспечение их выполнения на 100%.-Контроль работы сотрудников по стандартам компании.-Личные продажи.Откликнуться на:Или заполните анкету прямо сейчас!ФИОВозрастГородНазвание резюмеТекст резюмеТелефонEmailФотоMaximum file size: 64 MB.	Файл резюмеЗагрузите свое резюме или любой другой соответствующий файл. Максимум. размер файла: 2 MB.	url_Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Мы предлагаем:Полный деньУровень дохода От 70000 до 101000Адрес места работы: Химки, мкрн Сходня, ул. Мичурина, 17.-График работы 5/2.-Зарплата 3 раза в месяц на карту.-Бесплатное обучение.-Возможность карьерного роста.От кандидата:-Опыт от 1 года.-Опыт работы в аналогичной должности приветствуется.-Опыт в сфере прямых продаж.-Желание учится и стремление зарабатывать.Откликнуться на:Или заполните анкету прямо сейчас!ФИОВозрастГородНазвание резюмеТекст резюмеТелефонEmailФотоMaximum file size: 64 MB.	Файл резюмеЗагрузите свое резюме или любой другой соответствующий файл. Максимум. размер файла: 2 MB.	url_Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Подробная информация и запись на собеседование по телефону +79250346208 Елена elena001xs17@icloud.com.Поделитесь вакансией с друзьямиЭта вакансия размещена через сервис JOBCART.RU +7(499)112-37-67. Вакансия опубликована 3 недели назад .Директор магазина (Химки)0Ваш заказ"
