キング観光 名張店のアルバイト・パート求人情報 （名張市・名張＊週2日～ok＊パチンコホール） | 【パチンコ･パチスロのサウザンド キング観光】同じ勤務地の求人をチェック名張市あなたにピッタリなお仕事を見つけよう！パチンコ･パチスロのサウザンド キング観光のアルバイトトップ三重県のアルバイト名張市のアルバイトキング観光 名張店キング観光 名張店のアルバイト・パート求人情報[アルバイト・パート] 名張＊週2日～ok＊パチンコホール近鉄大阪線赤目口駅　徒歩24分 、 近鉄大阪線名張駅　徒歩27分 、 近鉄大阪線桔梗が丘駅　徒歩60分facebooktwitterline勤務時間[1] 08:15～13:00[2] 10:00～15:00[3] 13:00～19:00[4] 17:00～22:00[5] 18:00～24:15週1日～OK給与時給 1200円 ～ 1700円・しっかり稼いでもok/自分のペースでお小遣い稼ぎもok・■あなたの希望に応じた働き方が可能■※月収20万円以上稼ぎたい方もOK!!※月収10万円のお小遣い稼ぎもOK!!※月収5万円でWワークも大歓迎です!!自分のペースで稼ぐ金額を決められますよ!!■充実の待遇&制度が盛りだくさん！■※土日祝日は時給UP　※昇給　※社会保険　※無料の食事つき　※交通費規定支給　※有給休暇　※社員登用制度あり　※車通勤OK　※皆勤手当1万円◎メリットが充実しているので、働きやすい環境です。↓↓応募は【応募画面に進む】より↓↓特徴未経験OK大学生歓迎新卒・第二新卒歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎午前のみOK午後のみOK短時間OK短期OK長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK週4日以上OK時間や曜日シフト制高収入昇給あり交通費支給まかない付き社員登用あり時給1000円以上日給8000円以上月給20万円以上制服あり車･バイク通勤ＯＫ副業OK友達と応募OK駅チカ･駅ナカ大量募集応募画面に進む（約1分で完了）仕事情報時給1200円＊10:00~15:00や17:00~22:00等★応募は写真下ボタンから≪月収5万円～20万円まで可能!!≫≪重た～い玉運びは一切ナシ！≫男女みんなが働きやすい環境です☆＼あなたにお願いしたいお仕事はコチラ／□お客様のご案内や接客(遊技機器の調整や店内施設のご案内。)□店内の清掃□カウンターでの景品交換　etc.事前に研修があるから、「パチンコのことは何も分からない…」そんな未経験の方でも大丈夫！困ったときはインカムで先輩にヘルプOK！すぐに駆けつけてくれますよ◎気の合う仲間がきっと見つかる☆明るいスタッフばかりだから、仕事がもっと楽しくなっちゃう♪学生・フリーター・アルバイト・主婦など色々な方が活躍していますが、みんな仲良しなことが自慢♪休憩室からはいつも笑い声が聞こえてきます！「仲間が好きだから仕事が楽しい！」「仕事中も自然に笑顔になれる☆」というスタッフもいるくらい職場の雰囲気はバッチリです♪学生さんに嬉しい夕方からの勤務も大歓迎です♪「長時間勤務できないから…」とあきらめていた方に朗報！あなたに合った働き方でOKです☆＜みんなの働き方ご紹介♪＞□学生さん…平日は学校とサークルに専念！バイトは土日だけ☆□フリーターさん…稼ぎたいから週5日フルタイム！でも、趣味の旅行のためにがっつり休むことも♪□主婦(夫)パートさん…扶養内勤務◎保育園のお迎えがあるから夕方まで。□中高年スタッフ…短時間でもしっかり稼ぐ☆＼スタッフに聞きました★やる気もUPする！うれしいメリット！／≪あなたをサポート！充実の待遇&制度が盛りだくさん！≫◆土日祝日は時給UP◆昇給◆社会保険◆無料の食事つき◆交通費規定支給◆有給休暇◆社員登用制度あり◆車通勤OK◆皆勤手当1万円≪こんな先輩活躍中≫カフェ・コンビニ・ホテル・受付・一般事務・軽作業・居酒屋・調理補助・派遣etc…など様々な経験のスタッフ活躍中三重県を中心に、東海エリアに23店舗を展開している【株式会社キング観光】キング観光では、店舗周辺の清掃活動なども積極的に行ったり、地元の商店会と会員カードの提携を行い、Win-Winの関係を築けるような取り組みも実施しています。こうした地道な努力と強い思いが、地域にお住まいのお客様に支持される「地域一番店」を生む大きな原動力となっています。応募画面に進む（約1分で完了）募集情報勤務地〒518-0734 三重県名張市黒田２１６ (地図)勤務曜日・時間月火水木金土日祝○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○勤務時間[1] 08:15～13:00[2] 10:00～15:00[3] 13:00～19:00[4] 17:00～22:00[5] 18:00～24:15最低勤務日数（週）1日勤務時間は上記時間内で1日3時間～相談できます。＊働く曜日はあなたの希望で選択できますよ☆※春休みバイト!!スタートし、長期勤務も大歓迎!!のおススメバイト!!資格・スキル学歴不問学生歓迎未経験者可未経験者歓迎経験者歓迎勤務期間長期歓迎交通費交通費規定内支給休日・休暇応相談交代制待遇・福利厚生皆勤手当あり厚生年金基金制度あり社員登用制度あり食事付き寮・社宅あり制服貸与車通勤可駐車場あり昇給あり社会保険完備休日給料UPシフトの決め方シフトサイクル2週間シフトは月2回提出できるので、自分の予定に合わせやすく、プライベート充実で働きやすい★応募画面に進む（約1分で完了）職場情報従業員構成について・幅広い年齢のスタッフが活躍中です!!・夕方働く大学生・専門学校・短大の方も活躍しています！！・店舗で働くスタッフは若いスタッフが多く、活気のある楽しい職場です！！・高時給＆食事もついているので働くスタッフさんにも好評です！！職場の雰囲気についてにぎやかな職場落ち着いた職場協調性がある個性が活かせる業務外交流多い業務外交流少ない立ち仕事デスクワークアットホームビジネスライクお客様との対話は多いお客様との対話は少ない初心者活躍中長く働ける力仕事が多い力仕事が少ない自分の都合に合わせやすい決められた時間できっちり知識、経験必要知識、経験不要従業員の働き方例従業員例実際に働くスタッフの収入例　＃キング観光　名張市シフト・収入例■月収例月収例１：20万2000円＝時給1200円×1日8h×週5日×4週＋手当☆月16日働いて、しっかり稼げます！！月収例２：11万5200円＝時給1200円×1日6h×週4日×4週☆月16日働いて、しっかり稼げます！！月収例３：9万6000円＝時給1200円×1日5ｈ×週2日×4週☆月8日の勤務でも10万円近く稼げる嬉しい高収入！！月収例４：2万8800円＝時給1200円×1日6ｈ×週1日×4週☆週1日のお小遣い稼ぎ☆応募画面に進む（約1分で完了）応募情報応募方法Webまたはお電話でご応募ください。Webの場合は、応募シートを入力の上、送信ください。面接日など追ってご連絡します。お電話の場合は、連絡後に履歴書(写真貼付)を持参ください。応募後のプロセス〈1.応募〉Webまたはお電話から応募。〈2.面接〉履歴書(写真貼付)をお持ちください。仕事内容や職場についてなど、気になることやご希望はなんでもお聞かせくださいね。〈3.採用〉あなたに会えることを楽しみにしています！勤務開始日もお気軽にご相談ください。※応募の秘密は厳守します。お問い合せ先0595-62-3103働きやすさが自慢の【キング観光】で一緒に働きませんか？面接の際にはあなたの希望の働き方を教えてくださいね。勤務開始日、面接日などのご相談もお気軽にどうぞ！ハローワークからの応募もOKですよ☆応募画面に進む（約1分で完了）会社情報会社名株式会社キング観光事業内容パチンコ・スロット店舗経営／愛知・三重・和歌山・滋賀会社所在地三重県桑名市中央町1-96 キング観光本社ビル応募画面に進む（約1分で完了）facebooktwitterline同じエリアの求人一覧名張市同じ職種の求人一覧パチンコホールスタッフ同じ特徴の求人一覧未経験OK大学生歓迎新卒・第二新卒歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎午前のみOK午後のみOK短時間OK短期OK長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK週4日以上OK時間や曜日シフト制高収入昇給あり交通費支給まかない付き社員登用あり時給1000円以上日給8000円以上月給20万円以上制服あり車･バイク通勤ＯＫ副業OK友達と応募OK駅チカ･駅ナカ大量募集パチンコ･パチスロのサウザンド キング観光の 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！株式会社キング観光会社概要プライバシーポリシーCopyright KING KANKO Corporation. All Rights Reserved.キング観光 名張店※表示位置と実際の位置が若干異なる場合があります。応募の際には必ず訪問先を確認してください。勤務地三重県名張市黒田２１６アクセス近鉄大阪線赤目口駅　徒歩24分 、 近鉄大阪線名張駅　徒歩27分 、 近鉄大阪線桔梗が丘駅　徒歩60分
