开平市专职教师（开平校区）招聘_江门开平市专职教师（开平校区）招聘_江门市新会博大教育培训中心招聘-鹤山人才网鹤山站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情专职教师（开平校区） 面议1年以上 大专全勤奖节日福利不加班周末双休江门 开平市江门市新会博大教育培训中心 2018-10-09 09:48:31 2012人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述岗位职责:一、岗位描述：1、负责本学科个性化一对一、班组课教学；2、根据学生的实际情况，制定合适的教学方案；3、不断提高教学质量，并负责整体学生的留班工作。二、岗位要求：1、一年及以上同行业或k12教育培训行业工作经验；2、大专及以上学历，具备良好职业素养；3、热爱教育工作，热爱学生，致力于在教育行业发展；4、具有一定的授课能力，擅长与学生交流互动；5、五官端正，有亲和力、责任心和服务意识；联系方式点击查看注：联系我时，请说是在鹤山人才网上看到的。工作地点地址：江门开平市求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位招聘专员 面议新会区 1年以上 大专2年前 HR立即申请课程顾问 面议新会区 1年以上 大专2年前 HR立即申请学习管理师 面议新会区 1年以上 大专2年前 HR立即申请专职教师（鹤山校区） 面议鹤山市 1年以上 大专2年前 HR立即申请职位发布者HR江门市新会博大教育培训中心教育·培训·科研·院校公司规模未知私营·民营企业暂无网址广东 江门 新会区 东庆北路16号301相似职位电扇营运 面议鹤山市 1年以上 高中鹤山市沙坪飞足派鞋厂跟单，文员 面议鹤山市 1年以上 高中鹤山市沙坪飞足派鞋厂电商运营 面议鹤山市 1年以上 高中鹤山市沙坪飞足派鞋厂专职教师（鹤山校区） 面议鹤山市 1年以上 大专江门市新会博大教育培训中心top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@jmhsrc.com（个人）zhao@jmhsrc.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-82更多岗位等你来挑选 加入鹤山人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
