"广州重华化工有限公司 招聘 销售经理 -南方人才网销售经理　广州重华化工有限公司 | 私营企业 | 50--100人 | 石油/化工/矿产/地质¥6000~20000元收藏	|	带薪年假 年终奖金 绩效奖金 五险一金销售经理　广州重华化工有限公司 | 私营企业 | 50--100人 | 石油/化工/矿产/地质该公司所有职位带薪年假 年终奖金 绩效奖金 五险一金职位类别：销售总监/经理工作性质：全职最低学历要求：大专年龄要求： 不限工作年限：3年或以上婚姻要求：不限工作地区：天河区户籍要求：不限目前住地：不限¥6000~20000元收藏	|职位信息岗位职责:负责公司化工产品国内市场的持续拓展，带领团队开拓新市场、新行业，发展新客户，了解客户需求，拟定服务与销售方案，达成合作。具有较强的团队领导能力和业务能力推动销售进程,有较高的职业素养和责任心提升客户美誉度。要求：1：本科及以上学历。2:5年以上工作经验，身体健康、乐观积极、具备较强沟通能力与文字表达力，较强亲和力。3:工作努力，良好的服务意识，责任心强,有团队合作精神。有电子、石化、日化.药业等行业工作经验者,欢迎加入我们。公司简介广州重华化工有限公司创建于1999年4月，公司专注化学品的应用与发展，辛勤耕耘，不断努力，发展壮大。是专业从事化工原料销售及服务的股份有限公司，是多家国内、国际知名化工企业总代理及售后服务公司.公司网址:WWW.GZCHC.COM公司主要产品有居世界领先水平的高品质氢氧化钾、碳酸钾、氢氧化钠、柠檬酸钠、以及电子级定制化工原料产品，广泛用于电子、光伏、食品、纺织、陶瓷、清洗等行业。公司在国家级专家指导下致力于产品的开发、应用。公司立足于服务客户的理念，公司在广州南沙建立生产与储存基地，负责公司产品生产、储存、检测、管理、配送等方面的专业服务。公司销售、服务范围涵盖了中国大部分省市，华南地区为最主要的服务地区。公司为员工提供良好发展空间，因公司业务发展需要，诚聘精英才俊。展开更多联系我们联系地址：广州珠江新城海安路13号财富世纪广场A2栋1912　联 系 人：曾小姐邮政编码：510627相似职位推荐 换另一批大区经理 南海区佛山市理想卫浴有限公司大区经理 佛山佛山蓝色卫浴有限公司门店店长 顺德区广东尚诚智能家居有限公司顺德分公司工程经营业务副总 广州广东金圣装饰工程有限公司销售经理 天河区广州东鑫电子科技有限公司销售总监 广州广东源上源光电科技有限公司急聘 营销总监 广州广州市佳福斯阀门制造有限公司市场营销总监 顺德区中国银河证券股份有限公司佛山顺德乐从证券营业部市场总监（顺德地区） 顺德区中国银河证券股份有限公司佛山顺德乐从证券营业部营销总监（南海大沥） 南海区中国银河证券股份有限公司佛山顺德乐从证券营业部广州：广州天河区天河路198号南方精典大厦6、7楼番禺：广州市番禺区市桥桥兴大道10号番禺人才二楼招聘大厅（市桥汽车站西门旁）顺德：佛山顺德区大良街道鉴海北路362号2楼该公司所有职位加载中请稍候.....操作完成销售经理天河区 | 大专 | 3年6000-20000元岗位职责:负责公司化工产品国内市场的持续拓展，带领团队开拓新市场、新行业，发展新客户，了解客户需求，拟定服务与销售方案，达成合作。具有较强的团队领导能力和业务能力推动销售进程,有较高的职业素养和责任心提升客户美誉度。要求：1：本科及以上学历。2:5年以上工作经验，身体健康、乐观积极、具备较强沟通能力与文字表达力，较强亲和力。3:工作努力，良好的服务意识，责任心强,有团队合作精神。有电子、石化、日化.药业等行业工作经验者,欢迎加入我们。申请 申请销售经理助理天河区 | 大专 | 1年8000-12000元岗位职责:负责公司化工产品国际、国内市场的推广销售及售后服务,客户拜访、业务沟通，了解客户需求，拟定服务与销售方案，达成合作。开拓新市场，发展新客户，管理维护客户，具有较强的业务能力推动销售进程,有较高的职业素养和责任心提升客户美誉度。要求：1：本科及以上学历。2:１年以上工作经验，身体健康、乐观积极、具备较强沟通能力与文字表达力，较强亲和力。3:工作努力，良好的服务意识，.责任心强,有团队合作精神。有电子、石化、触屏、日化.药业工作经验者,欢迎加入我们申请 申请装卸工南沙区 | 高中 | 不限5800-6100元岗位职责：1、负责货物出、入库的装卸和搬运工作；2、负责入库货物的摆放，做到合理、整齐；3、负责协助送货人员提货作业。任职资格：1、身体健康，吃苦耐劳，服务管理2、熟悉货运的出入库作业、和翻班制度3、1年以上的装卸货经验者优先。工作地点：广州市南沙区万顷沙新广一路29号申请 申请货车司机南沙区 | 高中 | 5年6500～7999元岗位职责：1、负责公司的货物运送、数量清点；2、负责公司车辆保养、维修和清洁工作；3、协助处理公司车辆保险、索赔、年检办理；4、协助处理日常行政事务。任职资格：1、年龄32-45岁，，5年以上实际驾驶经验，有货运资格证，熟悉珠三角路况/沟通能力强；　2、无不良驾驶记录，无重大事故及交通违章，具有较强的安全意识；3、懂商务接待礼仪，具有一定的服务意识；　4、为人踏实、老实忠厚，保密意识强、责任心强，能适应加班。上班地点：南沙万顷沙！申请 申请叉车司机广州 | 高中 | 3年5500～6499元工作内容：负责货物装卸。职位要求：1.叉车证2.为人诚实、做事踏实工作时间：5年以上开手动叉车经验，需要上卸货平台上班地点：南沙万顷沙申请 申请仓库管理员南沙区 | 大专 | 3年5500～6499元岗位职责：1、整理单据和根据单据安排装车及发运工作；2、负责仓库日常物资的验收、入库、保管、盘点、对账等工作；3、负责保持仓内货品和环境的清洁、整齐和卫生工作；4、负责相关单证的保管与存档；5、仓库数据的统计、存档、帐务和系统数据的输入；7、部门主管交办的其它事宜。任职资格：1、高职高专及以上学历，有相关有工作经验者优先2、熟悉仓库进出货操作流程，具备物资保管专业知识和技能；3、熟悉电脑办公软件操作4、积极耐劳、责任心强、具有合作精神。上班地址：广州市南沙区万顷沙申请 申请加载更多职位显示选中职位 应聘选中职位 收藏选中职位投递简历后可与HR聊天哦更多聊天×"
