"Вакансия: Работник склада (корп. транспорт м. Проспект Большевиков), Санкт-Петербург, OZON на сайте \"Работа в городах России и СНГ, ЕАЭС\"Поиск вакансийПоиск резюмеВакансии по компаниямВсе резюмеВсе вакансииВакансии в Вашем городеРезюме в Вашем городеРабота в Вашем городеКаталог резюмеКаталог вакансийРассылка вакансийСлужба поддержкиПартнерыАдрес и телефонДобавить резюмеДобавить вакансиюМультирегиональный Электронный Портал по Трудоустройству и ЗанятостиРабота в России, СНГ, странах ЕАЭСКаталог вакансий от работодателейНайти работуРеклама для Вас:ТвитнутьВакансия № 2447087 на сайте \"Работа в России, СНГ, странах ЕАЭС\"Дата обновления анкеты вакансии № 2447087 на должность Работник склада (корп. транспорт м. Проспект Большевиков) на интернет-ресурсе \"Работы в России, СНГ, странах ЕАЭС\": Пятница, 15 января 2021 г.Дата публикации объявления с вакансией № 2447087 на вакантную позицию Работник склада (корп. транспорт м. Проспект Большевиков) на портале трудоустройства \"Работа в России, СНГ, странах ЕАЭС: Суббота, 2 января 2021 г.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю OZON вакантная должность \"Работник склада (корп. транспорт м. Проспект Большевиков)\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в России, СНГ, ЕАЭС» приносит извинения за доставленные неудобства.Статистика отправки сообщений работодателю OZON и просмотров вакансии № 2447087 соискателями работы:Вакансия № 2447087 с предложением места работы на должности Работник склада (корп. транспорт м. Проспект Большевиков) прочитана - 94 раз(а) соискателями работы;Отправлено откликов на вакансию № 2447087 от работодателя OZON соискателями работы - 0 раз(а);Вакантное место работы:Работник склада (корп. транспорт м. Проспект Большевиков) требуется в OZON в населенном пункте Санкт-ПетербургПрямой работодатель OZON ищет сотрудника на вакантное место работы на должность Работник склада (корп. транспорт м. Проспект Большевиков).Логотип компании (организации) OZON:Официальный сайт организации (компании) OZONwww.ozon.ruРеклама для Вас:Обязательное требование работодателя к опыту работы искомого сотрудника: не требуется.Вакансия № 2447087 относится к сфере деятельности Транспорт, логистика, ВЭД → Начало карьеры, мало опыта.Смотрите другие свежие вакансии в перечисленных ниже разделах каталога предложений работы в форме объявлений смежных с отраслью экономики \"Транспорт, логистика, ВЭД → Начало карьеры, мало опыта\":Вакансии в отрасли \"Внешнеэкономическая деятельность (ВЭД)\" в городе Санкт-Петербург;Вакансии в отрасли \"Логистика, перевозки, транспорт, склад, доставка\" в городе Санкт-Петербург;Вакансии в отрасли \"Транспорт, авиа- , ж/д, речной\" в городе Санкт-Петербург;Обратиться в Службу поддержки клиентовКомпанией (фирмой, организацией, ИП) OZON предлагается работа в городе (регионе) Санкт-Петербург (адрес).Работодатель может предложить следующую заработную плату: от 42000 RUB (оплата труда).В обязанности соискателя работы входит следующее:Осуществление своевременной и качественной приемки от товаров, поступающих на производственно-сортировочный центр (ПСЦ);Осуществление своевременной и качественной приемки, сортировки и упаковки отсортированного товара;Выполнение заданий по терминалам сбора данных;Выявление бракованных экземпляров;Работа с системами и терминалами учета данных;Поддержание чистоты на рабочем месте.Работодателем компанией (фирмой, организацией) OZON к работнику предъявляются следующие желательные требования:Готовность к интенсивной работе;Внимательность;Ответственность.Работодатель может предложить работнику следующие условия труда на должности Работник склада (корп. транспорт м. Проспект Большевиков):Мы находимся: г. Санкт-Петербург, Софийская ул., 118к4;Бесплатный корпоративный транспорт до рабочего места и в конце рабочего дня от м. Купчино, м. Дунайская, м. Проспект Большевиков, м. Улица Дыбенко, м. Ломоносовская, г. Колпино;Оклад + премия за производительность и качество работы;График работы: 2 день / 1 выходной / 2 ночь / 3 выходных (с 8.00 до 20.00 и с 20:00 до 8:00);Оформление строго в соответствии с ТК РФ;Белая заработная плата 2 раза в месяц;Уютная столовая и комплексные обеды по 25 рублей;Выдача спец. одежды;Дополнительно: ДМС;Теплый склад класса А;Корпоративное обучение;Перспективы развития.Ты с нами -Оставляй свой отклик, звони в будние дни с 09.00 до 18.00 и стань ЧАСТЬЮ НАШЕЙ КОМАНДЫ OZON!► ► ► Смотрите другие вакансии в компании \"OZON\".Чтобы получить номер телефона работодателя OZON из города (региона) Санкт-Петербург, сначала нужно \"Отправить с нашего сайта \"Работа в России, СНГ, ЕАЭС\" письмо по поводу вакансии № 2447087 Работник склада (корп. транспорт м. Проспект Большевиков) с прикрепленным к нему файлом Вашего подробного резюме\" или укажите в тексте сообщения работодателю OZON ссылку на Ваше резюме на нашем сайте для поиска работы. Работодатель OZON рассмотрит Ваше актуальное резюме и сообщит номер телефона, по которому с ним можно будет связаться и обсудить вопросы трудоустройства по вакансии № 2447087 Работник склада (корп. транспорт м. Проспект Большевиков).Работодатель OZON из города (региона) Санкт-Петербург не отвечает на Ваш запрос по вакансии № 2447087 Работник склада (корп. транспорт м. Проспект Большевиков)?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства города Санкт-Петербург СЕЙЧАС и Вас обязательно скоро найдут другие работодатели!Добавить резюме города Санкт-Петербург СЕЙЧАСМы поможем Вам найти работу согласно Вашему резюме как можно скорее!Уважаемый соискатель работы! Смотрите похожие вакансии на должность \"Работник склада (корп. транспорт м. Проспект Большевиков)\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Санкт-Петербург\", на нашем сайте о Работе в России и СНГ:Вакансия № 2447079 на должность \"Сборщик заказов\" с заработной платой от 28000 до 32000 RUB от компании \"Перекресток\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2447074 на должность \"Работник склада / Грузчик (м. Приморская)\" с заработной платой от 26000 RUB от компании \"Азбука вкуса\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2438514 на должность \"Кладовщик-комплектовщик\" с заработной платой от 35000 RUB от компании \"Партнер сервиса Яндекс.Еда\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2429940 на должность \"Сборщик заказов\" с заработной платой от 100000 до 100000 RUB от компании \"ГОРОДСКИЕ ПРОЕКТЫ\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2417431 на должность \"Водитель-курьер на личном грузовом автомобиле\" с заработной платой от 85000 до 95000 RUB от компании \"СДЭК\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2417416 на должность \"Логист ночной\" с заработной платой от 28000 до 28000 RUB от компании \"ЛААТРАНС\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2417390 на должность \"Ревизор контрольно-ревизионного отдела\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ЭТМ\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2417360 на должность \"Курьер (вечерний)\" с заработной платой от 22500 до 28125 RUB от компании \"Амбер\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2392386 на должность \"Комплектовщик на склад\" с заработной платой от 1500 RUB от компании \"Банда умников\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2392381 на должность \"Комплектовщик / Рабочий склада / Сборщик на склад\" с заработной платой от 35000 до 40000 RUB от компании \"ПРОФРЕЗЕРВ\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2392372 на должность \"Водитель-курьер на автомобиле\" с заработной платой 60000 RUB от компании \"DOSTAЕВСКИЙ\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2383863 на должность \"Грузчик-комплектовщик\" с заработной платой от 30500 до 35000 RUB от компании \"Малтри\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2370982 на должность \"Грузчик\" с заработной платой от 30000 до 33000 RUB от компании \"Х5 Retail Group\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2370967 на должность \"Водитель такси\" с заработной платой от 60000 до 75000 RUB от компании \"Black&Yellow\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2370961 на должность \"Приемщик товара (м. Старя Деревня)\" с заработной платой от 33000 RUB от компании \"Ашан\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2363348 на должность \"Кладовщик (ТЦ Галерея, м. Площадь Восстания)\" с заработной платой от 31300 до 31300 RUB от компании \"ГК Ideas4retail\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2353320 на должность \"Комплектовщик\" с заработной платой от 30000 RUB от компании \"Булочные Ф.Вольчека\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2353309 на должность \"Курьер по доставке еды к партнерам Яндекс.Еда (пеший, авто, мото)\" с заработной платой от 20000 до 25000 RUB от компании \"Центр. найма\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2342635 на должность \"Водитель электрокары (авто-/ электротележки)\" с заработной платой от 27000 RUB от компании \"Звезда\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2342633 на должность \"Работник склада\" с заработной платой 35000 RUB от компании \"Альянс\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Смотрите другие похожие вакансии на должность \"Работник склада (корп. транспорт м. Проспект Большевиков)\" в разных городах/регионах России и СНГ, в том числе в регионе (городе/селе/деревне/поселке) \"Санкт-Петербург\", на нашем сайте о Работе в России и СНГ для соискателей работы:Вакансия № 1374235 на должность \"Тракторист МТЗ\" с заработной платой 30000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Санкт-Петербург, м. Площадь Мужества;Вакансия № 1374228 на должность \"Тракторист\" с заработной платой 50000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Санкт-Петербург, м. Приморская;Вакансия № 1374224 на должность \"Тракторист\" с заработной платой 28000 руб. от компании \"ООО \"Ремэкспосервис\"\" в регионе (городе) Санкт-Петербург, м. Московская;Вакансия № 1374166 на должность \"Кассир\" с заработной платой По договоренности от компании \"О'Кей\" в регионе (городе) Санкт-Петербург, м. Электросила;Вакансия № 1374165 на должность \"Работник торгового зала\" с заработной платой По договоренности от компании \"О'Кей\" в регионе (городе) Санкт-Петербург, м. Электросила;Вакансия № 1374032 на должность \"Плиточник\" с заработной платой 50000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 1374029 на должность \"Техник\" с заработной платой 43500 руб. от компании \"ГК \"АйБи Групп\"\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 1374028 на должность \"Работник склада\" с заработной платой от 51000 руб. от компании \"ООО ГРУППА КОМПАНИЙ ДЕЛЬТА\" в регионе (городе) Санкт-Петербург, м. Ломоносовская;Вакансия № 1374027 на должность \"Грузчик-комплектовщик\" с заработной платой 37000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Санкт-Петербург, м. Волковская;Вакансия № 1374026 на должность \"Отделочник\" с заработной платой 40000 руб. от компании \"ООО \"Ремэкспосервис\"\" в регионе (городе) Санкт-Петербург, м. Московская;Вакансия № 1373915 на должность \"Хостес-официант\" с заработной платой 55000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 1373890 на должность \"Горничная\" с заработной платой По договоренности от компании/организации/ИП в регионе (городе) Санкт-Петербург, м. Звенигородская;Вакансия № 1373889 на должность \"№Мойщик (-ца)\" с заработной платой 30000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 1373887 на должность \"Работник кухни\" с заработной платой По договоренности от компании \"ООО Газпром питание, столовые СПб\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 1373886 на должность \"Работник производства\" с заработной платой По договоренности от компании \"О'Кей\" в регионе (городе) Санкт-Петербург, м. Электросила;Вакансия № 1373726 на должность \"Зачистник металла Рубщик\" с заработной платой По договоренности от компании \"ООО Азон\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 1373725 на должность \"Слесарь-сборщик\" с заработной платой По договоренности от компании \"ООО Азон\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 1373724 на должность \"Сварщик п/а\" с заработной платой По договоренности от компании \"ООО Азон\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 1373601 на должность \"Полицейский\" с заработной платой 46000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Санкт-Петербург, м. Нарвская;Вакансия № 1373599 на должность \"Ученик-охранник\" с заработной платой По договоренности от компании \"Центр подготовки охранников \"Регион\"\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Санкт-Петербург с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий в г. Санкт-Петербург.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям в Центре занятости населения г. Санкт-Петербург\" и ищите свежие вакансии в г. Санкт-Петербург или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Санкт-Петербург\", добавляйте резюме и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии г. Санкт-Петербург с предложениями работы.Заходите на сайт Электронная Служба занятости населения г. Санкт-Петербург с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий в г. Санкт-Петербург.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям в Службе занятости населения г. Санкт-Петербург\" и ищите свежие вакансии г. Санкт-Петербург или переходите на страницу \"Разместить резюме в Службе занятости населения г. Санкт-Петербург\", добавляйте резюме и после его публикации Вам начнут приходить последние вакансии г. Санкт-Петербург с предложениями работы.Посетите сайт Электронная Биржа труда г. Санкт-Петербург с базой данных предложений работы в форме вакансий в г. Санкт-Петербург.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям на Бирже труда г. Санкт-Петербург\" и ищите актуальные вакансии в г. Санкт-Петербург или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда г. Санкт-Петербург\", добавляйте резюме и после его публикации Вам начнут приходить новые вакансии г. Санкт-Петербург с предложениями работы.Поиск Работы по любой ПрофессииПредлагаем искать работу на популярном сайте Агрегатор актуальных вакансий от прямых работодателей России и СНГ с самой крупной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале-агрегаторе RABOTKA.com.ru к Вашим услугам предлагается уникальный алгоритм, который позволяет искать работу в городе Санкт-Петербург по актуальной базе данных вакансий интернет-портала для трудоустройства города Санкт-Петербург \"Работа в России, СНГ, ЕАЭС\".Все вакансии с портала для трудоустройства \"Работа в России, СНГ, ЕАЭС\", которые Вы можете с комфортом просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списков или осуществлять поиск вакансий с учетом города проживания и желаемой должности.Реклама для Вас:Задайте нам вопрос по почтеE-mail: fmy76@mail.ruНаписать в Службу поддержки клиентовРаботодателю (владельцу вакансии):Редактировать вакансиюУдалить вакансиюСоискателю (владельцу резюме):Редактировать резюмеУдалить резюмеПодбор кадров в городе Санкт-Петербург:Все резюме г. Санкт-ПетербургКаталог резюме г. Санкт-ПетербургИщу сотрудников в городе Санкт-ПетербургРазместить вакансию г. Санкт-ПетербургПоиск работы в городе Санкт-Петербург:Вакансии по компаниямВсе вакансии г. Санкт-ПетербургКаталог вакансий г. Санкт-ПетербургПодписаться на рассылку вакансийИщу работу в городе Санкт-ПетербургСоздать резюме г. Санкт-ПетербургРабота, вакансии, кадры в регионах:Регионы России, СНГ, ЕАЭСПодбор кадров по регионам:Резюме по регионам России, СНГ, ЕАЭСИщу работу в регионах:Вакансии по регионам России, СНГ, ЕАЭСКонтактная информация администрации:Служба поддержки клиентовПартнерство, сотрудничествоАдрес и телефон офиса компанииCopyright © 2011-2021 JobInRuRegion.ru - Сайт \"Работа в России, СНГ, странах ЕАЭС\": вакансии, соискатели работы, резюме от сотрудников, работниковСайт с актуальными вакансиями (объявлениями) от прямых работодателей, чтобы найти работу и анкетами резюме по отраслям трудовой деятельности от соискателей работы для подбора кадров (сотрудников).Интернет-портал трудоустройства и занятости для людей, которые ищут работу в России, СНГ, странах ЕАЭС.Официальный сайт Работа в России и СНГ: резюме и вакансии в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме Работа в России и СНГ: резюме и вакансии в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт для работодателей и работников Работа в России и СНГ: резюме и вакансии в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости Работа в России и СНГ: резюме и вакансии в социальной сети TwitterЕсли Вы столкнулись с проблемами на нашем мультирегиональном сайте с вакансиями и резюме, заметили ошибку в функционировании мультирегионального портала по трудоустройству \"Работа в России, СНГ, странах ЕАЭС\", обращайтесь по электронной почте в Службу поддержки клиентов сайта \"Работа в России, СНГ, странах ЕАЭС\" по адресу: raman@46info.ru.Наверх"
