"汽車金融專員_?？跂|奧汽車銷售服務有限公司_海南人才在線\"齐发游戏网站登录拥有全球最顶尖的原生APP，每天为您提供千场精彩体育赛事,齐发游戏网站登录更有真人、彩票、电子老虎机、真人电子竞技游戏等多种娱乐方式选择,齐发游戏网站登录让您尽享娱乐、赛事投注等，且无后顾之忧!\"海南在線-人才在線熱門職位: 會計 銷售 營業員 置業顧問 設計 助理 外貿 庫管 出納 兼職 采購 施工員 財務 教師收藏本站設為首頁企業注冊網站首頁人才信息招聘信息專場招聘職場資訊海南高校H R 論壇職場天地收費標準幫助中心用戶名： 密碼：個人 企業登 錄個人注冊 | 企業注冊個人找回密碼首頁 > 企業信息公司簡介?？跂|奧汽車銷售服務有限公司?？诘诙医浺黄?大眾汽車銷售有限責任公司授權指定的特許經銷商，于2013年7月成立，主營一汽-大眾奧迪品牌系列。公司位于?？谑协偵酱蟮?，占地面積34000平方米，建筑面積16000平方米，軟硬件設施總投資超過7000萬元，現有員工近百人。寬敞明亮的國際標準展廳，環境優雅、豪華氣派，外形由德國奧迪公司設計，采用國際統一的奧迪標準內外裝修，并通過德國奧迪品牌專家的嚴格考核后才得以授權。 [詳細信息]汽車金融專員 相同職位職位類型 全職 工作地點 1、海南省 ?？谑?學歷要求 大專 專業要求 金融學工作經驗 兩年以上 第二專業 無年齡要求 20-30歲 性別要求 女招聘人數 1人 工資待遇 5000-10000外語要求 無 發布日期 2020-08-16截止日期 2021-02-06分享到:詳細要求崗位職責：1、協助信貸業務推薦、向客戶解說貸款合同的主要內容；2、辦理信貸相關手續、貸后檔案整理、結清后的業務辦理；3、協助增值經理制定信貸組合方案。任職條件：1、能熟練操作辦公軟件；2、較強溝通能力；3、工作認真，有責任心；4、有相關崗位工作經驗者優先考慮。申請此職位馬上填寫簡歷收藏此職位推薦給好友查看企業聯系方式招聘職位金融客服專員客服管家人力行政專員系統管理員二手車經理客服經理索賠員鈑金維修技師網絡營銷專員新能源機電維修技師4S店維修技術總監4S店市場總監人力行政總監4S店維修接待4S店新車網絡、電話銷售員高級機電維修技師新車銷售主管4S店維修接待主管汽車金融專員二手車評估師噴漆技師奧迪前臺接待二手車銷售顧問車輛續保專員水電工質檢員4S店市場專員4S店銷售總監4S店售后服務總監新車銷售顧問備件庫管員你可能感興趣的職位團隊經理（底薪4800起步）高薪客服投資專員私行理財經理事業部經理綜合招聘崗投資開發崗（三亞旅文集團商業運營管理公司）融資助理（實習生）集團投資專員集團投資發展部經理公司動態人才在線服務熱線：(86)0898-68582661 人才在線業務咨詢：0898-68582641版權所有：海南人才在線 未經www.mandingueira.com同意，不得轉載本網站之所有招聘信息及作品齐发游戏网站登录| | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | |"
