"Инженер технолог, работа инженером технологом, вакансии инженер технолог в ВологдеВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Вологде / Вакансии / Промышленность, производствоРабота для инженера технологаВедущий инженер-технолог,Найдено 6 вакансийНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюИнженер-технологот 50 000 руб./месяцСаста8:43 • ВологдаНазначение норм расхода основных и вспомогательных материалов, определение маршрута обработки. Написание технологических…Высшее техническое образование. Знание требований и правил ЕСТД. Уверенный пользователь САПР: «Компас-график 3D» и «Вертикаль…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеИнженер-технолог (в машиностроении, программирование станков ЧПУ)до 120 000 руб./месяцВИЗАВИ КонсалтВчера • ВологдаКоординация работы отдела, в подчинении 5 человек, наладчики станков с ЧПУ. Разработка и внедрение технологических процессов…Высшее инженерно-техническое образование. Практические знания и навыки работы на механообрабатывающем оборудовании. Знание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеИнженер-технолог (технолог)По договорённостиСаста8:22 • ВологдаРазработка и внедрение технологических процессов, нового оборудования и технологической оснастки, оптимальных режимов производства…Образование: высшее; среднее техническое; среднее профессиональное. Опыт работы в производстве на технических должностяхОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеМастер-технологот 90 000 руб./месяцМясницкий ряд13:30 • ВологдаОрганизация труда персонала на смене, с целью выполнения производственного задания. Составление плана работы на смене, выдача…Высшее образование. Наличие предшествующего опыта работы на данной должности обязательно. Уверенный пользователь ПК (Excel…ОткликнутьсяДобавить в избранноеГлавный технологПо договорённостиMaster-Staff Group12:16 • ВологдаКонтроль соблюдения технологических процессов и обеспечение качества выпускаемой продукции. Разработка рецептур на выпускаемую…Высшее профильного образования - молочное направление (Обязательно). Опыт работы главным/ведущим технологом на молокопер…ОткликнутьсяДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяОпыт не нуженГлавный технолог (мясное производство)от 40 000 руб./месяцАгромясопромВчера • Вологда, Московское шоссе, 40аКонтроль технологического процесса производства. Разработка технологических процессов. Управление продукцией и поддержкой…Высшее профильное образование. Умение работать самостоятельно, нацеленность на результат. Знание технологических процессовОткликнутьсяДобавить в избранноеРасширение региона поискаПоиск в Вологде дал только 6 вакансий. Попробуйте поискать вакансии в регионе:Вологодская областьПопробуйте выполнить похожие запросыВедущий инженер технологТехнологХимик технологТехнолог пищевого производстваИнженер технолог общественного питанияМастер технологТехнолог производстваГлавный технологИнженер технолог нефтепереработкиИнженер конструкторБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыВологдаВыбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой4Тип ставкиМесяц4Период публикацииЗа 24 часа5ОтраслиПромышленность, производство5IT, Интернет, связь, телеком2Топ-персонал2Строительство, проектирование, недвижимость1Ещё 1Выбрать несколькоТип занятостиПолная4Сменная2Скрыть удаленную работу6Тип вакансииСкрыть вакансии агентств4Опыт работы не требуется1Не требующие высшего образования1СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
