"Шивач/ка (Германия) - Обява за работа в JobTigerОбяви за работаВиж работодателиКариерен съветникЗа работодателиКалендарРегистрацияВходENSILVERHAND BULGARIA OODКандидатстване Виж работодателяНачалоПреглед на обяваШивач/ка (Германия)други в чужбина, Германиядлъжност на пълно работно времеКандидатстванеШивач/ка (Германия)други в чужбина, Германия длъжност на пълно работно времеЗа насSilverhand е международна агенция за набиране на персонал, специализирана в предоставянето на човешки ресурси и услуги за професионално консултиране с най-високо качество.Нашите услуги са 100 % безплатни - без такси и комисионни за превод и обработка на всички документи!Благодарение на натрупания опит, постоянното обучение на служителите и иновативните методи за подбор и набиране на персонал, хиляди хора са намерили нова работа в чужбина. Ние предлагаме сигурни и стабилни работни места при проверени работодатели.гр. София, ул. Алабин No 56, ет. 5, офис 5, вписано в Регистъра на посредническите агенции за Република България под Nr. 2360ОтговорностиВашите отговорности:шиене на синтетичен пух и пянаобръщане на шевовете и зашиване заеднообкантване / обработка на краищата с помощта на кантови машиниобличане на цилиндричен водач и зашиване през основата на ръкава за водачаработа с циповедекоративни шевове Topstitchопит с шевна машина с тройно подаваненачало на работа от 11 януари 2021 г.!Изисквания и необходими уменияВашият профил:владеене на немски език на добро комуникативно ниво (проверява се в разговор по телефона)предишен професионален опитподходящо образование ще се счита за предимствошофьорска книжкаличен автомобилкомуникативност, ангажираност и работа в екипНие Ви предлагамеНашето предложение:атрактивно възнаграждение: около 2000 EUR нето / месец при 168 работни часа и 22 работни дни месечнонастаняването е организирано от работодателя и се заплаща от служителянемски трудов договор директно с немския работодателудържане на данъци и социални осигуровки от немския работодателвъзможност за седмични аванси (в брой или по банков път)възможност за извънреден трудвъзможност за дългосрочна заетост и професионално развитиеправо на отпускамного добра подкрепа от нашия екипИнформация за контактТелефон: +359 87 65 43 150 +359 87 760 0657Кандидатстване Виж работодателя Изпрати обявата Виж заплатиИнформацияОбяви за работаКалендарJobTiger.netЗа сайтаЗа насУслуги и цениОбщи условияПолитика за поверителностПолитика за бисквиткитеКартаКонтактиКариерен съветникКариерно консултиранеАвтобиографиятаМотивационното писмоИнтервю за работаКогато получим офертаПрепоръкиЗа новодошли© 2000-2021 JobTiger. Всички права запазени.Web Design by ABC Design & Communication"
