"明光義塾 信太山教室（正社員） の求人情報 【塾講師プロ ドットコム】明光義塾 信太山教室（正社員） | 塾講師の求人専門サイト【塾講師プロ ドットコム】登録求人数：884件 最終更新日 2020/08/06キープリスト総合トップページトップページ塾講師の求人を探す塾講師の仕事を知るお役立ちコラム集予備校講師・正社員の求人情報を探すなら【塾講師プロ ドットコム】職種明光義塾明光義塾 信太山教室（正社員）明光義塾の求人一覧はこちら明光義塾で新しい仕事をスタートしよう！学生が活躍中の職場です♪明光義塾 信太山教室 （大阪府 和泉市）メイコウギジュク シノダヤマキョウシツ正社員― 2019/07/09更新明光義塾では、ただ答えを教えるのではなく､生徒と一緒に考える姿勢を大切にしています｡対象は小学生～大学受験生まで指導科目、学年、時間、曜日は自由に選べます。英検や漢検等の対策授業を受講している生徒もいます。私達は｢生徒に勉強を好きになってほしい｣･･そう考えています｡一番近くで生徒の成長を実感できるのがこの仕事の醍醐味です!教室の雰囲気は、いつもとても明るく賑やかです。けれど、単に楽しいだけではいけません。当然そこには結果を求められます。だからこそ、授業にはしっかり集中！授業では、1から10まで全てを教える、というようなことはしません。明光義塾では自分から進んで勉強する姿勢『自立学習』を身に付けさせることに力を注いでいます。そのためには、学んだことがしっかりと身に付く『勉強の仕方』を教えるのが大切。勉強を習慣化させることも、講師たちの役割だと考えています。服装の自由度: ★★★が多いほど自由度が高い 未経験者割合: ★★★★★が多いほど未経験者が多い学生バイト数: ★★★★★が多いほど学生バイトが多い 学年割合: 中学生が多い雇用形態正社員職種個別指導　教室長候補指導内容■ 指導教科小学生：国語, 算数, 理科, 社会, 英語中学生：国語, 算数, 理科, 社会, 英語高校生：英語, 数学(文系), 数学(理系), 物理, 化学, 生物, 地学, 古文, 漢文, 現代文, 世界史, 日本史, 地理, 現代社会, 政治・経済, 倫理指導学年小学生(低学年), 小学生(高学年), 中学生, 高校生, 浪人生最寄り駅ＪＲ阪和線 信太山駅給与【月給】 205,000円～待遇研修あり勤務日時月, 火, 水, 木, 金, 土公休2日 / 月（1月、5月を除く）平日　13：30～22：00土曜日　13：30～20：30応募資格大卒以上塾の特徴地域密着型塾研修内容研修期間：約１ヶ月【時給】 910円運営会社情報会社名株式会社ライズ所在地堺市中区深井沢町3349-1 松本ビル教室一覧株式会社ライズの教室一覧仕事内容関わる全ての人が輝ける場所に生徒各々に合わせた学習プランの作成や、講師のスケジュール管理等の教室運営をしていただきます。また、保護者の方々や生徒と面談をしていただき、進路指導、カウンセリング、学習方法のアドバイス等もお願いします。こんな人材を募集中！明るくて子供の好きな方未経験者歓迎応募後の流れ履歴書（職務経歴書）審査のうえ、面接に進んでいただきます選考方法面接面接地明光義塾　深井教室塾情報教室情報明光義塾 信太山教室〒594-0083大阪府和泉市池上町1-5-13　ファーストビル２Ｆ担当： 大原一浩(オオハラカズヒロ)受付時間： 14：00～21：30担当者よりメッセージ『とにかく仕事は楽しく、前向きに！』何よりも教室や生徒たちを愛し、少しでも多くの人の人生に貢献できるよう、自分を高めることを楽しんでください！キープする同じ最寄り駅の求人「塾講師プロ ドットコム」は塾講師の正社員・プロ講師求人検索に特化した、塾専門の求人サイトです。大阪をはじめとした近畿地方に強く、ここだけの塾の情報も掲載している、大学生からプロ講師の方まで幅広く使っていただけます。大手の塾から地域密着の塾まで幅広く掲載しているので、あなたにマッチする塾が必ず見つかるはずです。採用が決まったら採用お祝いも♪高時給・高待遇の塾講師のお仕事を見つけてください。塾のアルバイト求人を探すならサポートご利用規約プライバシーポリシー運営会社お問い合わせRSS(C)大阪生まれの塾専門求人サイト | 塾講師プロ ドットコム　All Rights Reserverd."
