"薬王堂　宮城佐沼店 登録販売者（パート・アルバイト）の求人詳細	薬王堂　宮城佐沼店 登録販売者（パート・アルバイト）の求人詳細（株）薬王堂 パート・アルバイト・正社員求人サイトトップ>全国の求人情報>宮城県>登米市>薬王堂　宮城佐沼店薬王堂　宮城佐沼店登録販売者（パート・アルバイト）給与時給 954円土日・祝日 時給 1,004円午前8時まで、午後5時以降は時給1,054円※資格の要件や登録状況により時給は変動します。※賞与あり（年2回・別途規定による）	アクセス県道1号線沿い、マクドナルド佐沼店敷地内奥交通費支給 |	シフト制 |	社員登用あり |	車・バイク通勤OK |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎 |	パート（フルタイム）電話応募採用担当 0120-901-815LINE応募WEB応募【資格手当／社員登用制度あり】薬王堂の登録販売者（パート・アルバイト）求人情報！ドラッグストア経験者歓迎！登録販売者の資格を生かして働きませんか？資格手当・社員登用制度あり！仕事情報● 仕事内容医薬品の店頭販売の経験が生かせるお仕事です。店頭にて接客や商品・在庫管理、レジ業務などの一般業務に加えて、医薬品販売に関する業務全般を行っていただきます。資格手当や社員登用制度もあるので、やりがいを持って働けますよ。薬王堂の即戦力となる力強い仲間を募集します！●働き方を選べますあなたのご希望やライフスタイルに合ったシフトを選べます。子どもが保育園にいる間に働く主婦の方や、子育てが一段落したので時給が高い夕方以降でとにかく稼ぎたい方など、様々なスタッフが活躍中です。資格を取得したばかりの方も多数います！働き方については、まずは面接時にご相談ください。●登録販売者の資格手当！登録販売者の資格所持者には資格手当を支給。これまでの医薬品の店頭販売経験を生かして、薬王堂の即戦力として活躍してくださいね。また、薬王堂ではスタッフの現場での経験を最重視しながらも、研修や勉強会を実施。登録販売者には資質向上のための研修も行います。私たちと一緒に成長していきましょう！●社員登用のチャンスあり薬王堂ではパート・アルバイトのスタッフに社員登用のチャンスをご用意。たとえば「子どもが小さいからアルバイトで」という方でも、その後のライフスタイルの変化に応じて社員を目指すことだってできるのです。スタッフ全員が平等にチャンスを与えられているので、みんなイキイキと働いていますよ。●「薬王堂」について「薬王堂」は東証一部上場企業の「薬王堂ホールディングス」の子会社として東北6県に300店舗以上のドラッグストアを展開しています。地域密着のドラックストアとして、医薬品や化粧品、衣料品や食品など「何でも揃う便利なお店」を目指し出店を継続しています。事業内容ドラッグストアの経営募集情報勤務地薬王堂　宮城佐沼店薬王堂　宮城佐沼店の地図勤務曜日・時間8：00～22：005時間程度/日　・　4日程度/週勤務日数、時間は相談に応じます資格・登録販売者資格・未経験の方も大歓迎・ブランクがあっても大丈夫コロナ対策・レジにて飛沫感染防止ビニール設置・会計時つり銭トレー使用・レジ列の床に間隔をあけて印を設置・定期的な換気の実施・勤務時マスク着用・出入口にアルコール消毒液設置待遇・正社員登用制度あり・社会保険（健康/厚生/雇用/労災）・年次有給休暇・ハラスメント相談窓口・通勤手当支給（上限5万円まで・別途規定による）・賞与あり（年2回・別途規定による）・白衣貸与福利厚生１・社員優待（毎日ポイント5倍）・給与前払い→働いた分を支給日前に受け取れる制度・リファラル採用→お友達を紹介し採用に至れば「紹介報酬」として5千円～1万円進呈福利厚生２・はぐくみ基金（確定給付年金）→毎月の給与から金額を決めて年金として積立てる資産形成支援・トラノコ（投資支援）→「おつり」を使って少額から資産形成できる投資サービス周辺情報県道1号線、イオンタウン佐沼店より栗原方面へ向かい、マクドナルドの入り口を左折するとユニクロの奥に店舗が見えます。近隣にはマルホンスーパー、イオンスーパーセンター佐沼などがあります。商業店舗が多数隣接しているのが特徴です。面接地店舗で実施いたします応募情報応募方法薬王堂　宮城佐沼店の求人を最後までご覧頂きありがとうございます。登録販売者（パートアルバイト）へ応募をされる方は「応募する」ボタンより必要事項をご入力の上、お気軽にご応募ください。応募後のプロセス応募いただいた内容を確認の上、採用担当者より追ってご連絡いたします。※求人に関してのお問い合わせはお気軽に「薬王堂　宮城佐沼店 採用担当」までご連絡ください。代表問い合わせ先採用担当 0120-901-815薬王堂　宮城佐沼店宮城県登米市迫町佐沼字萩洗2丁目12番７電話応募採用担当 0120-901-815LINE応募WEB応募宮城県登米市には他にも以下の求人があります薬王堂　登米中田店	【未経験者歓迎】薬王堂、夕方～閉店のシフト販売スタッフ（パート・アルバイト）求人情報！仕事内容【夕方～閉店のシフト】販売スタッフ（パート・アルバイト）時間帯夕方・夜給与時給834円WEB応募詳細をみる薬王堂　登米中田店	【シニアの方歓迎】薬王堂、夕方～閉店のシフト販売スタッフ（パート・アルバイト）求人情報！仕事内容【シニア 夕方～閉店のシフト】販売スタッフ（パート・アルバイト）時間帯給与時給834円WEB応募詳細をみる薬王堂　登米中田店	【フリーターの方歓迎】薬王堂、夕方～閉店のシフト販売スタッフ(パート・アルバイト)求人情報！仕事内容【フリーター 夕方～閉店のシフト パート・アルバイト】販売スタッフ時間帯給与時給834円WEB応募詳細をみる薬王堂　登米中田店	【主婦の方活躍中！】薬王堂、夕方～閉店のシフト販売スタッフ（パート・アルバイト）求人情報！仕事内容【主婦 夕方～閉店のシフト】販売スタッフ（パート・アルバイト）時間帯給与時給834円WEB応募詳細をみる薬王堂　登米迫店	【未経験者歓迎】薬王堂、開店～昼のシフト販売スタッフ（パート・アルバイト）求人情報！仕事内容【開店～昼のシフト】販売スタッフ（パート・アルバイト）時間帯朝給与時給834円WEB応募詳細をみる薬王堂　登米迫店	【未経験者歓迎】薬王堂、夕方～閉店のシフト販売スタッフ（パート・アルバイト）求人情報！仕事内容【夕方～閉店のシフト】販売スタッフ（パート・アルバイト）時間帯夕方・夜給与時給834円WEB応募詳細をみる薬王堂　登米迫店	【シニアの方歓迎】薬王堂、開店～昼のシフト販売スタッフ（パート・アルバイト）求人情報！仕事内容【シニア 開店～昼のシフト】販売スタッフ（パート・アルバイト）時間帯給与時給834円WEB応募詳細をみる薬王堂　登米迫店	【シニアの方歓迎】薬王堂、夕方～閉店のシフト販売スタッフ（パート・アルバイト）求人情報！仕事内容【シニア 夕方～閉店のシフト】販売スタッフ（パート・アルバイト）時間帯給与時給834円WEB応募詳細をみる薬王堂　登米迫店	【フリーターの方歓迎】薬王堂、開店～昼のシフト販売スタッフ（パート・アルバイト）求人情報！仕事内容【フリーター 開店～昼のシフト パート・アルバイト】販売スタッフ時間帯給与時給834円WEB応募詳細をみる薬王堂　登米迫店	【フリーターの方歓迎】薬王堂、夕方～閉店のシフト販売スタッフ(パート・アルバイト)求人情報！仕事内容【フリーター 夕方～閉店のシフト パート・アルバイト】販売スタッフ時間帯給与時給834円WEB応募詳細をみる薬王堂　登米迫店	【主婦の方活躍中！】薬王堂、開店～昼のシフト販売スタッフ（パート・アルバイト）求人情報！仕事内容【主婦 開店～昼のシフト】販売スタッフ（パート・アルバイト）時間帯給与時給834円WEB応募詳細をみる薬王堂　登米迫店	【主婦の方活躍中！】薬王堂、夕方～閉店のシフト販売スタッフ（パート・アルバイト）求人情報！仕事内容【主婦 夕方～閉店のシフト】販売スタッフ（パート・アルバイト）時間帯給与時給834円WEB応募詳細をみる薬王堂　登米米山店	【主婦の方活躍中！】薬王堂、夕方～閉店のシフト販売スタッフ（パート・アルバイト）求人情報！仕事内容【主婦 夕方～閉店のシフト】販売スタッフ（パート・アルバイト）時間帯給与時給834円WEB応募詳細をみる薬王堂　登米米山店	【フリーターの方歓迎】薬王堂、夕方～閉店のシフト販売スタッフ(パート・アルバイト)求人情報！仕事内容【フリーター 夕方～閉店のシフト パート・アルバイト】販売スタッフ時間帯給与時給834円WEB応募詳細をみる薬王堂　登米米山店	【シニアの方歓迎】薬王堂、夕方～閉店のシフト販売スタッフ（パート・アルバイト）求人情報！仕事内容【シニア 夕方～閉店のシフト】販売スタッフ（パート・アルバイト）時間帯給与時給834円WEB応募詳細をみる薬王堂　登米米山店	【未経験者歓迎】薬王堂、夕方～閉店のシフト販売スタッフ（パート・アルバイト）求人情報！仕事内容【夕方～閉店のシフト】販売スタッフ（パート・アルバイト）時間帯夕方・夜給与時給834円WEB応募詳細をみる薬王堂　登米米山店	【資格手当／社員登用制度あり】薬王堂の登録販売者（パート・アルバイト）求人情報！仕事内容登録販売者（パート・アルバイト）時間帯給与時給954円 (基本給+登録販売者手当)WEB応募詳細をみる薬王堂　登米南方店	【資格手当／社員登用制度あり】薬王堂の登録販売者（パート・アルバイト）求人情報！仕事内容登録販売者（パート・アルバイト）時間帯給与時給954円 (基本給+登録販売者手当)WEB応募詳細をみる薬王堂　登米中田店	【資格手当／社員登用制度あり】薬王堂の登録販売者（パート・アルバイト）求人情報！仕事内容登録販売者（パート・アルバイト）時間帯給与時給954円 (基本給+登録販売者手当)WEB応募詳細をみる薬王堂　登米豊里店	【資格手当／社員登用制度あり】薬王堂の登録販売者（パート・アルバイト）求人情報！仕事内容登録販売者（パート・アルバイト）時間帯給与時給954円 (基本給+登録販売者手当)WEB応募詳細をみる薬王堂　登米加賀野店	【資格手当／社員登用制度あり】薬王堂の登録販売者（パート・アルバイト）求人情報！仕事内容登録販売者（パート・アルバイト）時間帯給与時給954円 (基本給+登録販売者手当)WEB応募詳細をみる| 薬王堂　宮城佐沼店 | 薬王堂　登米中田店 | 薬王堂　登米中田店 | 薬王堂　登米中田店 | 薬王堂　登米中田店 | 薬王堂　登米迫店 | 薬王堂　登米迫店 | 薬王堂　登米迫店 | 薬王堂　登米迫店 | 薬王堂　登米迫店 | 薬王堂　登米迫店 | 薬王堂　登米迫店 | 薬王堂　登米迫店 | 薬王堂　登米米山店 | 薬王堂　登米米山店 | 薬王堂　登米米山店 | 薬王堂　登米米山店 | 薬王堂　登米米山店 | 薬王堂　登米南方店 | 薬王堂　登米中田店 | 薬王堂　登米豊里店 | 薬王堂　登米加賀野店 |このエリアの求人をもっと見るGoogle Analyticsの利用についてcopyright© YAKUODO Co. Ltd. All Right Reserved.Powered by リクオプLINE応募WEB応募電話応募"
