"مهار کردن استرس شغلی کارمندان در محیط کارناحیه کاربریورود / عضویت۰۲۱۶۶۵۳۸۵۹۰[email protected]ورود/ثبت نامخانهحوزه هامنابع انسانیآزمون های منابع انسانیخدمات سازمانی منابع انسانیروانشناسیآزمون کارگزاری بورسمجلهمجله منابع انسانیمجله روانشناسیرسانهقطبینو تی ویرادیو قطبینوماهنامه قطبینودرباره ماآشنایی با مامجوزهاتماس با ماخانهمنابع انسانیاستخدامی و شغلیمهار کردن استرس شغلی کارمندان در محیط کارمهار کردن استرس شغلی کارمندان در محیط کاراسترس شغلی یکی از معضلاتی است که تقریبا همه افراد در محیط کار خود با آن مواجه هستند. این مشکل علاوه بر ایجاد بیماری های مختلف، باعث پایین آمدن اعتماد به نفس در کارمند می شود و در خلال و روند کارها نیز اختلال بوجود می آورند. برای کاهش این مشکل و از بین رفتن آن راه حل های بسیاری وجود دارد که می توان آنها را بکار گرفت. بسیاری از کارمندان در انجام وظایف در محیط کاری همیشه دچار مشکل هستند اما دلیل آن را هم نمی دانند. اما واقعا راهکار چیست ؟ چگونه باید از این استرس شغلی رها شد؟سه راهکار مهم در مهار کردن استرس شغلی یک کارمندبسیاری از کارمندانی که دچار استرس شغلی در محیط کار می شوند، نمی توانند به خوبی انجام وظیفه کنند و اغلب آرامش خود را از دست می دهند و باعث می شود در محیط کار عصبی شوند. این تنش علاوه بر اینکه بر روی عملکرد خود فرد تاثیر می گذارد بر روی همکارانی که با او در ارتباط هستند نیز تاثیر می گذارد.شما با انجام این سه راهکار می توانید استرس شغلی خود را در محیط کار مهار کنید.غلبه بر عامل بوجود آمدن استرس شغلییکی از راهکارهایی که در روند بوجود آمدن این مشکل وجود دارد این است که برای اینکه شما بر این مشکل فائق آیید، ابتدا باید ریشه های بوجود آمدن آن را شناسایی کنید. برای این منظور فهرستی از کارهایی که باعث شدت استرس در شما می شود را شناسایی کرده و لیست کنید. سپس باید بر روی هر یک از موارد به صورت جداگانه کار کنید تا این مشکل کمتر شود. بنابراین باید فکر کنید که چه کارهایی می توانید برای حل این مشکل ارائه دهید. سپس راه حل ها را بر روی کاغذ بنویسید و سعی کنید از همان لحظه آنها را عملی کنید. مثلا در هر وهله مشخص کنید که در فلان تاریخ همان کار را انجام خواهید داد و به این برنامه ریزی حتما عمل کنید.یادآوری موفقیت های گذشته برای بدست آوردن آرامش در محل کارمشکلاتی که در سر کار به وجود می آیند و باعث افزایش استرس کاری می شوند، باعث نا امید شدن شخص شده و او را از انجام ادامه کارها نیز باز می دارد. در این هنگام برای اینکه آرامش برای فرد کارمند به وجود آید، باید موفقیت هایی که در گذشته کسب کرده است به او یادآور شود و چه کسی بهتر از خود او که این موفقیت ها را در ذهن دوباره تداعی و مرور کند. این کار باعث ایجاد انگیزه در شخص شده و روحیه او را تقویت می کند و بهترین راه برای کاهش استرس کاری است. بنابراین هر کسی با تکیه بر نقاط قوت و توانمندی های خود می تواند بر این مشکل فائق آید.نظم در کارها مهمترین کلید آرامش در محل کارمهمترین مشکلی که کارمندان با آن سروکار دارند، بی نظمی و شلختگی است که باعث می شود تا کارها به ترتیب و در زمان مشخص شده انجام نشوند و همین امر سبب استرس در افراد می شود. بنابراین نظم دادن به کارها مهمترین کلید آرامش است. به این منظور افراد باید سعی کنند تا لیستی از کارهایی که باید انجام دهند را آماده سازند و طبق این لیست و اولویت بندی هر یک از کارها بر اساس اهمیت و زمان، آنها را به ترتیب انجام دهند.سعی کند هیچگاه بیخودی سر خود را شلوغ نکند و همیشه کارها را سر فرصت و به دقت انجام دهد. یکی از نکاتی که در انجام کارها اهمیت دارد این است که کارها را به ترتیب و به نظم انجام دهید و هیچگاه چند کار را به صورت همزمان انجام ندهید زیرا این کار علاوه بر اینکه انجام کارها را تسریع نمی بخشد، بلکه باعث سردرگمی و استرس می شود. همچنین به هنگام انجام دادن کار فکر خود را فقط معطوف به کار کنید و هر گونه افکار دیگر را از خود دوری کنید زیرا این کار باعث تسلط بیشتر شما به کار و ایجاد آرامش می شود. سعی کنید اگر در انجام کاری به کمک کسی نیاز دارید حتما آن را انجام دهید و کنترل تمام کارها را با هم و در یک زمان در دست نگیرید.تاریخ انتشار : ۲۴ام شهریور ۱۳۹۸دسته بندی : استخدامی و شغلی, روانشناسیمطالب مرتبطاستخدامی و شغلیمنابع انسانیلباس مناسب مصاحبه‌ی کاری۵ام آذر ۱۳۹۹۰توسعه فردی و یادگیریروانشناسیآیا تغییر شخصیت در انسان امکان پذیر است؟۲۴ام آذر ۱۳۹۹۰توسعه فردی و یادگیریروانشناسیذهن آگاهی چیست؟۵ام بهمن ۱۳۹۹۰توسعه فردی و یادگیریروانشناسیمؤلفه توان سازگاری در تست هوش هیجانی بار-ان۳۱ام تیر ۱۳۹۹۰توسعه فردی و یادگیریروانشناسیتست انتخاب رشته ، رشته تحصیلی مناسب من چیست؟۳۰ام تیر ۱۳۹۹۰توسعه فردی و یادگیریروانشناسیدنبال کردن علاقه و اشتیاق در کسب و کار۹ام آبان ۱۳۹۸۰دیدگاهتان را بنویسید لغو پاسخنشانی ایمیل شما منتشر نخواهد شد. بخش‌های موردنیاز علامت‌گذاری شده‌اند *این فیلد را پر کنیداین فیلد را پر کنیدلطفاً یک نشانی ایمیل معتبر بنویسید.فرستادن دیدگاهتازه‌های امروزمولفه بین فردی در تست بار-انشغل مناسب تیپ شخصیتی infpشغل مناسب افراد خجالتی چیست ؟مشکلات شخصی و شغلی افراد درون گرا چه چیزهایی هستند؟تست MBTI نوجوانان چیست و چه کمکی به نوجوانان و والدین میکند؟آزمون‌های قطبینوتست هوش هیجانی (Bar-On)تست شخصیت شناسی نئو فرم کوتاه (neo-ffi)تست سنجش افسردگی (BDI-II)قطبینو، توانایی برگزاری هر نوع ارزیابی، نظرسنجی و آزمون با نتیجه اختصاصی را بصورت فردی، گروهی و سازمانی برای شما فراهم می‌کند.آخرین اخبارهمکاری قطبینو با شرکت یکتانت۱۳۹۹/۰۸/۰۵همکاری قطبینو و گروه آموزشی سیتکو۱۳۹۸/۱۲/۲۴همکاری قطبینو و کارگزاری بانک ملی ایران۱۳۹۸/۱۱/۲۹همکاری قطبینو با وزارت جهاد کشاورزی (طرح مدیریت استعداد)۱۳۹۸/۱۰/۲۸تماس با ما[email protected]۰۲۱۶۶۵۳۸۵۹۰تهران- خیابان مطهری- خیابان کوه نور- کوچه ششم- پلاک ۴ واحد ۱LinkedInTelegramInstagramTwitterفهرست"
