"プロダクトマネジャー | 株式会社 フリークアウト | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2020/12/07 17:52:30更新 | id:117539お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。【プロダクトマネージャー】海外／グローバルプロダクト専任のプロダクトマネジャーを募集プロダクトマネジャー | 株式会社 フリークアウト　転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreenエンジニア・技術職（システム/ネットワーク）職種で探すプロダクトマネージャーの求人株式会社 フリークアウトプロダクトマネジャーの採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細気になる！応募フォームへ気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しましたプロダクトマネジャー【プロダクトマネージャー】海外／グローバルプロダクト専任のプロダクトマネジャーを募集株式会社 フリークアウト - Give People Work That Requires A Person.490万円〜980万円東京都SQL事業内容DSP, DMP の国内外での開発、販売DSP システムの OEM 提供広告配信コンサルテーションの提供媒体社向け収益化プロダクトの開発・提供仕事内容フリークアウトのグローバル事業において、アジアを中心に海外展開しているプロダクトにおけるプロダクトマネジメントを担っていただきます。（※勤務地は東京本社となります）一般的にプロダクトマネジメントの領域は広く多岐に渡りますが、高度な技術に基いた「価値仮説の定義」から、その「検証（プロダクトを実装してリリースし、フィードバックをもらうサイクル）」を中心に、そのプロダクトのフェーズにとって最も必要な業務を見つけ、関係者を巻き込みながら時にはハンズオンで実務を回していただきます。プロダクトマネージャー同士で協業しご自身の経験値を高めながら、プロダクトの成長に貢献していただきます。■具体的には・市場と自社プロダクトの潜在的な価値から OKR(Objectives and Key Results)とProduct ロードマップを作る・各国の市場分析、顧客分析・価値仮説立て、優先度の設定、仮説検証の実行・パートナー企業との協業のための仕組みづくり・開発チームへ向けた要件定義、課題設定・リリース計画作成と実行・プロダクトマーケティング・製品グロース など■例えばこんなことをします・マーケットと技術をつなぐ考察を日常的に行い、Qiita:Team 等を活用し、社内メンバーと情報の交換と共有を行う・社外の企業とのパートナーシップのために、ビジネスと技術的の両方の視点での連携仕様の策定を行う・自社プロダクトの KPI を定め、スプレッドシートやre:dash 等を利用してモニタリングを可能にする・グローバルのプロダクトのアップデートリリース計画をたて、実行する・常日頃プロダクトのKPIとマーケットの数字をウォッチしながら、プロダクトの評価と新しい価値の探索を行い、プロダクトロードマップを洗練させていく企業・求人概要募集背景高度な技術がビジネスへ直結したプロダクト開発ほどエキサイティングなものは無いと考えています。エンジニアの次のキャリアとして、技術をプロダクトの価値に変えることのできる人材としてプロダクトマネージャーという役割が注目を浴びている中で、フリークアウトでもにエンジニア出身のプロダクトマネージャーの採用と育成に注力しています。プロダクトマネジメントのスキルと評価軸が体系的に整備されたフリークアウトにて、エンジニアからプロダクトマネージャーのキャリアパスを歩み、プロダクト開発をリードできる人材へと成長してもらいたいと考えています。配属部署Product Management Divisionに所属し、CPO(Chief Product Offier) 管掌のもと、日本の開発チームに加えて、各国のセールス・オペレーション、バックオフィスチームなど横断してコミュニケーションを取りながら業務を推進いただきます。現在6名のPMが在籍しており、エンジニア経験者が多いですが、PMを経験するのは当社が初めてというメンバーがほとんどです。概要フリークアウトの祖業であるRTBのテクノロジーは、「コンピュータが、人が媒体を見た瞬間を一瞬で評価し、適正価格を算出し、広告枠を買い付ける」ことを可能にしました。それまでの人の手による買い付けでは絶対にできなかったこの手法が可能になったことで、広告業界には、「アドテク（広告テクノロジー）」と言われる新しいマーケットと、多くの職種が誕生しました。この経験から、当社のミッションは「人に人らしい仕事を」とし、機械が人間の仕事を奪うのでなく、機械によって、人間の新しい仕事を作り出すことを可能にするようなビジネスの創生を目標としてきました。昨今DXというキーワードが流行り言葉になっていますが、このキーワードが意味するところが、「人の仕事を機械に置き換えること」であるとするなら、我々フリークアウトは流行り言葉に惑わされず、引き続き「人間では不可能だったことを機械によって可能とし、それによって、これまでなかった新しい仕事を人に提供する」を目指します。この仕事で得られるもの・日本に居住しながらも、海外メンバーと英語を使ったビジネスコミュニケーションをとれる機会・高い技術力を持ったエンジニアチームと一緒にプロダクトを開発する機会・急速に発展している東南アジアの最前線に向け仕事をする機会・多様な国籍やバックグラウンドを持つメンバーと仕事をする機会・市場状況に合わせて新規プロダクト／アライアンスを仕掛ける機会・日本人ボードメンバーと密に連携して仕事をする機会応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】本社 ヒルズ ガレージ：東京都港区六本木6-3-1 六本木ヒルズクロスポイント【アクセス】東京メトロ日比谷線「六本木駅」徒歩5分都営地下鉄大江戸線「六本木駅」徒歩5分勤務時間10:00～19:00待遇・福利厚生■OSSコミッター手当最新の技術に触れ、アイデアを持ち続けるため、オープンソースへのコントリビューションに対して手当を支給いたします■Tech Day隔週金曜日は「TECH DAY」通常業務とは別に、自由に課題を設定して解決したことを共有し合います■副業OK社内申請を行えば副業可能（別途審査あり）■フリーランチ2名以上でランチに行けば1,320円（税込）までランチ代を会社が負担■裁量労働制【各種手当】通勤手当（上限3万円）残業手当【保険】各種社会保険完備休日/休暇■完全週休2日制(土・日)、祝日■夏季休暇　年末年始休暇　有給休暇　慶弔休暇■バースデー休暇　リフレッシュ休暇海外事業について海外展開している主要な事業は以下です。・ネイティブ広告事業：東南アジア1st Moverとしてのポジションを確立すべく日々奮闘しております。動画広告事業：各国のローカルメディアやグローバルメディアとのリレーションを活かして事業展開しています。・プログラマティック事業：上記のネイティブ／動画広告をプログラマティックに販売しております。・広告代理事業：フリークアウトグループの投資先のテクノロジー企業のサービスの販売代理、及び現地メディアの買い付け、運用サービスを提供しています。・「人に人らしい仕事を」をMissionとし、特に海外では、独自に「Ecosystem Designer」をVisionとして掲げ、自社だけでなく、フリークアウト グループ投資先も含めてそれらが有するプロダクト／技術を通じて、アジアのデジタルマーケティング市場の中で健全なエコシステムを作る中心的な役割を担いたいと考えております。なぜやっているのか1我々が勝負しているアジア市場は、GDP／人口／インターネットとモバイルデバイスの浸透／それに伴う消費者の生活様式の変化が過去数年で急速に進み、今もなお変化を続けています。その結果、消費者のインターネットの利用時間の伸長に比例して、アジア各国におけるインターネット（特にモバイル）広告市場が急速に立ち上がり、日本をはじめとする先進国以上の速度で毎年成長を続けています。なぜやっているのか2一方で、インターネット産業の土台となるメディア／パブリッシャー環境としては、広告収益化に対するテクノロジーの活用やノウハウの蓄積という点に関して、日本と比較して遅れをとっていたり、技術力がなかったり、手が回っていなかったりというケースが散見されます。その結果、短期的な収益性向上と引き換えにユーザー体験を悪化させたり、メディアの信頼が損なわれたりするような施策に頼っているメディアが数多く存在しています。また、そのような不安定なメディア／パブリッシャー環境に呼応して、広告主の宣伝／販促予算は日本以上にGoogleやFacebookのようなグローバルプラットフォーマーに吸収され続け、その傾向は加速しています。なぜやっているのか3そのようなある種の歪みが存在する市場環境の中で、日本で開発した高品質なプロダクトを適切なオペレーションを伴って提供することでその歪みを取り除き、インターネット広告市場を構成する3つのステークホルダー（ユーザー／メディア／広告主）間にWin-Win-Winな関係を構築し、より健全で持続可能はエコシステムをデザインすること、それが我々の目指していることです。その実現に向けて、海外チームでは「Ecosystem Designer」という独自のVisionを掲げて事業を推進しています。求人の特徴急募求人未経験可学歴不問服装自由語学を活かす気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる！応募フォームへ株式会社 フリークアウト資本金設立年月日2017年01月従業員数150人■弊社について当社祖業であるRTBのテクノロジーは、「コンピュータが、人が媒体を見た瞬間を一瞬で評価し、適正価格を算出し、広告枠を買い付ける」ことを可能にしました。それまでの人の手による買い付けでは絶対にできなかったこの手法が可能になったことで、広告業界には、「アドテク（広告テクノロジー）」と言われる新しいマーケットと、多くの職種が誕生しました。この経験から、当社のミッションは「...求人詳細企業詳細を見るこの企業が募集している他の求人株式会社 フリークアウト【サーバーサイドエンジニア】(マーケティングプラットフォーム担当)490万円〜980万円東京都株式会社 フリークアウト【SRE (Site Reliability Engineer)】490万円〜980万円東京都株式会社 フリークアウトデータマイニング・機械学習エンジニア490万円〜980万円東京都株式会社 フリークアウト【Webアプリケーションエンジニア】(位置情報マーケティングシステム担当)490万円〜980万円東京都株式会社 フリークアウトプロダクトマネージャー490万円〜980万円東京都株式会社 フリークアウトWebアプリケーションエンジニア650万円〜1000万円東京都もっと見る (3求人)今閲覧している求人と職種が同じ求人株式会社 創新ラボ未経験歓迎：Webデザイナー300万円〜420万円東京都株式会社 チュートリアルWebアプリケーションエンジニア①（ポテンシャル採用）300万円〜350万円東京都デジタルアーツコンサルティング 株式会社ネットワークエンジニア（セキュリティ）500万円〜1000万円東京都グルーヴ・ギア 株式会社開発エンジニア/リモートOK450万円〜800万円東京都株式会社 サイカジョブチェンジ歓迎★コンサル型データアナリスト400万円〜600万円東京都×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！プロダクトマネージャーの求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、株式会社 フリークアウトのプロダクトマネージャーに関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、プロダクトマネージャーに関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域東京都の求人地域×職種東京都のプロダクトマネージャーの求人 東京都のシステム開発（Web/オープン系）の求人職種エンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > プロダクトマネージャーエンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > システム開発（Web/オープン系）転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
