"坂出駅の求人：5ページ｜Jobwalker (アルバイト・転職など求人検索エンジン)坂出駅 の求人キーワード：勤務地：求人TOP坂出駅坂出駅のアルバイト検索結果391件中の121〜150件目土地の有効活用をお考．．．大東建託株式会社（東証一部・名証一部上場．．．建設・不動産個人営業正社員月給20万3000円～22万5000円＋残業手当＋．．．2020年7月～フレックスタイム制度導入！基本就業時間　9:00～17:30フレキシブルタイム　7:00～20:00（コアタイム　11:30～15:30） 平均残業時間 月40時間土地の有効活用をお考えのオーナー様にアパートやマンションなどの賃貸経営をご提案します。 具体的な仕事内容 当社の営業では、オーナー様の悩みを解決する、将来の夢を実現するための最適な手段として、建物賃貸事業のご提案を行います。まずはご家族から資産状況などをヒアリング、建物・資金・経営の計画など、土地活用の総合的なコンサルティングをします。「税金・不動産・保険・金融」の専門知識を身に付けることが可能で．．．全国各地の185支店からあなたの希望をお聞きし、ご相談の上で．．．DODA 2日前【Web説明会開催】未経Ɗ．．．大東建託株式会社【東証一部】 営業（20．．．建設・不動産個人営業正社員月給20万3,000円～22万5,000円＋残業手．．．【フレックスタイム制度】基本就業時間　9:00～17:30（1日の標準労働時間／7時間30分）フレキシブルタイム　7:00～20:00（コアタイム　11:30～15:30） 平日は19:30を目安に帰宅。 平均残業時間 月40時間【Web説明会開催】未経験で稼げる営業！土地のオーナー宅を訪問、マンションを建てるご提案をします 具体的な仕事内容 Web説明会について――当社の営業職への応募をご検討中の方に向けて、Web説明会を開催します。当日は働き方や社風に関するクチコミを取上げ、人事スタッフが実情をお話しします。また、ご参加いただいた皆様からいただくご質問やクチコミに関する問合せに対しても回答いたします。解消したい不安や確．．．全国各地の185支店からあなたの希望をお聞きし、ご相談の上で．．．DODA 2日前＜資産活用＞土地の有．．．大東建託株式会社【東証一部】 家族のため．．．建設・不動産個人営業正社員月給20万3000円～22万5000円＋残業手当＋．．．2020年7月～フレックスタイム制度導入！基本就業時間　9:00～17:30（1日の標準労働時間／7時間30分）フレキシブルタイム　7:00～20:00（コアタイム　11:30～15:30） 平均残業時間 月40時間＜資産活用＞土地の有効活用をお考えのオーナー様にアパートやマンションなどの賃貸経営をご提案します。 具体的な仕事内容 オーナー様の悩みを解決する、将来の夢を実現するための最適な手段として、建物賃貸事業のご提案を行います。まずはご家族から資産状況などをヒアリング、建物・資金・経営の計画など、土地活用の総合的なコンサルティングをします。「税金・不動産・保険・金融」の専門知識を身に付けることが可能です ．．．全国各地の185支店からあなたの希望をお聞きし、ご相談の上で．．．DODA 2日前正社員募集交通費アリ資格経験看護のお仕事♪マンパワーグループ株式会社　ケアサービス．．．医療正社員月収：20.5万円 ～即日～08:30～17:30時間シフト＜介護付き有料老人ホームでのお仕事＞◆入浴やお手洗いなどの生活サポート◆食事の準備・サポート◆着替えのお手伝いや就寝のサポート◆ベッドメイキング◆買い物、部屋の清掃　など7時～16時　8時半～17時半　10時～19時　17時～9時休日・休暇:シフト制資格経験必須◎准看護師以上の資格お持ちの方歓迎♪◎看護職の経験のある方♪◎長期的にお仕事していただける方歓迎♪香川県坂出市JOBNET 6日前香川県/坂出市坂出駅の求人--株式会社大屋　坂出店薬剤師正社員【月収】28.0万円～45.0万円【年収】608万．．．09時00分～23時00分（休憩60分）※1日8時間労働、ローテーション勤務、店舗により開店・閉店時間が異なります通勤手当　住宅手当　家族手当　残業手当　役職手当　資格手当　休日勤務手当※退職金制度、社員買物割引制度、育児休暇制度、介護休暇制度、財形貯蓄制度、定期健康診断実施、資格取得奨励制度、新入社員研修、トレーニー研修、店長研修、海外研修、社外研修機関(ペガサスクラブ、日本リテイル研究所)への派遣等、社宅制度※薬種商手当通勤手当補足：※通勤距離数に応じて月額15,000円迄支給 雇用保険、労災保険、健康保．．．香川県坂出市昭和町1-1-1マイナビ薬剤師 1日前香川県/坂出市/昭和町坂出駅の求人ドラッグストア◆高時給1,150円◆午後からの短時間♪フォークリフト作業ランスタッド株式会社 ランスタッド株式会．．．フォークリフト・玉掛け・クレーン派遣社員月収12万円以上可（手当等含む収入例）時給1,15．．．長期（3ヶ月以上）即日～3月末まで　◆期間限定※試用期間有り（14日間）13:00-18:00（実働5時間00分・休憩0分）◆午後からの短時間勤務◆リフト作業以外はないのでラクチン♪【業務内容】◎フォークリフトでのレタスの運搬作業カウンターフォークリフトを使用します。《業務の流れ》レタスの荷受け↓選別レーンまで運搬↓外葉をごみ処理場へ運搬 この作業の繰り返し♪パレットは2～3段積み重ねます。1日中ほぼリフトに座っての作業だから力仕事はありません！選別レーンではランスタッドの仲間も複数名活躍中！自分のペースでもくもくと作．．．香川県坂出市ランスタッド 1日前香川県/坂出市坂出駅の求人【最低時給保証あり】【短時間・Wワーク・週1日～週3日勤務OK♪】【無線配車8割で歩合も◎】安定給与のタクシードライバー有限会社大和タクシータクシードライバー / 小型トラックドライバーアルバイト・パート時給 818円～上記は、最低給与保証の時給となりま．．．・18：00～24：00（金・土の就業は25：00までとなります。）【お仕事の特徴】・短時間・Wワーク・週1日～週3日勤務OK♪短時間（18：00～24：00 週3日以上から週に1日勤務でもOKです！※金・土の就業は25：00までとなります 基本的に歩合給制となりますが、「時給792円の最低給与保証」と、「歩合給（売上の47 の、金額が高いどちらか一方を支給致します。【仕事内容】以下のような業務をお任せいたします。【1】タクシードライバー　最新の車両をご用意して、．．．香川県坂出市富士見2丁目5番3号ノルワークス 1時間前香川県/坂出市/富士見町坂出駅の求人運送業[2/1(月)のみ!]恵方巻の具材を並べるだけ!翌日給与GET可能!株式会社ウィルエージェンシー　丸亀支店[派遣]①②仕分け・シール貼り、検品、食品・飲料系．．．派遣社員[派遣]①時給1,200円～1,500円、②日給1．．．単発(1日のみ)[お仕事の日程]●━━━━━━●2月1日（月）のみ日雇派遣例外に該当される方であれば1日からの勤務可能 長期のお仕事も多数！＼[派遣]①②08:00～17:00、21:00～06:00＜就業先の会社イメージ＞・どんな会社なのか？⇒大手コンビニの食品工場でのお仕事です。・主にどんな商品を扱うか？⇒節分の時期に欠かせない！恵方巻を作っていただきます！【仕事内容】▼具体的には…・まず食品衛生研修を受けていただきます 制服に着替える クリーンルームに入る 恵方巻のトッピングラインに立つ 恵方巻の具材を並べる その日の仕事が終われば終了！その他あなたに合った働き方やレアバイト多数！＼登録．．．香川県坂出市バイトルドットコム 1日前香川県/坂出市坂出駅の求人ダイソー坂出店_7736--100円ショップの接客販売スタッフアルバイト・パート時給820円～920円～17時 820円 / 17．．．募集時間帯は次のとおりです・9:10～17:00(平日)・13:00～21:40(平日)・17:00～21:40(平日)・9:10～17:00(土日祝)・13:00～21:40(土日祝)・17:00～21:40(土日祝)上記時間帯でご相談に．．．100円ショップ　ダイソーの、店内業務を全般的に担当してください。ダイソーの仕事は、接客のほか、レジ、発注、荷受け、陳列、清掃、そして季節に応じた売場づくり。レイアウトの変更や店内装飾など、あなたのアイディアを活かして、お客様が楽しく買物できるお店作りを手伝ってください。未経験者OK高卒以上WワークOK香川県坂出市入船町2-320-1株式会社大創産業 4日前香川県/坂出市/入船町坂出駅100円ショップダイソーの求人ドラッグストア 薬剤師求人・募集・就職・転職情報【香川県坂出市】年収500万円可【香川県坂出市／JR予讃線沿線】　調剤も手掛ける大手調剤薬局にて薬剤師の募集株式会社 マイナビ薬剤師正社員年収 420万～500万円平日：10:00 ～ 21:45[その他勤務時間について]※一日実働8時間／週40時間（シフト制）調剤事業部とOTC事業部が分かれており、どちらかを選択できます。また、Wチェック体制を取っているので、1人薬剤師になる事はありません。また、必ず事務員を置いているので、レセプト業務を行う事もありません。【詳細情報】■最寄駅 JR予讃線「坂出駅」■営業時間 10：00～21：45■定年 60歳【福利厚生（保険）】雇用保険　労災保険　健康保険　厚生年金保険【福利厚生（制度）】財形貯蓄/退職金/社員持株．．．香川県坂出市薬剤師求人.com 1日前香川県/坂出市ドラッグストアホールスタッフ(ビッグロッキ一坂出店)のアルバイト業務：香川県坂出市昭和町での勤務（ハローワーク 西条）ロッキー産業(株)ホールスタッフ(ビッグロッキ一坂出店)の求人アルバイト・パート時給200,000円〜220,000円雇用期間の定めあり(4ヶ月以上)変形労働時間制(1)13時00分〜23時30分(2)15時30分〜23時30分 [休憩時間] 60分 [時間外労働時間] なし◆パチンコ店において、カウンター業務・ホール内での接客業務などを行っていただきます 店内の開店準備(ホール内・外回りの清掃 ホール内での接客(お客様対応・パチンコ台のトラブル対応、景品交換等)パチンコ店未経験の方でも問題ありません。　当社に入社される方の多数が未経験者です。先輩スタッフが丁寧に指導いたします。仕事内容について疑問に感じること、不安に思うことがありましたら、面接時に何でもご相談下さい．．．香川県坂出市昭和町1丁目1014-5ビッグロッキー坂出店ハローワークインターネット 2日前香川県/坂出市/昭和町坂出駅パチンコハローワーク西条セブン-イレブン坂出久米町2丁目店--働き方：通常コンビニスタッフアルバイト・パート時給 820 円～商品の陳列、ドリンクの補充、ホットスナックの調理など、徐々に仕事を覚えたら、商品の発注なども、お任せします。 セブン-イレブンのコンビニスタッフ求人です。接客、販売をはじめ商品の補充や店内清掃など。ほかにも、公共料金の支払いや宅配便の荷受けに各種店頭受け取りサービスなど、幅広い仕事がありますが、丁寧にお教えし、徐々に覚えていただきますので安心して、ご応募ください。香川県坂出市久米町2丁目2-20株式会社セブン-イレブン・ジャパン 5時間前香川県/坂出市/久米町坂出駅コンビニセブンイレブンの求人デイサービスカーネーションの看護師/准看護師求人デイサービスカーネーション看護師/准看護師正社員月給 217,788円 〜 275,725円変形　1ヶ月単位1)07:00～16:002)08:30～17:303)10:00～19:00※夜勤あり(月4～5回)休憩60分時間外勤務(平均5時間/月)経験・年齢不問、正・准いずれの方でも!70歳まで勤務可能◎看護師さんの息の長いお仕事がここにデイサービスの利用者に対する看護及び介護 ・食事介助 ・排泄介助 ・入浴介助(身体観察も含む)等正・准看護師免許　経験・年齢不問香川県坂出市京町3-6-56ジョブメドレー 4時間前香川県/坂出市/京町坂出駅の求人--総合メディカル株式会社　坂出店薬剤師アルバイト・パート／正社員【月収】23.4万円程度※年齢・経験、能力を考慮の．．．09時00分～09時00分（休憩0分）※週平均40時間勤務のシフト制■店舗にて、調剤業務や服薬指導、在庫管理などを行なっていただきます。通勤手当　地域手当　住宅手当　家族手当　残業手当　役職手当　資格手当　日当直手当　その他手当※借上社宅（A職のみ）：独身者・54,000円～81,000円、既婚者：72,000～135,000円（その他、引越費用・敷金礼金会社負担）※保養所あり　※自己申告・社内公募制度あり　※社内短期留学　※長期所得補償保険 雇用保険、労災保険、．．．香川県坂出市元町1-5-21マイナビ薬剤師 1日前香川県/坂出市/元町坂出駅の求人ドラッグストア【フレックスタイム制．．．大東建託株式会社【東証一部】 経験より素．．．建設・不動産個人営業正社員月給20万3,000円～22万5,000円＋残業手．．．2020年7月～フレックスタイム制度導入！基本就業時間　9:00～17:30フレキシブルタイム　7:00～20:00（コアタイム　11:30～15:30） 平均残業時間 月40時間【フレックスタイム制】土地の有効活用をお考えのオーナー様にアパートやマンションなどの賃貸経営をご提案 具体的な仕事内容 当社の営業では、オーナー様の悩みを解決する、将来の夢を実現するための最適な手段として、建物賃貸事業のご提案を行います。まずはご家族から資産状況などをヒアリング、建物・資金・経営の計画など、土地活用のコンサルティングをします。＜土地の有効活用とは＞大東建託では空地、農地、駐車場や住．．．全国各地の185支店からあなたの希望をお聞きし、ご相談の上で．．．DODA 2日前こうざと矯正歯科クリニックの歯科医師求人こうざと矯正歯科クリニック歯科医師正社員月給 300,000円 〜9:00～19:00休憩12:00～14:00(2時間)※月平均残業時間　10時間程度【坂出駅南口から徒歩1分】昇給・賞与あり◎【高額給与】キレイな歯科医院で経験を積んでいきませんか?歯科医師業務(矯正歯科中心)歯科医師免許をお持ちの方※ブランク可香川県坂出市駒止町1-4-2ジョブメドレー 1時間前香川県/坂出市/駒止町坂出駅の求人清潔感があれば髪色・髪の長さも自由まかないはメニューから50％offで利用可面接時は履歴書不要！前給制度もあり！白木屋　坂出駅前店--アルバイト・パート時給1000円以上/22時以降時給1250円以上17:00～翌3:00※曜日により異なる※営業時間は変更の場合あり週1日・1日3h～OK！曜日・時間応相談[A]前給制度・食事補助有！ホール・キッチンstaff交通費規定内(片道1000円迄/日)支給昇給有、まかないメニュー50％引、前給(稼働50％分)、制服代1600円天引※変更となる場合有研修実働14日/時給850円(高校生820円)清潔感があれば髪色・髪の長さ自由高校生ok！時給900円以上[会社住所]香川県坂出市元町1-1-1　坂出駅高架下1階タウンワーク 1日前香川県/坂出市/元町坂出駅の求人居酒屋ローソン　回生病院(6222634)--レジ・接客・販売アルバイト・パート時給830円～880円07:00-12:00時給8．．．学生、主婦（夫）、フリーター、シニアなど幅広い世代の方が活躍できる職場です。お仕事はレジ、接客販売、商品陳列、品出し、店内清掃、POP作成、簡単な調理など。慣れてきたら商品発注もお任せします。丁寧な研修やサポートがあるので未経験者もご安心ください。香川県坂出市室町3‐5‐28株式会社ローソン 7日前香川県/坂出市/室町坂出駅コンビニローソンの求人ザグザグ坂出駒止店アルバイト・パート時給(A)860円(B)(C)820円　※時間・曜．．．上記[A][P]オープニング募集！ドラッグストア販売スタッフ交通費規定支給、社保完、制服貸与、資格手当、社割有(規定)、有休土日祝いずれか入れる方歓迎※高卒以上※1年以上勤務できる方　※65歳定年※禁煙推奨企業(職場内全面禁煙)[会社住所]岡山市中区清水369-2(本部 703-8243．．．タウンワーク 1日前岡山県/岡山市中区/清水の求人ドラッグストアその他小売店イルカ調剤薬局の薬剤師求人イルカ調剤薬局薬剤師アルバイト・パート時給 1,800円 〜 2,300円月～金　9:00～13:00相談可【香川県坂出市】チームワーク重視◎少人数のアットホームな薬局調剤業務 服薬指導業務 雇用期間の定めなし経験者優遇薬剤師香川県坂出市旭町3-1-11ジョブメドレー 1時間前香川県/坂出市/旭町坂出駅の求人【シンプルな営業】土．．．大東建託株式会社【東証一部】 接客経験者．．．建設・不動産個人営業正社員月給20万3000円～22万5000円＋残業手当＋．．．【2020年7月～フレックスタイム制度導入！】基本就業時間　9:00～17:30（1日の標準労働時間／7時間30分）フレキシブルタイム　7:00～20:00（コアタイム　11:30～15:30）※平日は19:30を目安に帰宅。「転職して自分．．．【シンプルな営業】土地を持っている方のお宅に訪問し、マンションを建てるご提案をします 具体的な仕事内容 ━━━━━━━━━━━━━━外食業界など接客経験のある方が成功しています━━━━━━━━━━━━━━契約成功のカギは、お客様をあなたの“ファン”にできるか。初めて会うお客様に「この人おもしろいな」「もっと話を聞きたいな」と思ってもらえれば、うまくいく可能性大！飲食店などの経験者で「お客様を笑わせ．．．全国各地の185支店からあなたの希望をお聞きし、ご相談の上で．．．DODA 2日前こうざと矯正歯科クリニックの歯科助手求人こうざと矯正歯科クリニック歯科助手正社員月給 160,000円 〜 165,000円9:00～19:00休憩12:00～14:00(2時間)※月残業時間　10時間程度【坂出駅南口から徒歩1分】未経験でも始められる歯科助手【賞与あり◎資格取得支援◎】キレイな歯科医院で活躍していきませんか?・医院受付業務 ・患者さま窓口対応 ・歯科助手業務無資格可未経験・ブランク可香川県坂出市駒止町1-4-2ジョブメドレー 1時間前香川県/坂出市/駒止町坂出駅の求人【小中学生対象の塾講師】宿題のマル付けetc♪新大学生◎短期OKお祝い金支給(規定あり)[学研グループ]　株式会社　学研エル・ス．．．【小中学生対象の塾講師】宿題のマル付けetc♪新大．．．アルバイト・パート1コマ(90分)：1800～2370円※指導内容に．．．短期（3ヶ月以内）／長期（3ヶ月以上）※週1日・1コマからOK≪勤務時間≫16：00～22：00※上記時間帯で1日90分～OK！▼お仕事は…授業の準備宿題のマルつけ質問に答えたり、アドバイスしたり…などをお願いします♪▼例えばこんな問題！[算数]三角形の面積を求めるには？[理科]青色リトマス紙が赤色になるのは？[社会]平安京ができた年は？「良い点数じゃん！よくできました この問題わかったんだ！すごいね！」など…ほめたり、一緒に喜んだりしながら生徒のやる気をどんどんUPさせてください◎ <<ここがポイント>．．．香川県坂出市マイナビパート 2日前香川県/坂出市坂出駅の求人【ベッドメイク】全員未経験スタート！焦らなくて大丈夫♪<週3～>扶養内◎家庭も大事に株式会社トーカイ　※勤務地：坂出市内の総．．．【ベッドメイク】全員未経験スタート！焦らなくて大丈．．．アルバイト・パート時給870～900円 交通費支給長期（3ヶ月以上 長期勤務できる方大歓迎≪勤務時間≫[1]9:00～15:00(実働5h／休憩1h)週3日程度　※扶養範囲内[2]8:30～17:30(実働8h／休憩1h)週3～5日程度上記シフトがメインとなります！勤務時間やシフト．．．【主なお仕事】●入退院時や部屋を移動する場合のベッドメイキング●備品や書類などの運搬●荷物の搬送　など※患者様に触れる作業はありません。現在のスタッフはみんな未経験スタートです！基本的に2人で作業するので、初めての方も安心♪最初はゆっくりで大丈夫◎少しずつ慣れていってくださいね(^^)【感染対策を徹底】▼体温チェック▼アルコール消毒▼マスク着用(会社から支給あり)▼手袋も必要に応じて着用▼出入口等．．．香川県坂出市マイナビパート 2日前香川県/坂出市坂出駅の求人＜資産活用＞土地の有．．．大東建託株式会社【東証一部】 資産活用コ．．．建設・不動産個人営業正社員月給20万3000円～22万5000円＋残業手当＋．．．2020年7月～フレックスタイム制度導入！基本就業時間　9:00～17:30フレキシブルタイム　7:00～20:00（コアタイム　11:30～15:30） 平均残業時間 月40時間＜資産活用＞土地の有効活用をお考えのオーナー様にアパートやマンションなどの賃貸経営をご提案します。 具体的な仕事内容 オーナー様の悩みを解決する、将来の夢を実現するための最適な手段として、建物賃貸事業のご提案を行います。まずはご家族から資産状況などをヒアリング、建物・資金・経営の計画など、土地活用の総合的なコンサルティングをします。「税金・不動産・保険・金融」の専門知識を身に付けることが可能です ．．．全国各地の185支店からあなたの希望をお聞きし、ご相談の上で．．．DODA 2日前吉野家　坂出店株式会社吉野家ホールディングス吉野家、ホールスタッフ(配膳)、キッチンスタッフ、．．．アルバイト・パート[正]月給17.2万円～19.7万円長期[正]00:00～00:00◆深夜の時間帯における接客、調理、清掃、　食材管理、金銭管理、衛生管理、搬入作業など仕事内容はアルバイトスタッフと同じ。店舗の運営業務に特化した業務をお願いします。◆屋内原則禁煙(喫煙室がある店舗もございます)◆昇給年1回(3月)◆賞与年2回(7月・12月)◆決算賞与1回◆残業手当◆各種保険完備◆確定拠出年金制度◆育児短時間勤務◆介護短時間勤務◆再雇用(60歳定年以降1年ごと契約更新 上限は、65．．．香川県坂出市元町3‐5‐2バイトルドットコムファーストフード吉野家の求人おざき薬局　坂出店の薬剤師求人おざき薬局　坂出店薬剤師アルバイト・パート時給 2,300円 〜 2,500円1)9:00～13:002)8:30～18:00休憩120分※時間外ほぼなし【1日～勤務OK】経験不問残業ほとんどなし♪地域の皆様のすこやかな毎日を応援する調剤薬局です・処方箋調剤 ・服薬指導 ・介護用品等の販売 ・一般用医薬品の販売 ・健康相談等 ※雇用期間の定めなし薬剤師資格59歳以下(定年年齢を上限)大卒以上経験不問香川県坂出市谷町1-4-21ジョブメドレー 2時間前香川県/坂出市/谷町坂出駅の求人--株式会社トプコ　オレンジ薬局薬剤師正社員【月収】28.1万円以上（24歳）【年収】400万．．．月～土:08時30分～18時00分（休憩60分）週40時間シフト制（1日実働8時間）店舗にて、調剤業務・服薬指導・在庫管理・薬歴管理などを行っていただきます。通勤手当(上限20,000円)　残業手当　調整手当(7,200円)　資格手当(薬剤師手当35,000円)　皆勤手当(14,000円)■薬剤師賠償責任保険　■生命保険　■退職金：勤続3年以上■再雇用制度：65歳まで（定年60歳 認定薬剤師養成支援■レクリエーション：年4回　■保養所　■レジャーボート■研修制度：調剤勉強会、小売．．．香川県坂出市室町2丁目1-17マイナビ薬剤師 1日前香川県/坂出市/室町坂出駅の求人ドラッグストア正社員募集交通費アリ経験必須介護のお仕事♪マンパワーグループ株式会社　ケアサービス．．．ヘルパー・介護士・介護福祉士正社員月収：17.5万円 ～即日～08:30～17:30時間シフト＜介護付き有料老人ホームでのお仕事＞◆入浴やお手洗いなどの生活サポート◆食事の準備・サポート◆着替えのお手伝いや就寝のサポート◆ベッドメイキング◆買い物、部屋の清掃　など7時～16時　8時半～17時半　10時～19時　17時～9時休日・休暇:シフト制資格不問経験必須◎介護の資格お持ちの方歓迎♪◎介護職の経験のある方♪◎長期的にお仕事していただける方歓迎♪香川県坂出市JOBNET 6日前香川県/坂出市坂出駅の求人「自宅近くで！空いた時間だけ！」そんな働き方OK介護STAFF♪マンパワーグループ株式会社　ケアサービス．．．看護助手派遣社員--長期【シフト例】・7：00～14：00・9：00～17：00・10：00～15：00　など※上記は勤務時間の一例です！●週2日・1日4時間からOK！●日勤のみ●土日休みなど、いろんなシフトのお仕事をご紹介できます！登録の際に、あなた．．．看護助手「家のこともあるから短時間で働きたいな…」という方にも嬉しい。＼週2日・1日4時間～OKのお仕事もご用意♪／空いた時間を有効活用して稼ぐことができるのも、このお仕事の魅力です 仕事内容▼▽利用者さんの日常生活のサポートをお任せいたします食事の介助就寝前、起床時の着替えなどの介助　など利用者の自立して過ごせるように手助けをするオシゴトです※勤務先によって仕事内容が異なります。＼専任のスタッフ．．．香川県坂出市はたらこねっと 20時間前香川県/坂出市坂出駅の求人≪前の30件1234567・・・14次の30件≫求人TOPプライバシーポリシー免責事項ヘルプ掲載についてお問い合わせ会社概要[ Groupサイト ]アルバイト料理レシピつぼストレッチCOPYRIGHT© JK-SCIENCE CO., LTD. ALL RIGHTS RESERVED."
