亚太智慧新兴产业研究院（广东）有限公司 招聘 调香员 -南方人才网调香员　亚太智慧新兴产业研究院（广东）有限公司 | 民营企业 | 50--100人 | 多元化业务集团公司¥4500～5499元收藏	|	调香员　亚太智慧新兴产业研究院（广东）有限公司 | 民营企业 | 50--100人 | 多元化业务集团公司该公司所有职位职位类别：精细/日用化工工作性质：全职最低学历要求：中专年龄要求： 20~50岁工作年限：不限婚姻要求：不限工作地区：南沙区户籍要求：不限目前住地：不限¥4500～5499元收藏	|职位信息负责香精香料的配方，调试，检测，分析。欢迎精细化工专业应届毕业生投递简历。公司简介亚太智慧新兴产业研究院（广东）有限公司致力于打造一个创新、协同、具有广泛影响力的产业发展和实业投资平台，为广东地区产业发展提供高水平的知识成果和智力支撑，并以研究创新和政策咨询服务为主导的产业研究机构。展开更多联系我们联系地址：广州市南沙区丰泽东路106号（自编1号楼）X1301-E7815（集群注册）　联 系 人：刘国义邮政编码：510000相似职位推荐 换另一批洗护工程师 广州南方猎头评香工程师 广州南方猎头彩妆工程师 广州南方猎头化工专业应届毕业生 南沙区亚太智慧新兴产业研究院（广东）有限公司调香员 南沙区亚太智慧新兴产业研究院（广东）有限公司质检员 广州中粮（东莞）粮油工业有限公司涂料技术员 肇庆肇庆亿图化工有限公司检验员 增城广州康瑞环保科技有限公司销售经理助理 天河区广州重华化工有限公司技术工程师 黄埔区广州珍顺塑胶原料有限公司广州：广州天河区天河路198号南方精典大厦6、7楼番禺：广州市番禺区市桥桥兴大道10号番禺人才二楼招聘大厅（市桥汽车站西门旁）顺德：佛山顺德区大良街道鉴海北路362号2楼该公司所有职位加载中请稍候.....操作完成国内销售业务员广东省 | 高中 | 不限3000～3499元1、负责国内日化香精，烟草香精，食品香精，电子烟油的销售；2、根据营销计划完成部门销售指标，并能独立处理和解决所负责的任务；3、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；4、管理维护客户关系以及客户长期合作。任职要求：1、不论学历只论能力，优秀的应届毕业生亦可；2、入职后公司提供相关专业知识培训；3、有营销等工作经验者更佳；4、勤奋、形象良好、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力。申请 申请销售团队业务经理广东省 | 中专 | 3年4500～5499元1、带领销售团队负责国内日化香精，烟草香精，食品香精，电子烟油的销售工作。2、对团队目标负责。待遇：底薪+超高提成。申请 申请外贸业务员（南沙区大岗镇 ）南沙区 | 大专 | 2年3500～4499元薪资待遇： 试用期待遇：4000+中餐补贴+免费住宿+超高提成转正后待遇：4500+中餐补贴+免费住宿+超高提成要求： ①有1-3年的外贸业务经验者优先，熟悉外贸业务，开展自主业务，懂得维护海外市场，开发、维护国外客户； ②熟悉主流外贸平台的各种操作规则，发布产品信息和操作管理，及时处理客户订单和咨询； ③处理客户询盘，产品报价，及时处理客户订单和咨询，来访客户的接待 ④产品上传（周工作），负责外贸客户档案管理，任职资格 1、 大专及以上学历，国际贸易、电子商务、英语类相关专业优先 2、 大学英语四级及以上，良好的英语书面表达能力，较强的商业意识及谈判技巧，开拓能力强； 3、 具有较强的进取精神和团队精神，工作认真，细心灵活，责任心强，抗压性强; 工作时间 周一至周五（5天），周六上班为双倍工资申请 申请业务员广州 | 高中 | 不限3000-5000元1、负责国内日化香精，烟草香精，食品香精，电子烟油的销售；2、根据营销计划完成部门销售指标，并能独立处理和解决所负责的任务；3、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；4、管理维护客户关系以及客户长期合作。任职要求：1、不论学历只论能力，优秀的应届毕业生亦可；2、入职后公司提供相关专业知识培训；3、有营销等工作经验者更佳；4、勤奋、形象良好、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力。底薪3000-4000+超高提成。申请 申请前台文员白云区 | 高中 | 2年3500～4499元工作职责：1、完成公司交待的事项，及时跟踪与汇报；2、严格按公司要求完成相关单据（下单，跟单，索样，发样）；3、维护办公环境，营造整洁，温馨的环境。任职资格 ：1、中专以上学历，1年以上前台工作经验；2、形象良好，普通话标准，会讲粤语者优先考虑；3、熟悉OFFICE办公软件；4、较强的责任心及服务意识。申请 申请销售白云区 | 中专 | 不限3000-5000元无需学历，只要你有能力、冲劲，你就是我们要找的人！我们提供3000-5000元的无责任底薪+超高提成！该岗位派驻全国各地。您可以选择您心怡的城市！工作职责：1、负责国内日化香精，烟草香精，食品香精，电子烟油的销售；2、根据营销计划完成部门销售指标，并能独立处理和解决所负责的任务；3、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；4、管理维护客户关系以及客户长期合作。任职要求：1、不论学历只论能力，优秀的应届毕业生亦可；2、入职后公司提供相关专业知识培训；3、有营销等工作经验者更佳；4、勤奋、形象良好、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力。底薪3000-5000+超高提成。申请 申请销售业务员（南沙区大岗镇）南沙区 | 高中 | 不限3000-5000元1、负责国内日化香精，烟草香精，食品香精，电子烟油的销售；2、根据营销计划完成部门销售指标，并能独立处理和解决所负责的任务；3、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；4、管理维护客户关系以及客户长期合作。任职要求：1、不论学历只论能力，优秀的应届毕业生亦可；2、入职后公司提供相关专业知识培训；3、有营销等工作经验者更佳；4、勤奋、形象良好、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力。底薪3000-5000+超高提成。申请 申请调香员南沙区 | 中专 | 不限4500～5499元负责香精香料的配方，调试，检测，分析。欢迎精细化工专业应届毕业生投递简历。申请 申请调香师南沙区 | 中专 | 1年6000-10000元负责香精香料的研究开发，仿制，配方，调试，分析申请 申请采购员南沙区 | 高中 | 不限4000-4500元1、负责跟进技术部、生产部的香精原料采购供应2、负责供应商开发与维护3、负责价格谈判，有一定的谈判技巧申请 申请技术文员南沙区 | 中专 | 不限4000-5000元1、负责技术部的配方管理，内部沟通，协助技术总监工作。2、工作细心，认真负责。申请 申请生产文员南沙区 | 高中 | 不限4000-4500元1、负责技术部的技术要求，市场部的订单排单，协助生产部总监2、工作细心，认真负责。3、有生产跟单经验申请 申请市场部文员南沙区 | 中专 | 不限4000-4500元负责市场部业务员，客户的售前，售中，售后服务、沟通，跟单。申请 申请敢于梦想的高中毕业生广东省 | 高中 | 不限3500～4499元公司投资新项目即将启动，现需要大量年轻而有冲击的高中毕业生加入公司共同创造属于我们共同的未来美好生活！只要你，年轻，有梦想只要你，不甘于平凡，有毅力为幸福生活而付出努力那你就是我们要找的人！我们能提供您，追逐梦想的舞台，保障您日常生活的无责任底薪，以及超高提成。如果您会开车，并且有自己的交通工具，将更有助于您拓展业务申请 申请化工专业应届毕业生南沙区 | 大专 | 不限4000-4500元一、职位描述：1、服从领导安排，遵守公司和部门的各项规章制度。2、负责完成生产用日化基料的配置工作，保持基料室清洁和日常整理工作；3、协助负责调香室日常使用香原料的领用和登记以及调香室的日常清洁工作；4、负责日化香精生产基料配方的交接和保密管理；二、任职资格：1、精细化工专业毕业生；2、大专或以上文化程度；3、熟悉日常的办公软件操作；4、了解一般的化工基础知识，学习能力强，要求工作认真细心，有责任感；5、为人诚实可靠、品行端正、良好的沟通和团队合作精神。申请 申请客服专员天河区 | 高中 | 不限5000-6000元工作职责：1，电话回访公司老客户2，提醒老客户续期缴费，并提供免费VIP服务；3，协助处理售后工作，例如投诉处理，根据客户要求登记变更后的地址电话，协助理赔资料收集等等，邀约客户参加公司各种活动，积分兑换等！要求：1.年龄24-50岁，男女不限2.高中或中专毕业，大专以上学历可以查学信网！3.普通话流利，表达清晰，具有良好的沟通能力，能遵从公司日常管理制度！4.有客服类经验优先，免费带薪培训无经验亦可申请 申请招商经理广州 | 高中 | 不限6000-12000元1、根据公司的加盟政策及其发展策略，完成负责区域的招商加盟目标;2、负责拓展区域意向客户，拓展与公司发展相吻合的加盟商;制定并落实招商加盟拓展计划;3、负责收集和梳理客户资源，预约拜访及邀约考察工厂;4、负责客户的接待及讲解，加盟谈判以及合同签订的工作5、负责签约客户落店工作的跨部门协调。6、有智能家居，全屋定制经验者优先。申请 申请加载更多职位显示选中职位 应聘选中职位 收藏选中职位投递简历后可与HR聊天哦更多聊天×
