"【募集中】ウエルシア薬局柏中原店 テレビCMでもおなじみの「ウエルシア」です！主婦・学生、幅広く活躍中！従業員割引で日用品もお得に！（医療・福祉系）千葉県柏市 柏駅：アルバイトEX[求人ID：132843840]アルバイト・仕事探しなら求人情報サイト【アルバイトEX】会員登録（無料） ログイン・マイページ新着求人最近みたキープ 0ご利用のブラウザはJavaScriptが無効に設定されています。お手数ですが、ブラウザのJavaScriptを有効にしてご利用ください。バイト探しはアルバイトEX » 千葉県のアルバイト » 柏市のアルバイト » ウエルシア薬局柏中原店のアルバイト・求人現在 10人以上 が検討中です！✕お祝い金キャンペーンに参加しませんか？ 会員登録・ログインして対象のお仕事に応募をするだけでOK！イーアイデムテレビCMでもおなじみの「ウエルシア」です！主婦・学生、幅広く活躍中！従業員割引で日用品もお得に！ウエルシア薬局柏中原店のアルバイト・求人時給1,050円～◆調剤事務時給950円※17時～/時給970円※研修期間2ヶ月以降、社内検定あり＜検定試験合格後＞時給1050円※17時～/時給1070円千葉県柏市交通費支給キープをやめる キープする今すぐ応募するお仕事ID： EX-132843840仕事情報◆調剤事務※調剤事務業務経験または資格をお持ちの方（未経験・無資格可）※学生不可応募資格22時～翌5時は18歳以上（高校生不可）シフト◆調剤事務10:00～20:00の間で7時間～応相談★未経験・無資格可☆勤務曜日応相談☆勤務開始日は応相談お仕事内容◆調剤事務※調剤事務業務経験または資格をお持ちの方（未経験・無資格可）※学生不可時給時給1,050円～福利厚生制服貸与、交通費実費支給（規定内）、従業員割引制度有（社内規定あり）＜パートのみ＞正社員登用制度有（年2回）、労働組合有注目POINTテレビCMでもおなじみの「ウエルシア」です！主婦・学生、幅広く活躍中！従業員割引で日用品もお得に！イチ推しPOINTお薬や食品などの必需品を多数取り扱っているから、今もこれからも安心・安定◎勢いと安定感のあるウエルシアで、始めませんか？ウエルシアは、「私がお客様だったら嬉しいこと」を実現できるドラッグストア。（例えば…）・お客様のリクエスト商品を定番化したり。・ご高齢者からのニーズが高い商品は低い棚や陳列に配慮したり。・手書きPOPで実際の使用感を伝えたり。お客様の声を積極的に取り入れる“地域密着”こそが、ウエルシア各店舗の品揃え＆ディスプレイのスタイル。だからこそ“お客様だった気持ち”を知る、パート・アルバイトスタッフを大切にします！勤務時間・曜日も考慮しますので、あなたに合った勤務スタイルを相談していきましょう。休日・休暇勤務日数応相談受動喫煙防止の取り組み受動喫煙対策については、応募後に企業へお問い合わせくださいキープをやめる キープする今すぐ応募する携帯・スマートフォンからアクセス左のQRコードから、この求人情報にアクセスできます。モバイル（スマートフォン・携帯電話）からも応募可能です。この求人をシェアするツイートメールで送る企業名・店名ウエルシア薬局柏中原店カテゴリー医療・福祉系雇用形態パート所在地千葉県柏市中原1814番地1掲載期間2021-01-12 〜 2021-01-24情報提供元イーアイデム上記のアルバイト情報は、「イーアイデム」に掲載されている情報です。このアルバイトに応募される場合、「イーアイデム」を登録経由して勤務先へ応募されますので予めご了承ください。あわせて応募したい求人この案件に応募している人は下記の案件にも応募しています！便利な同時応募ができます。すぐにバイトを決めたいなら「3社以上に一括応募」がオススメ！チェックするだけでOK♪面接時アドバイスウエルシア薬局柏中原店のアルバイト・求人情報をお探しの皆様へこのお仕事・求人は千葉県柏市にあります。最寄駅は間違えないようにしましょう！　面接の際には自宅からの通勤時間・交通情報などに注意しつつ、勤務地も地図で調べておくことをお勧めいたします。電話で応募する050-5577-5689電話の際、お仕事IDをお伝え下さい。スムーズに応募をすることができます。お仕事ID： EX-132843840バイト探しはアルバイトEX » 千葉県のアルバイト » 柏市のアルバイト » ウエルシア薬局柏中原店のアルバイト・求人パートナーズサイトワークゲートマッハバイトガールズウーマン介護求人ナビ学バイトバイトル塾講師ナビイーアイデムシフトワークス工場ワークスバイトラビットリジョブモッピーバイトアルバイト・バイト情報DOMO NETしゅふJOBパートx:eee（エクシー）FREE JOBジョブハウス工場求人情報ビズパートナーズサイトのご紹介お祝い金キャンペーン実施中エリアでアルバイトを探す関東東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県関西大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県東海愛知県静岡県岐阜県三重県北海道・東北北海道宮城県福島県山形県岩手県青森県秋田県北信越長野県新潟県山梨県富山県石川県福井県中国・四国広島県岡山県山口県島根県鳥取県香川県愛媛県徳島県高知県九州・沖縄福岡県熊本県鹿児島県長崎県大分県佐賀県宮崎県沖縄県リゾート版アルバイト・バイトの求人を条件や特集から探す短期・単発で探す高時給で探す日払いで探す求人の評判・口コミ アルバイトEX-pressユーザー様お問い合わせサイトマップパートナーズサイトキーワードから探す会社概要利用規約個人情報保護方針企業ご担当者様へページトップキープしました-件を保存中キープ一覧をみるキープ中の仕事に一括応募する条件が似たお仕事を同時に応募しませんか？すぐにバイトを決めたいなら「3社以上に一括応募」がオススメです！まとめてチェックする株式会社じげん株式会社じげんサービス一覧© ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.安心への取り組み：アルバイトEXを運営する株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。 安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。"
