"(유)스태츠칩팩코리아 면접 후기 - 신입공채 | 잡코리아통합검색취소초기화검색최근 검색어인기 검색어최근검색어가 없습니다.자동저장 ON전체삭제성공! 취업툴학점변환기 연봉계산기 퇴직금계산기 글자수검사 맞춤법검사2021.01.21 기준개인회원 메뉴개인회원 정보이력서 사진로그인 링크로그인회원가입 링크아직 회원이 아니세요?개인회원 서비스최근 본 채용정보최근 본 채용정보가 없습니다.직무/산업 채용정보지역별 채용정보신입공채잡코리아 모바일 앱잡코리아알바몬앱채용관리앱게임잡기타 서비스전체보기고객센터로그인JOBKOREAjobkorea 인적성·면접후기공유하기메인으로인적성 면접후기 상세(유)스태츠칩팩코리아관심기업 추가전체 채용시기 2020년 상반기 2019년 하반기 2018년 하반기 2018년 상반기 2014년 하반기 2014년 상반기 2013년 상반기 2012년 하반기 2011년 상반기- 인적성후기3건 면접질문1건 면접후기1건 최종합격후기면접후기 리스트2018년 상반기 생산관리·공정관리·품질관리 신입 7,395읽음 (유)스태츠칩팩코리아 - 생산관리·공정관리·품질관리 면접 난이도 쉬움 보기1. 면접은 어디에서, 몇 시에 보셨습니까?3/3에 채용공고가 마감되었고, 3/23에 인천 영종도에 있는 스태츠칩팩코리아에서 오후 2시에 면접을 봤습니다.공항화물청사 역에서 내려, 순환셔틀버스 타고 회사 앞에 내린 뒤 출입증 교체 후 입장했습니다.2. 면접관 및 지원자는 몇 명이었습니까?면접관 5 : 지원자 53. 면접유형은 어땠습니까?직무관련 질문보다는 인성 위주의 질문이었고, 면접후기로 찾아봤던 것과는 다르게 좋은 분위기였습니다. 면접비는 정책상 따로 지급되지 않는다고 했습니다. 예상 면접 진행시간이 30~45분이었지만 1시간 10분 동안 진행됐습니다.4. 면접 진행방식에 대해 적어주세요.순서대로 1분 자기소개(한글)와 영어 자기소개를 하였습니다. 이후로는 자기소개서 기반 질문과 인성 위주의 질문이 이어졌습니다. 면접 끝에는 마지막 할 말을 지원자 모두에게 물어보셨습니다.　5. 면접 질문과 그에 대한 답변을 적어주세요.Q.특정 자격증 취득 이유와 간단한 설명A.저의 가치관과 이를 활용할 수 있는 점에 대해 설명드렸습니다.Q.엔지니어에게 중요한 것 2가지A.DATA, 협업능력Q.여태 지원했던 다른 기업들A.솔직하게 말씀드렸습니다.6. 면접관 반응은 어떠했습니까?면접 답변에 적당한 반응을 해주시며, 지원자가 이해하지 못한 질문에 대해 자세히 설명해주셨습니다.7. 면접 분위기는 어떠했습니까?비교적 편안한 분위기였습니다. 웃음이 오가기도 하고 자유로웠습니다.8. 면접 후 아쉬웠던 점은 무엇입니까?영어 질문에 좀 더 유창하게 답변하지 못한 점9. 면접 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.최근 이슈에 관심을 가지고 뉴스나 기사를 자주 찾아보는 것이 중요한 것 같습니다.긴장되고 어렵겠지만 최대한 여유로운 모습으로 임하는 것이 좋은 것 같습니다.회사에 대한 정보는 구체적이고 정확하게 알아가야 합니다.목록 보기‘(유)스태츠칩팩코리아’ 채용시기별 후기2020년 상반기-건인적성후기6건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2019년 하반기-건인적성후기3건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2018년 하반기-건인적성후기7건면접질문2건면접후기-건최종합격후기2014년 하반기-건인적성후기1건면접질문2건면접후기-건최종합격후기2014년 상반기-건인적성후기-건면접질문2건면접후기-건최종합격후기2013년 상반기-건인적성후기-건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2012년 하반기-건인적성후기2건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2011년 상반기-건인적성후기5건면접질문-건면접후기-건최종합격후기더보기‘(유)스태츠칩팩코리아’ 다른 취업정보합격스펙합격자소서직무인터뷰최근 합격자 정보2020년 상반기 합격 반도체·디스플레이서울4년 전자전기공학계열학점 3.3토익 950점토익스피킹 -오픽 IH외국어(기타) -자격증 3개해외경험 3회인턴 2회수상내역 -교내/사회/봉사 2회(유)스태츠칩팩코리아 합격자 분석 자세히보기2018년 하반기 신입 구매·자재 성장과정 \"하루하루 도전하며 발전해 나가는 삶을 이어가는 것이 제 인생의 목표입니다\" 저는 항상 하루하루를 헛되지 않게 발전하고 변화하는 삶을 추구합니다. 특히 고3 수능이 끝난 뒤 105kg에서 75kg로 체중 감량에 성공했습니다. 식사량을 줄이고 하루에 2~3시간씩 헬스장에서 운동을 한 결과, 첫 달에만 약 13kg 정도를 감2018년 하반기 신입 생산관리·공정관리·품질관리 지원동기 \"품질 관리의 달인이 되기 위해\" 제조업에서 경쟁력을 갖추기 위해서는 제품의 생산 및 품질이 중요하다고 생각합니다. 재직 중인 선배로부터 6시그마 프로젝트 경험이 도움이 될 것이라는 조언을 듣고 교육에 참가하였습니다. 6시그마 GB 과정인 별다방 고객 만족과 매출향상 프로젝트를 수행하면서, 수집된 데이터생산관리, 자재를 컨트롤하며 제품을 완성시키는 중간관리자 생산관리2018.11.07엔지니어, 제품 품질에 기여하는 자부심으로! 생산/제조2018.11.07(유)스태츠칩팩코리아직원들의 전공은 무엇일까요?1 전자공학과2 경영학과3 기계공학과더보기스크랩되었습니다.관심기업이추가되었습니다.공유하기카카오톡 라인 페이스북 메일전송URL복사닫기URL 복사가 완료되었습니다.함께 만드는 신입공채무엇이든 이야기해주세요맨 위로"
