"Planet Side 2 — Гайд по Диверсанту (Infiltrator) :: Job or GameToggle navigationГлавнаяКаталог игрСтатьиАвторские статьиTelegram-чатАвторские статьи | Telegram-чат×Job or GameСтать участником×Job or GameВойтиВосстановить парольПришлите нам письмо наи мы вышлем вам новый пароль.Главная / Каталог игр / Planet Side 2Planet Side 2 — Гайд по Диверсанту (Infiltrator)СодержаниеИнформацияУстройство (Tool)Умение (Ability)Костюм (Suit)Гранаты (Grenade)Разное (Utility)Основное оружие (Primary)Дополнительное оружие (Secondary)ТранспортРазвитие диверсантаИнформацияДиверсант является очень интересным и уникальным классом в Planet Side 2, который очень сильно отличается от других разновидностей пехоты. Нередко диверсанта выбирают начинающие игроки, но чаще всего они не представляют из себя особой угрозы для врага, так как в большинстве случаев отсиживаются где-то в засаде и пытаются кого-то убить из обычной винтовки. Ниже мы поговорим об особенностях данного класса и разберемся как же быть действительно сильным бойцом, играя за диверсанта.Сразу стоит отметить одну уникальную особенность, а точнее минус диверсанта. Все стандартные классы в Planet Side 2 обладают 500 единицами здоровья и 500 единицами щита. У диверсанта же также 500 единиц здоровья, но 400 единиц щита. Фактически диверсант имеет на 10% меньше прочности по сравнению с другими солдатами.Пассивное способность диверсанта является Advanced Equipment Terminal Hacking. С помощью этой особенности диверсант может подходить к вражеским турелям и терминалам и взламывать их, удерживая кнопку \"E\" (по умолчанию). Улучшение способности позволяет заметно увеличить скорость взлома. Вообще диверсант больше специализируется на убийстве пехоты, но за счет данной способности, он может проникнуть например в тыл врага, перехватить какую-нибудь башню и расстрелять технику противника. Данным приемом пользуются немногие, хотя на самом деле в некоторых случаях способ очень действенный. Для того, чтобы незаметно пробраться мимо врагов, можно использовать Фотон с не видимостью, а внутри здания использовать невидимость диверсанта. Вообще данная способность диверсанта используется повсеместно и является действительно уникальной особенностью данного класса.Устройство (Tool)Уникальных устройств у диверсанта сразу два: Motion Spotter и Recon Detection Device. Оба устройства выполняют примерно одинаковую функцию - обнаружения врагов, но действуют по разному, так что мы рассмотрим их обоих.Сенсор движения (Motion Spotter):При активации диверсант может установить на горизонтальную поверхность сенсор движения, который будет обнаруживать врагов в некотором радиусе и отображать их на миникарте. То есть сенсор будет помечать врагов, как если бы мы использовали кнопку \"q\" (по умолчанию). Соответственно, если враг погибает, то мы будем получать небольшое количество опыта за обнаружение. На некоторых локациях (например небольшие базы башни), когда ваши союзники загоняют противника на точку респауна, с помощью Motion Spotter можно даже фармить. На локации может быть более 50 врагов, которые будут мгновенно погибать при выходе с точки возрождения, а ваш сканер будет всегда их помечать. Количество опыта может конечно будет и небольшим, но за определенное количество сканирований предусмотрены нашивки. К тому же опыт лишним не бывает. Сенсор издает специфический звук и может быть даже подсвечен, так что прятать его следует очень хорошо: в кустах, на крышах, под лестницей, между какими-то объектами и так далее. Важно понимать, что если враг движется присядя или же идет, смотря в прицел, то в этом случае сенсор работать не будет. Другими словами сенсор обнаруживает врагов, которые либо стандартно бегут, либо бегут с ускорением. Соответственно, если вы сами видите, что попали в зону действия вражеского сенсора, то можете присесть и найти диверсанта противника, перехитрив его. Если вы хотите пользоваться данным устройством, то крайне желательно прокачать его на максимум. В этом случае радиус действия сенсора будет составлять 50 метров. При этом сенсор будет обнаруживать противников раньше, чем они будут видеть его. Даже если в последствие противник перейдет в медленный режим передвижения, вы все равно будете знать, что где-то поблизости есть враг. Также максимальный уровень прокачки устройства заметно увеличивает длительность действия сенсора (4 минуты). Заряды сенсора можно пополнять с помощью патронов инженера.Датчик движения (Recon Detection Device):Датчик движения представляет из себя своего рода пистолет, который стреляет специальными зарядами, которые крепятся к любым поверхностям и обнаруживают врагов в некотором радиусе. В отличие от Motion Spotter данным типом устройства пользоваться немного удобнее, так как мы можем одновременно установить несколько датчиков на разных поверхностях и обеспечить максимально большую зону обнаружения. Недостатком данного устройства является то, что враги на миникарет помечаются как красные точки и их местоположение фиксируется только каждые 2 секунды (на максимальном уровне прокачки). Другими словами мы видим отрывистое движение врага (как подводный сонар в фильмах). Таким образом обзор врагов на миникарте несколько хуже, чем у Motion Spotter. Еще одним недостатком Recon Detection Device является то, что даже на максимальном уровне прокачки сенсоры действуют только 45 секунд. Если поблизости есть патроны инженера, то проблем конечно не будет. В противном случае придется экономить заряды. Важным плюсом устройства является то, что им не только удобно пользоваться, но еще и враги не смогут уничтожить наши установленные сенсоры. Радиус действия сенсоров отображается на карте и враги его тоже прекрасно видят, так что могу двигаться ровно по кромке, не давая обнаружить себя.Если сравнивать Motion Spotter и Recon Detection Device, то я честно говоря чаще всего отдавал предпочтение Сенсору движения (Motion Spotter). Дело в том, что сенсор при максимальной прокачке стоит очень долго и обеспечивает хорошую зону обнаружения, а если его грамотно спрятать, то враги будут долго его искать. К тому же сенсор не просто отображает врагов на миникарте, а указывает направление их взгляда, а это достаточно важно. Можно более грамотно устраивать засады и обходить врагов с тыла. Пожалуй действительно серьезным недостатком является то, что сенсор может быть очень быстро уничтожен с помощью специальной ЭМИ гранаты вражеского диверсанта.Умение (Ability)Уникальным умением диверсанта является возможность становится невидимым. Все существует 3 вида невидимости: Hunter Cloaking, Stalker Cloaking и Nano-Armor Cloaking. Каждый вид невидимости по своему интересен и ниже мы рассмотрим каждый.Маскировка Охотник (Hunter Cloaking):Hunter Cloaking - это стандартное умение, которое доступно диверсанту с самого начала игры. Данный тип маскировки позволяет диверсанту становится невидимым на 12 секунд, а повышение уровня умения ускоряет скорость восстановления умения. Во время невидимости диверсант не может использовать оружие, так что для стрельбы придется сначала отключить умение. Невидимость действует несколько своеобразным образом. Когда диверсант начинает двигаться во время невидимости, то враги могу увидеть некое искажение (в невидимость хищника из одноименного фильма). Если же диверсант стоит на месте и не двигается (даже не поворачивается), то в этом случае невидимость не будет создавать искажение. В ночное время суток невидимость становится еще более эффективной, так как на темном фоне искажения еле заметны. Даже в том случае, когда враги видят искажение, попасть по такому диверсанту достаточно тяжело. Каждое попадание пули будет создавать яркий блик из-за щита, так что следует избегать тех мест, где с разных сторон ведется огонь. Данный тип маскировки является наиболее оптимальным выбором и для начала я бы советовал прокачивать именно его. До максимума можно конечно не прокачивать, так как последний уровень улучшения стоит 1000 сертификатов, но вот 4 уровень точно взять стоит.Маскировочное устройство Сталкер (Stalker Cloaking):Данный тип маскировки работает аналогичным образом, как и Hunter Cloaking, но есть несколько различий. В первую очередь стоит сказать, что Stalker Cloaking по своему эффекту гораздо лучше, чем Hunter Cloaking. Дело в том, что когда диверсант останавливается, при включенной невидимости, то умение начинает восстанавливать энергию. Другими словами, стоя на месте, мы можем находиться в невидимости вечно или же можно просто передвигаться небольшими перебежками и восстанавливать энергию сидя на одном месте. Повышение уровня умения увеличит время нахождения в не видимости и скорость восстановления энергии. Все описанное выше, звучит конечно здорово, но у умения есть один существенный недостаток. Если мы используем Stalker Cloaking, то пользоваться можно только вторичным оружием, то есть пистолетом. Данное ограничение очень существенное, но все равно умение используется очень часто. Новые игроки (которые абсолютно ни на что не способны) иногда используют данный вид маскировки, чтобы отсиживаться на точках. То есть они выбирают какое-то место внутри здания (это может быть открытая местность) и просто сидят. Когда враги перехватывают точку и уходят, диверсант снова начинает захват, получая за это опыт. Врагам приходиться возвращаться и искать такого диверсанта. В данном случае для поиска очень хорошо использовать фонарик или же закидывать точку специальными ЭМИ гранатами, доступными диверсанту. Лично я играл с данным умением (само собой не отсиживаясь на точках) и в некотором смысле оно мне нравилось. Если вы например хотите побегать с каким-то конкретным пистолем или например с оружием ближнего боя, то данное умение будет настоящей находкой. До максимального уровня его можно даже не качать, 3-4 уровня для начала будет более чем достаточно.Жилет с модулем невидимости (Nano-Armor Cloaking):Принцип действия Nano-Armor Cloaking сход со стандартным умением. Разница лишь в том, что невидимость действует значительно меньше, но находясь в невидимости диверсант будет получать на 25% меньше урона (35% на максимальном уровне). Данное умение используется реже всего и объясняется это тем, что к сожалению в невидимости мы использовать стрелковое оружие не можем. По сути, данное умение может быть использовано во время большого скопления врагов. Находясь в невидимости и с уменьшенным уроном, можно будет пробежать куда-то в тыл, установить мины, убить кого-то или совершить диверсию. Умение конечно полезное, но я бы советовал его прокачивать в последнюю очередь, так как есть большая вероятность, что вы в нем разочаруетесь.Костюм (Suit)Улучшенный силовой конденсатор (Advanced Shield Capacitor):Данное улучшение костюма позволяет значительно снизить задержку перед тем, как начнут восстанавливаться щиты. В обычных условиях после получения урона, щиты начинают восстанавливаться через 10 секунд. С прокаченным улучшением это задержка снизится до 6 секунд. Со стороны конечно может показаться, что 4 секунды не так уж и много, но поиграв какое-то время, вы поймете, что в таком шутере как Planet Side 2, даже парочка секунд могут быть роковыми. Из плюсов стоит отметить сравнительно небольшую стоимость улучшения. Максимальный уровень улучшения обойдется всего лишь в 331 сертификат и даже если вам это улучшение не понравится, вы не будете сильно переживать из-за потраченных денег. В целом улучшение отличное, но хочу обратить ваше внимание, что во время невидимости регенерация щита не работает. То есть таймер восстановления может пройти, но щит начнет заряжаться только тогда, когда диверсант выйдет из невидимости. Об этом следует помнить.Нановолоконная броня (Nanoweave Armor):Нановолоконная броня достаточно дорогое улучшение и я бы советовал брать его после того, как вы попробуете другие виды улучшения костюма. На самое деле, если действовать максимально осторожно, то можно минимизировать лобовые столкновения и в этом случае толку от нановолоконной брони будет мало. В будущем улучшение прокачать конечно же стоит, но не в первую очередь. Напоследок хочу указать на то, что если вы используете умение Nano-Armor Cloaking, то нановолоконная броня работать не будет (во время невидимости).Бронежилет (Flak Armor):Данный тип улучшения для костюма весьма сомнителен для диверсанта. Все же данный класс больше специализируется на убийстве пехоты и редко встречается с техникой. К тому же диверсант обычно держать вдали от толпы и в этом случае опасность погибнуть от гранаты становится меньше. Я бы не советовал прокачивать бронежилет в начале игры, так как работать он будет крайне редко.Патронташ для гранат (Grenade Bandolier):Патронташ для гранат позволяет носить с собой дополнительно 3 гранаты (при максимальной прокачке). Улучшение просто отличное. Дело в том, что у диверсанта есть крайне эффективные гранаты (ЭМИ-граната) и иметь возможность носить с собой их сразу несколько - это действительно полезно. Настоятельно рекомендую вам прокачать эту способность хотя бы до 2 уровня. Даже если вам улучшение не понравится, то в будущем вы все равно будете его использовать, когда начнете играть в каком-нибудь отряде.Ammunition Belt:Достаточно спорное улучшение и честно говоря я бы не советовал его использовать. Порой действительно ощущается нехватка патронов, когда вы долго бегаете в тылу врага. Но даже в этом случае проще найти валяющиеся патроны инженера, чем тратить важный слот костюма на данное улучшение.Адреналиновый дозатор (Adrenaline Pump):С помощью данного улучшения можно увеличить скорость передвижения диверсанта на 10%. Улучшение очень слабое и даже небольшая стоимость не делают его особенно полезным. Возможно, если бы было несколько уровней данного улучшения, то оно могло бы иметь смысл, но в текущей ситуации я бы не советовал его использовать.Chameleon Module:Это уникальное улучшение костюма, доступное только для диверсанта. Данный модуль позволяет убрать эффект мерцания, когда в нашего диверсанта попадают пули, но эффект искажения все равно останется. У многих классов есть подобные уникальные улучшения и пожалуй именно у диверсанта оно более менее нормальное. В целом улучшение хорошее и с ним можно побегать первое время, но в конечном итоге я бы его наверное заменил на что-то другое, например Grenade Bandolier.Гранаты (Grenade)Диверсант может заменить стандартный тип гранаты на: EMP Grenade или Decoy Grenade. Пожалуй явным фаворитом является EMP Grenade, но ниже мы все таки рассмотрим оба типа гранат.ЭМИ-граната (EMP Grenade):ЭМИ-граната при активации создает энергетический взрыв, который снимает щиты врагов (и союзников), а также уничтожает все взрывчатые вещества и устройства. Чтобы было немного более понятно, почему это граната так хороша, напомню, что у всех пехотинцев стандартно 500 единиц здоровья и 500 щита. Таким образом, взрыв ЭМИ-гранаты моментально наносит 50% урона врагам. При этом еще нужно учитывать то, что данный тип гранаты работает через стены и сама граната взрывается очень быстро. Таким образом поразить толпу врагов не составляет никаких трудностей. Самое главное помнить о том, что граната работает на всех, в том числе на вас или ваших союзников, так что использовать её нужно аккуратно. Помимо уничтожения щитов, граната еще и полностью обнуляет запас энергии врагов. То есть тяжелый штурмовик не сможет активировать свое поле, медик не сможет лечить (умением) и так далее. И даже это еще не все. ЭМИ-граната моментально подрывает все мины, заряды С4 и прочие устройства. То есть одной гранаты достаточно, чтобы моментально зачистить помещение. В некоторых случаях с помощью граната можно даже убить, так как детонация всех устройств приведет к тому, что враги подорвутся на своих же минах. Начинающие игроки часто недооценивают данный тип гранат и применяют их редко. Хотя если понять всю соль ЭМИ-гранат, вы уже с ними не расстанетесь.ЛЦ-граната (Decoy Grenade):ЛЦ-граната является достаточно неоднозначным и очень ситуативным типом гранат. При взрыве граната не наносит урон, а лишь отключает некоторые автоматически пушки: автоматическая турель инженера и построенные игроками пушки с модулем автоматического огня. Помимо этого граната показывает на миникерте врагов большое количество красных точек, то есть имитирует большое скопление пехоты. Пожалуй грана может быть полезна только в том случае, когда вы осаждаете какую-то крупную, отстроенную игроками базу, с большим количество пушек. Но даже в этом случае я бы не сказал, что граната будет супер полезной. В самом начале игры я бы не советовал прокачивать данный тип гранат, а использовать ЭМИ-гранаты. Если в будущем вы захотите поэкспериментировать, то тогда уже стоит купить ЛЦ-гранаты.Разное (Utility)В слот инвентаря Utility диверсант может установить противопехотную мину или Аптечку (либо Модуль регенерации).Противопехотная мина (Anti-Personnel Explosives):Противопехотные мины я бы советовал прокачать как можно скорее. Все таки для диверсанта они подходят хорошо. Их можно использовать не только по прямому назначению (создать ловушку), но и просто пробежать в невидимости в толпу врагов и поставить мину прямо им под ноги. Во втором случае можно действительно убивать врагов пачками и далеко не всегда он смогут быстро вас нейтрализовать. Подобный тип мин может носить также инженер и у обоих классов мины идентичны, правда у диверсанта они стоят подороже (600 сертификатов). Аналогию между этими двумя классами я провожу неслучайно. Если вы установите мины диверсантом и потом решите сменить класс, то мины будет стоять на земле. Но если вы смените класс на инженера и поставите такие же мины инженером, то прошлые мины пропадут. То есть нельзя увеличить количество одновременно установленных мин, переключаясь между инженером и диверсантом. Противопехотные мины одинаково хорошо применять когда на локации много врагов и когда мало. Лично мне данный вид взрывчатки очень нравится и порой полезно раскидать несколько мин и отправиться захватывать новую точку, наблюдая за тем, как за вашей спиной подрывается какой-то игрок, который ждал вашего ухода.Отдельно хотелось бы поговорить о характеристиках мин и особенностях разных фракций. Противопехотные мины фракций различаются внешним видом и вы это заметите сразу. Существует мнение, что мины фракций Суверенитет Вану и Новый Конгломерат менее заметны на земле и здесь есть некоторая доля правды. Дело в том, что мины Терранской республики очень сильно возвышаются над землей и на ровной поверхности они действительно более заметны. Честно говоря, если ставить мины в нормальных местах, разницы в форме мины будет мало. А в ночное время все мины одинаково заметны, так как имеют специфическую подсветку. Удивительно, но по характеристикам мины Терранской республики имеют слегка повышенные показатели. Если мины Вану и Конгломерата наносят 1000 урона в радиусе 2 метров, то мины Терранов имеют урон в 1300 и радиус поражения 3 метра. Повышенный урон тут на самом деле не особо важен, так как стандартно все классы имеют 1000 единиц прочности (500 здоровья + 500 щиты). Более важен увеличенный радиус поражения. Очень часто происходит так, что враг бежит с ускорением и не наступает на саму мину, а пробегает как бы рядом. В этом случае мина может сдетонировать, но урон получится урезанный. В данной ситуации у мины Терранской республики больше шансов нанести полный урон и убить врага. Кстати неполный урон, то есть в радиусе до 6.5 метров, для фракций Вану и Конгломерата равен 200, а Терранские мины способны нанести 350 урона. В действительности мины конечно эффективны только в том случае, если враг наступает прямо на них или не использует спринт во время движения.Перед активацией мина издает характерный звук и спустя доли секунды взрывается. Если вы играете за тяжелого штурмовика, то этого времени может быть достаточно, чтобы успеть активировать специальный щит и поглотить часть урона. Помните об этом, так как это может не раз спасти вас от гибели.Аптечка и Модуль регенерации (Medical Kit + Restoration Kit):Аптечку и Модуль регенерации регенерации были объединены в один пункт, так как оба этих предмета схожи по свои действиям. Хоть в статье данный вид оборудования идет последним пунктом, но в действительности я бы рекомендовал начинать именно с Аптечки. Но сперва давайте разберем различие между этими предметами. Аптечка при использовании мгновенно восстанавливает 500 единиц здоровья, то есть мы полностью восстанавливаем здоровье. К примеру после небольшой стычки можно забежать за укрытие и быстро пополнить здоровье. Иногда Аптечку полезно использовать даже во время движения, например чтобы преодолеть опасный участок, но это крайне редко. Модуль регенерации при использовании начинает восстанавливать здоровье постепенно, по 75 единиц каждую секунду в течении 12 секунд (суммарно 900 единиц здоровья). Модуль регенерации используется гораздо реже, так как зачастую требуется именно быстро восстановить здоровье и снова вступить в бой. Модуль регенерации может быть использован перед боем, например перед заходом в комнату. В этом случае модуль регенерации будет спокойно действовать в бою и возможно 75-150 единиц здоровья станут решающими, так как позволят пережить больше урона. Фактически это единственное эффективное использование модуля регенерации. Думаю становится понятно, почему Аптечка является более частым выбором. Я нисколько не принижаю модуль регенерации, но немного поиграв и попробовав оба этих предмета, вы согласитесь с тем, что Аптечка применяется чаще.Теперь давайте разберемся, почему же аптечка так хороша. Дело в том, что Аптечка (или Модуль контроля) является общим предметом для всех классов. Купив аптечку любым классом, вы автоматически открываете этот предмет для других классов. При всем при этом, улучшение совсем недорогое и 2-3 уровней будет достаточно. Допустим 2 уровень Аптечки будет стоит всего 150 сертификатов, а Модуль регенерации будет даже немного подешевле 130 сертификатов.Если подытожить все, выше сказанное, то сначала я бы рекомендовал прокачать пару уровней аптечки, а потом уже начинать открывать мины. В каких-то определенных ситуациях аптечка все равно может быть полезна и сертификаты точно не будут потрачены впустую.Основное оружие (Primary)Все основное оружие диверсанта можно грубо разделить на два типа: винтовки и автоматы. Винтовки в этой статье мы даже рассматривать не будем, так как диверсант с винтовкой менее полезен, чем с автоматом. Уверен, что найдутся люди, которые меня опровергнут, но в действительности, хороших игроков с винтовкой очень и очень мало. Под хорошим игроком подразумевается тот, кто может даже на близкой дистанции быстро вскинуть винтовку и убить противника точным выстрелом в голову. Если вы немного поиграете в Planet Side 2, то обязательно встретите огромное количество горе-снайперов, которые часами сидят где-то на возвышенности и пытаются убить стоячих врагов. Наверное это тоже приносит какое-то удовольствие, но толку от такого диверсанта очень мало. К тому же и фарм сертификатов будет крайне скудным.В случае же с автоматами геймплей диверсанта резко меняется. Напомню, что автоматы, доступные диверсанту крайне эффективны на близкой дистанции и считанные секунды мы можем убить даже какого-нибудь тяжелого штурмовика. Подойти к врагу на близкую дистанцию мы можем с помощью невидимости. Если до начала стрельбы еще использовать ЭМИ-гранату, то враги будут падать один за другим. Диверсант, который бегает среди врагов, может не только эффективно использовать автоматы, но также можно раскидывать мины, устанавливать сенсоры движения и перехватывать вражеские турели. То есть мы можем в полной мере реализовать потенциал данного класса. Выбор автоматов в общем-то небольшой. Если вы хотите оружие с максимальным количеством урона в секунду, то в этом случае следует посмотреть в сторону: SMG-46 Armistice, AF-4 Cyclone и Eridani SX5 (соответственно для разных фракций). Недостатком у этих автоматов является небольшой магазин. Если это для вам критично, то в этом случае лучше использовать: PDW-16 Hailstorm, Blitz GD-10 и Sirius SX12. Лично я чаще бегал с автоматом с большим магазином. Пускай урон в секунду чуть меньше, но зато за одну обойму можно убить больше врагов. Помимо этих экземпляров, также стоит отметить общий для всех фракций автомат NS-7 PDW. Эта модель тоже весьма неплохая и позволяет быстро убивать врагов на близкой дистанции.Отдельно хочу обратить ваше внимание на определенную модель винтовки, имеющую автоматический режим стрельбы, а именно: SOAS-20, AF-18 Stalker и Artemis VX26. Одна винтовка на каждую фракцию. Фактически данные винтовки это что-то среднее между винтовкой и автоматом. Они идеально подходят для стрельбы на средней дистанции, хотя и на ближней дистанции показывают себя очень хорошо. Когда я впервые попробовал данные винтовки, то был приятно удивлен и очень долго играл за диверсанта просто ради этого оружия. Примечательно то, что стоят они всего 650, хотя чаще всего оружие стоит 1000 сертификатов. Если вы сомневаетесь, то я советую попробовать эти винтовки в тренировочном лагере и возможно вы сразу измените свое мнение в лучшую сторону.Дополнительное оружие (Secondary)В качестве дополнительного оружия для диверсанта можно использовать абсолютно любой пистолет, который вам нравится. Кто-то например любит использовать пистолеты с высоким разовым уроном (например NS-44 Commissioner), так как диверсант может подойти вплотную к противнику. То есть мы делаем один выстрел противнику в голову с близкого расстояния и добавлением к этому нож. Находясь в толпе врагов таким образом можно убить большое количество пехоты. Но опять же, такой вид пистолетов хорошо использовать в том случае, если они вам действительно нравятся.ТранспортИз транспорта обязательно следует отметить Фотон (Flash) с установленным улучшением Wraith Cloaking Device. Дело в том, что только диверсант может использовать данное улучшение для Фотона. При активации квадроцикл становится невидимым (и диверсант само собой тоже). Если при этом еще поставить какое-нибудь хорошее оружие (я обычно отдаю предпочтение M40 Fury), то можно неожиданно выскакивать из невидимости и уничтожать пехоту или даже технику. При этом, если к диверсанту на квадроцикл сядет еще один пехотинец, то он тоже будет невидимым. Таким образом можно например на пару с другом (тяжелый штурмовик, инженер и так далее) в невидимости подъезжать к технике и быстро её уничтожать с помощью С4 и прочей взрывчатки. Еще одно применение невидимого Фотона - это просто давить пехоту. Нередко случаются ситуации, когда около вражеского Грома скапливается большое количество врагов. Мы просто в невидимости подъезжаем к Грому и начинаем их давить. Желательно это делать на большой скорости, чтобы враги не успели среагировать. Другими словами, с виду простой и дешевый квадроцикл, превращается в крутое транспортное средство для диверсанта.Развитие диверсантаЕще раз хочу обратить ваше внимание на то, что в данной статье мы в основном рассматриваем диверсанта, который использует автоматическое оружие. На мой взгляд с таким оружием диверсант является более эффективным бойцом, чем диверсант на горе с винтовкой. Исходя из этого, в первую очередь для комфортной игры нам необходимо купить какой-нибудь автомат или специальную автоматическую винтовку. Соответственно сертификаты мы можем накопить другим классом, а когда появятся средства на новое оружие, то мы его покупаем и переключаемся на диверсанта. Собственно это первое серьезное вложение, которое просто необходимо для нормальной игры. Далее я бы советовал улучшать стандартную маскировку до 5 уровня. На это понадобится 310 сертификатов. Последний уровень можно будет прокачать значительно позже. Далее обязательно нужно прокачать какой-нибудь вид сенсоров. Можно например сразу открыть 1 уровень Motion Spotte и Recon Detection Device. Затем попробовать оба и решить каким вы будете пользоваться чаще. Выбранный вид устройства докачиваем до предпоследнего уровня (последний мы прокачаем позже). После этого можно улучшить костюм с помощью Advanced Shield Capacitor (можно не максить сразу) или же можно купить Grenade Bandolier 2 уровня (последний уровень можно прокачать позже) и обязательно заменить стандартные гранаты на EMP Grenade. Если у вас не прокачены аптечки, то можно их улучшить примерно до 2-3 уровня или же проигнорировать их и сразу начать прокачивать противопехотные мины Anti-Personnel Explosives. Если вы часто взламываете вражеские терминалы и пушки, то можно поднять уровень пассивной способности до 3-4 уровня. Вот этого набора будет более чем достаточно, чтобы получить максимум пользы и удовольствия от диверсанта.Если вы все еще продолжаете играть диверсантом, то далее мы уже начинаем максить то, что не докачали ранее. В первую очередь стоить замаксить Motion Spotte и Recon Detection Device. В какой-то момент вы обязательно измените свое мнение и будете периодически менять эти устройства. Помимо этого стоит попробовать заменить стандартную маскировку на другую и попробовать побегать например с одним пистолетом. Возможно вам это очень понравится. Обязательно следует попробовать разные улучшения для костюма, так как на текущем этапе игры вы уже будете примерно понимать, как вы играете и что именно вам требуется от костюма. Как только вы получите максимальную награду на вашем основном оружии, следует его сменить на новое и попробовать побегать с другим автоматом. Хоть выбор автоматического оружия у диверсанта не такой и большой, но попробовать стоит каждое. В конечном итоге вы остановитесь на каком-то одном и будете бегать в основном с этим оружием.В заключение хочу сказать, то лично мне класс диверсанта очень нравится. Играл я за диверсанта конечно реже, чем за медика, инженера или штурмовика, но тем не менее он приносил мне много удовольствия. Возможно диверсант не так хорош против техники, но зато с пехотой он справляется просто великолепно.Другие статьиPlanet Side 2 — Гайд по Десантнику (Light Assault)Planet Side 2 — Гайд по Инженеру (Engineer)Planet Side 2 — Гайд по М.А.К.С (MAX)Planet Side 2 — Гайд по Медику (Combat Medic)Planet Side 2 — Гайд по Фотону (Flash)Planet Side 2 — Гайд по Штурмовику (Heavy Assault)Остались вопросы? Спросите в чатеКомментарииответитьMiradocus (29.12.2017) Опечатка: \"хотя чаще всего оружие стоит 100 сертификатов\"Что лучше устанавливать на ствол?Стоит ли покупать MGR-S1 Gladius/MG-S1 Jackal/VE-S Canis?ответитьРедактор (30.12.2017) Исправлено. По поводу нового оружия у меня двоякое чувство. Совсем недавно купил MG-S1 Jackal и честно говоря был несколько разочарован. Пока конечно судить рано и надо как минимум несколько сотен врагов убить, прежде чем станет более менее понятно. Но бегать с этим оружием не очень-то и хочется. На мой взгляд обычный SMG эффективнее. У всех образцов оружия есть альтернативный вид огня, который нужно ставить вместо лазера и он так себе. Что-то типа дробовика. На мой взгляд уж проще ставить лазер, чтобы точнее стрелять от бедра. Это субъективное мнение, но я бы рекомендовал попробовать сначала какой-нибудь SMG или скорострельную винтовку, а потом пробовать новые виды оружия.оставить комментарийИспользуем файлы «cookie».ПодробнееПользуясь нашим сайтом, вы даете согласие на обработку файлов cookie, пользовательских данных в целях функционирования сайта. Если вы продолжите перемещение по сайту, мы будем считать, что вы согласны с обработкой файлов cookie и пользовательских данных.Принимаю условияTelegram-чат | Контакты© 2009—2020 «Job or Game»"
