"ファンシーキャラクターを担当頂き、ブランディングから企画設計し、ファンシーキャラクターの市場を盛り上げてください！ 株式会社フロンティアワークス｜広告営業・ＡＥ・プロデューサー｜WEB・IT・AI業界の転職ならＤＸキャリア（旧広告転職.com）WEB・IT・AI業界の総合求人サイト（正社員/フリーランス/派遣/副業）ＤＸキャリア（旧広告転職.com）登録ユーザー様ログインヘルプ採用担当の方HOME｜求人検索｜会員登録ＤＸキャリア > 求人検索 > 広告営業・ＡＥ・プロデューサー > 東京都の広告営業・ＡＥ・プロデューサー求人 > ファンシーキャラクターを担当頂き、ブランディングから企画設計し、ファンシーキャラクターの市場を盛り上げてください！ 株式会社フロンティアワークスＤＸキャリア > 求人検索 > ファンシーキャラクターを担当頂き、ブランディングから企画設計し、ファンシーキャラクターの市場を盛り上げてください！ 株式会社フロンティアワークス急募残業少なめ（20時間/月）ファンシーキャラクターのライセンス企画営業職（残業月20H以内/正社員登用率76％）IPを原権利者から預かって ブランディング、プランニングを組み立て、キャラクターを盛り上げるお仕事です。株式会社フロンティアワークス（メーカー/事業会社）募集要項企業情報ファンシーキャラクターを担当頂き、ブランディングから企画設計し、ファンシーキャラクターの市場を盛り上げてください！私たちは、アニメイトグループのコンテンツメーカーです。2002年に創業し、これまでたくさんのアニメ、マンガ、小説、舞台、イベントなどのエンターテインメントコンテンツを世に送り出してきました。今回募集するのは、IPの企画営業職。ライセンサーという立場で、当社の取り扱うファンシーキャラクターの認知向上、収益化を目的として、権利窓口から企画立案・実行までお任せいたします。ライセンスビジネスの入り口から出口まで幅広く関わることができるので、やりがいを感じることができます。配属予定部署のIP営業チームは、チーム人数4名と少数精鋭で日々の業務に取り組んでいます。主体的に行動できる方、コミュニケーション能力に自信のある方、応募をお待ちしております！！一緒にキャラクタービジネスを盛り上げて行きましょう！募集要項職　種 ファンシーキャラクターのライセンス企画営業職（残業月20H以内/正社員登用率76％）勤務地東京都豊島区東池袋三丁目22番17号 東池袋セントラルプレイス5F各線「池袋」駅より徒歩13分、東京メトロ有楽町線「東池袋」駅より徒歩10分待遇・福利厚生 交通費全額支給賞与無し (正社員登用後、年2回（7月、12月）支給有。 ※賞与額は会社・個人業績により変動いたします。)昇給年1回各種社会保険完備その他の補足事項：有♢ 出張手当♢ 私服勤務可（オフィスカジュアル）♢ 産前、産後休業♢ 育児休業♢ 介護休暇♢正社員登用制度（実績）あり【正社員登用後】※契約社員からの登用実績あり♢ 退職金制度♢ 役職手当求人の特徴急募残業少なめ（20時間/月）雇用形態 契約社員試用期間6ヶ月間の試用期間あり（試用期間中の待遇・給与に変動はありません）仕事内容【ファンシーキャラクターの企画営業を担当いただきます！】★具体的には「こまねこ」や「ほわころくらぶ」など、ファンシー系キャラクター作品を盛り上げて,収益化していただきます。「こまねこ」や「ほわころくらぶ」は原権利者とやり取りをしながら、営業や企画立案を実行いただきます。★担当予定作品★「こまねこ」http://www.komaneko.com/「ほわころくらぶ」https://howacoloclub.com/★その他取扱い作品★「タヌキとキツネ」https://www.fwinc.co.jp/tanukitsu/など★入社したらまずは、扱っている作品や現計画をご理解いただき、弊社のライセンス営業の流れを覚えていただきます。↓「こまねこ」、「ほわころくらぶ」のライセンス営業をご担当いただきます。↓ゆくゆくは、新規IPの開拓から企画立案、作品の主担当を持っていただけることを期待しております。あなたのスキル・経験をぜひ発揮してください！【お任せしたい業務内容】◎営業活動全般◎催事など展開企画立案、進行◎提案用資料の作成◎権利関係の各種やり取り　など応募資格＜必須＞ライセンス営業のご経験が3年以上ある方＜こんな方を求めています＞・コミュニケーション能力のある方・ポジティブに物事を捉えられる方・イレギュラーなことにも柔軟に対応出来る方・積極性のある方・キャラクターライセンスビジネスに興味のある方勤務時間専門業務型　裁量労働制（1日のみなし労働8時間）※会社営業時間/9:30～18:30給　与月給 300,000円～380,000円想定年収：360万円～456万円※ご相談に応じます。（年齢、経験、能力を考慮いたします）※月給には職務手当（50,000円）を含みます。《年収モデルケース》※こちらはご参考例であり、保証額ではございません。年収380万円（経験3年以上）　チームメンバー→上司の指示、判断を適時仰ぎながら主体的な案件進行や定期的に新規顧客獲得が行なえるレベル年収450万円　主任相当→戦略を意識した作品展開や、売上目標に対する主体的な営業活動をチームで連携して行えるレベル年収550万円　係長相当→会社部署の目標から戦術を立案し、営業活動をはじめチーム体制や業務フローの適正化など、チームリーダーが行えるレベル休日・休暇完全週休2日制有給休暇慶弔休暇年末年始休暇祝日※休日出勤があった場合には、平日に振替休日を取得していただきます。当社で扱っているIPの商品化実績の一例です。当社受付エントランス。 タヌキとキツネがお待ちしております★一緒に働くチームメンバーです！ 少数精鋭でミッションに取り組んでいます。採用担当者のコメントサブリーダー　男性先輩社員＜業務の内容＞IPプロデューサーとして、ライセンシーへの営業から契約関係、キャラクターのブランディングの構築等、キャラクターライセンス全般に携わっています。やることは多岐に渡りますが、その分、自分の携わったキャラクターが人気になった時の喜びはひとしおです。＜仕事のやりがいや楽しさ＞担当するキャラクターの成長や発展を体験できたり、今後の広がりや展開を自分で考え、実現する事ができます。また、異業種の方々と交流したり、展開実施する事によって、自分自身の成長が実感できるようになり、仕事のやりがいや楽しさになっています。会社の魅力を聞いてみました！当社は「風通しの良い社風」が魅力の一つです。部署内外問わず、会社の従業員全員と関わりを持ってもらいたい。その目的から、会社独自で、日帰り交流会や、忘年会などのイベントを定期開催しています。アニメイトグループとしても、年1回、新年会を実施しており、グループ内でコミュニケーションを深めることで、自身のやりがいや成長にも繋がります。選考プロセス【STEP1】ＤＸキャリア応募フォームによる書類選考（約1週間）▼【STEP2】一次面接▼【STEP3】二次面接※二次面接前に適性検査を受検いただきます。▼【STEP4】内定★現在、原則WEB面接を実施しております！※面接の日時は、可能な範囲でご相談に応じます。※土・日・祝日での面接希望は承りかねます。※書類選考通過後に、履歴書・職務経歴書をお送りいただきます。※入社日は、ご希望を伺った上で決定いたします。職種から探す■営業・プロデューサー・コンサルタントＷｅｂ・ＩＴ・ＡＩ営業広告営業・ＡＥ・プロデューサーＷｅｂプロデューサーＰＲ・イベントプロデューサー/ディレクターＩＴコンサルタントインサイドセールス・カスタマーサクセスコンサルタント（その他）営業（その他）■ライター・編集・ディレクターＷｅｂディレクターＡＤ・ＣＤ・制作進行Ｗｅｂライター・編集コピーライター■クリエイティブ・制作ＷｅｂデザイナーＵＩ・ＵＸデザイナー3DCGデザイナーグラフィックデザイナー・ＤＴＰレタッチャー/フォトグラファーイラストレータークリエイティブ・制作（その他）■ゲーム・アプリゲームプロデューサー・ディレクター・プランナー2D/3Dデザイナーゲームエンジニア/プログラマーゲーム・アプリ系（その他）■企画・マーケティング・分析マーケティングＷｅｂコンサルタント・プランナー分析・データサイエンティストリサーチャーＷｅｂ広告運用Ｗｅｂサイト管理・運営広報・ＰＲ・ＳＮＳ商品開発・ブランドマネージャー広告系・ストラテジックプランナー事業開発・事業企画・プロジェクトマネジャーマーケティング職（その他）■開発・エンジニア・コーダーＰＭ/開発ディレクターＩＴ・Ｗｅｂエンジニア/システムエンジニアコーダーフロントエンジニアバックエンドエンジニアインフラエンジニア組み込みエンジニアＡＩ・データエンジニアエンジニア（その他）■映像・動画・ＣＭ映像プロデューサー映像ディレクター映像編集・制作映像プランナーＡＤ・プロダクションマネージャーYouTuber・ライバー映像系（その他）■その他ＣＸＯ事務職業種から探すインターネット事業会社Web広告代理店Web制作プロダクションゲーム会社総合広告代理店SP広告代理店ダイレクト広告代理店PR代理店オールメディア制作プロダクションCM(映像関連)制作プロダクショングラフィック制作プロダクションSP/イベント制作プロダクションプランニング/コンサル/ブランディング会社マーケティング(リサーチ)会社媒体社メディアレップ印刷会社編集プロダクション撮影スタジオメーカー/事業会社その他勤務地から探す■北海道・東北北海道青森県秋田県岩手県山形県宮城県福島県■関東東京都千葉県埼玉県神奈川県群馬県栃木県茨城県■甲信越・北陸新潟県長野県山梨県富山県石川県福井県■東海愛知県静岡県岐阜県三重県■近畿大阪府京都府滋賀県奈良県和歌山県兵庫県■中国・四国鳥取県岡山県島根県広島県山口県香川県徳島県愛媛県高知県■九州・沖縄長崎県佐賀県熊本県大分県福岡県宮崎県鹿児島県沖縄県[ 利用規約 ][ プライバシーステートメント ][ 会社概要 ][ お問い合わせ ][ 推奨環境 ][ サイトマップ ][ 採用担当の方（求人掲載をご希望の方） ]Copyright © Professional Media co., ltd. All Rights Reserved.\"検討中／一括応募フォルダへ保存できる求人数は30件までです。"
