"ตะคริวหายขาด! แค่ดื่มสิ่งนี้ก่อนนอน....จะได้เลิกทรมานกันเสียที!หน้าแรกงานราชการตำรวจครูผู้ช่วยทหารรัฐวิสาหกิจพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวงานราชการภูมิภาคสอบ กพ.Contact usPrivacy PolicyToggle navigationแบ่งปันโอกาส เพื่ออนาคตที่ก้าวหน้าหน้าแรกงานราชการตำรวจครูผู้ช่วยทหารรัฐวิสาหกิจพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวงานราชการภูมิภาคสอบ กพ.Contact usPrivacy Policyหน้าแรกสาระน่ารู้ตะคริวหายขาด! แค่ดื่มสิ่งนี้ก่อนนอน….จะได้เลิกทรมานกันเสียที!ThaiJobsGov.com > สาระน่ารู้ > ตะคริวหายขาด! แค่ดื่มสิ่งนี้ก่อนนอน….จะได้เลิกทรมานกันเสียที!เมื่อ 24/12/2016 15:04 น.AdvertisementAdvertisementใครเคยเป็นตะคริวบ้างค่ะ ทรมานยิ่งกว่าอะไรดี ขยับร่างกายไม่ได้ แก้ไม่หาย ต้องให้เวลาเยียวยาเท่านั้น หากคุณรู้สึกทรมานกับช่วงเวลาดังกล่าว เรามีวิธีง่ายๆที่จะกำจัดความทรมานครั้งนี้ให้หมดไป จะเป็นอะไรนั้น ตามมาดูกันเลย...ตะคริว (Muscle cramps) หมายถึง อาการเกร็งตัวหรือหดเกร็งที่ทำให้มีอาการปวดและเป็นก้อนแข็งของกล้ามเนื้อ ซึ่งอาการนี้จะเกิดขึ้นอย่างฉับพลันแบบบังคับไม่ได้ และเกิดขึ้นร่วมกับความปวดหรือเจ็บกล้ามเนื้อมัดที่เกิดการหดเกร็ง อย่างไรก็ตาม ความเจ็บปวดจะเป็นอยู่เพียงชั่วคราวแล้วไม่นานอาการก็จะทุเลาลงไปเองซึ่งตะคริวสามารถพบได้ในคนทุกเพศทุกวัย ตั้งแต่เด็กจนถึงผู้สูงอายุ สามารถเกิดขึ้นกับกล้ามเนื้อส่วนใดส่วนหนึ่งของร่างกายก็ได้ โดยมักเกิดขึ้นในขณะออกกำลังกาย ขณะเดิน ขณะนั่งพัก หรือแม้กระทั่งตอนนอนที่ทรมานสุดๆก็คงจะเป็นตะคริวตอนนอนหลับ เพราะช่วงเวลาที่คนเราจะได้พักผ่อนยาวๆกลับต้องตื่นขึ้นมากลางดึก เพื่อเผชิญหน้ากัยความทรมานนี้ การเกิดตะคริวในตอนกลางคืนนั้นเกิดจากกล้ามเนื้อบริเวณน่องขาเกิดการหดตัวในเวลาที่เรานอนหลับ ซึ่งการหดเกร็งที่กล้ามเนื้อมากๆจะทำให้เป็นตะคริวและเจ็บปวดจนต้องตื่นขึ้นกลางดึกโดยส่วนใหญ่...ความรู้สึกเจ็บปวดอาจยาวนานตั้งแต่ 10 นาทีขึ้นไป แม้ว่ากล้ามเนื้อที่เป็นตะคริวจะเริ่มคลายตัวแล้ว ความเจ็บปวดจะยังไม่หายไปในทันที และมักจะรู้สึกเจ็บต่อไปอีกสักระยะหนึ่งอย่างไรก็ตาม สาเหตุการเป็นตะคริวตอนนอนหลับอาจเกิดจากการยืดตัวของกล้ามเนื้อหรือยืดผิดท่า จนทำให้กล้ามเนื้อเกิดการบาดเจ็บ สิ่งนี้ก็สามารถทำให้เกิดตะคริวได้เช่นกันวิธีแก้ตะคริวให้หายไปตลอดกาลวิธีการง่ายๆแค่คุณ “ดื่มน้ำผสมน้ำตาลแดง” ก่อนนอน สาเหตุที่ต้องดื่มเครื่องดื่มชนิดนี้ ก็เพราะ...น้ำผสมน้ำตาลทรายแดงจะช่วยบรรเทาอาการเกิดตะคริวในตอนกลางดึกได้ เนื่องจากน้ำตาลแดงมีรสชาติหวานและมีฤทธิ์เป็นเบส ทำให้ช่วยเพิ่มความชุ่มชื้นใต้กล้ามเนื้อ หรือทำให้หายจากอาการตะคริวหายไปได้หากใช้น้ำตาลประเภทอื่นจะไม่มีผลเกิดขึ้น เนื่องจากน้ำตาลประเภทอื่นเป็นน้ำตาลสังเคราะห์ถึงจะมีรสชาติหวานแต่ก็มีฤทธิ์เป็นกรด อาจทำให้เกิดตะคริวมากขึ้นได้ ถ้าเปลี่ยนมาใช้น้ำตาลแดงจะเกิดผลชัดเจนยิ่งขึ้น!วิธีการชงดื่ม1. เตรียมน้ำอุ่น 1 แก้ว2. เติมน้ำตาลทรายแดงลงไป 1 ช้อนโต๊ะ3. คนให้ละลาย4. “ดื่มก่อนนอนให้หมด ครั้งละ 1 แก้ว”การดื่มสามารถบรรเทาอาการได้ทันที และเมื่อดื่มต่อเนื่อง 1-2 สัปดาห์ อาการที่เป็นอยู่ก็จะทุเลาลงหรือหายขาดไปเลยAdvertisementเมื่อมีอาการหรือรู้ตัวว่าจะมีอาการ ก็ลองชงน้ำตาลทรายแดงดื่มดูได้นะคะ สิ่งนี้น่าจะช่วยให้คุณหลุดพ้นจากความทรมานได้อย่างแน่นอนขอบคุณข้อมูลดีๆจาก http://www.naarn.com/11798/ และ https://medthai.comAdvertisementแบ่งปันFacebookTwitterGoogleloading...loading...เงื่อนไขการแสดงความคิดเห็น ๆ- ไม่สามารถ copy ข้อความจากที่อื่น แล้วนำมา paste ในช่องแสดงความคิดเห็น- ไม่สามารถใส่ชื่อเว็บไซต์ใด ๆ ก็ตาม ลงในช่องแสดงความคิดเห็น- ระบบสามารถรับข้อความ ได้สูงสุดเพียง 2,000 ตัวอักษร ต่อหนึ่งครั้ง- ผู้ดูแลเว็บไซต์ จะลบข้อความที่ไม่เหมาะสม และข้อความโฆษณาสินค้า หรือบริการloading...เรื่องที่คุณอาจสนใจย้อนชมภาพ มูลนิธิวิจัยและพัฒนาเพื่อคุณภาพชีวิต ลงพื้นที่บ้านแม่เกิบ ติดตั้งโซลาร์เซลล์ให้ชาวบ้านย้อนชมภาพ มูลนิธิวิจัยและพัฒนาเพื่อคุณภาพชีวิต ลงพื้นที่บ้านแม่เกิบ ติดตั้งโซลาร์เซลล์ให้ชาวบ้าน จากกรณีประเด็นดราม่าที่ พิ...ข่าวราชการไขข้อสงสัย “ไทยชนะ VS หมอชนะ” ต่างกันอย่างไร?ไขข้อข้องใจ แอปพลิเคชัน \"ไทยชนะ VS หมอชนะ\" ต่างกันอย่างไร ใช้อันไหนดี ข้อมูลที่เก็บไปปลอดภัยหรือไม่ แล้วทำไมต้องโหลดทั้งคู่...ข่าวราชการเปิด “เงื่อนไข-ขั้นตอน” ลงทะเบียนประกันสังคม รับสิทธิประโยชน์ว่างงานโควิดเปิด ‘เงื่อนไข-ขั้นตอน’ ลงทะเบียนประกันสังคม รับสิทธิประโยชน์ว่างงานโควิด 19 เมื่อวันที่ 6 มกราคม นายทศพล กฤตวงศ์วิมาน เลขา...ข่าวราชการเฟซบุ๊ก ประกาศนำปุ่มกดไลก์ออกจากหน้าเพจ เหลือแค่กดติดตามเฟซบุ๊ก ประกาศ นำปุ่ม “กดไลก์” ออกจากทุกหน้าเพจ ให้เหลือแค่ปุ่มกดติดตาม วันที่ 7 มกราคม 2564 สำนักข่าวรอยเตอร์สรายงานว่า F...ทั่วไปขนส่งผ่อนผัน ใบขับขี่หมดอายุช่วงโควิด ใช้ได้ถึง31มี.ค.64ประชาชนอุ่นใจได้แล้ว ใบขับขี่หมดอายุ ไม่โดนจับ ศักดิ์สยาม สั่ง ขนส่งทางบก แจ้ง ผบ.ตร.ผ่อนผันกรณีใบขับขี่หมดอายุ ระหว่างที...ข่าวราชการดูเพิ่มเติมดูทั้งหมดสมัครงานราชการ - Thaijobsgov.comThaiJobsGov AppApp ข่าวงานราชการสามารถดาวน์โหลดได้ทั้ง App Store และ Play Store ได้แล้ววันนี้ขณะนี้มีตำแหน่งว่าง043137อัตรา::งานราชการล่าสุดกองบังคับการตำรวจน้ำ รับสมัครบรรจุวุฒิ ม.3/ปวช./ปวส.สมัครออนไลน์25ม.ค.-5ก.พ.64กรมท่าอากาศยาน รับสมัครนักวิชาการขนส่ง ป.ตรีทุกสาขา บัดนี้-26ม.ค.64สำนักงานการวิจัยแห่งชาติ รับสมัครเจ้าหน้าที่ ป.ตรี/ป.โท บัดนี้-29ม.ค.64คณะพยาบาลศาสตร์ ม.มหิดล รับสมัครบรรจุ ป.ตรีทุกสาขา TOEIC400 เงินเดือน20,090 บัดนี้-31ม.ค.64ศูนย์การทหารราบ รับสมัครบรรจุเป็นนายสิบ250อัตรา สมัคร15-25ก.พ.64กรมปศุสัตว์ รับสมัครบรรจุนักวิชาการเงินฯ วุฒิ ป.ตรี 25-29ม.ค.64กรมวิทยาศาสตร์บริการ รับสมัครนักวิทยาศาสตร์ วุฒิ ป.ตรีมทร.ศรีวิชัย รับสมัครบรรจุพนักงาน วุฒิ ป.ตรี เงินเดือน19,500 25-29ม.ค.64สำนักงานสหกรณ์จันทบุรี รับสมัครสอบบรรจุนิติกร วุฒิ ป.ตรี บัดนี้-22ม.ค.64กรมโยธาฯ รับสมัครสอบบรรจุวุฒิ ปวส./ป.ตรี/ป.โท สมัครออนไลน์25ม.ค.-4ก.พ.64งานยอดนิยม1กรมทางหลวง รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ79อัตรา วุฒิ ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี2กรมสรรพากร รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ631อัตรา 25ม.ค.-16ก.พ.643กระทรวงการต่างประเทศ รับสมัครสอบบรรจุนักการทูต50อัตรา ป.ตรี/ป.โททุกสาขา4กรมราชทัณฑ์ รับสมัครสอบบรรจุเป็น ขรก.325อัตรา วุฒิ ปวท./ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี5กรมชลประทาน รับสมัครสอบบรรจุ402อัตรา วุฒิการศึกษาภาคบังคับ/ปวส./ป.ตรี สมัครออนไลน์15-21ธ.ค.636กรมยุทธศึกษาทหารบก รับสมัครบรรจุบุคคลภายนอกเป็นทหารสัญญาบัตร ป.ตรี/ป.โท81อัตรา บัดนี้-13ธ.ค.637ธ.ก.ส.รับสมัครสอบบรรจุ400อัตรา วุฒิ ป.ตรีขึ้นไป สมัครออนไลน์ บัดนี้-8ธ.ค.638สอบนายสิบตำรวจ7,200อัตรา วุฒิ ม.6/ปวช. รับสมัคร16–22พ.ย.63 สอบ13ธ.ค.639รับเยอะ! กรมชลประทาน เตรียมรับสมัครพนักงานราชการทั่วไป 397อัตรา10เตรียมตัว!! นายสิบตำรวจ จะเปิดรับสมัครสอบเร็วๆนี้ วุฒิ ม.6/ปวช. อ่านหนังสือรอเลย!!คำค้นยอดนิยนมกรมประมง กองทัพบก งานราชการกรุงเทพ งานราชการนนทบุรี งานราชการปทุมธานี งานราชการภาคกลาง งานราชการภาคตะวันออก งานราชการภาคอีสาน งานราชการภาคเหนือ งานราชการภาคใต้ งานราชการในกรุงเทพ ถ้ำหลวง บิ๊กตู่ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา ป.ตรี ป.ตรีทุกสาขา ป.โท ปริญญาตรี ปริญญาตรีทุกสาขา ปริญญาเอก ปริญญาโท ปวช. ปวท. ปวส. พรรคพลังประชารัฐ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา ม.3 ม.6 ราชกิจจานุเบกษา สมัครทางอินเทอร์เน็ต สมัครทางอีเมล์ สมัครทางเว็บไซต์ สมัครทางไปรษณีย์ สมัครออนไลน์ หางานกรุงเทพ หางานราชการกรุงเทพ อนุปริญญา เลือกตั้ง 2562 เลือกตั้งประเทศไทย โควิด-19 ไม่จำกัดวุฒิหน้าหลักงานราชการพนักงานราชการ - ลูกจ้างติดต่อโฆษณา/ติดต่อประชาสัมพันธ์แผนผังเว็บไซต์สงวนลิขสิทธิ์ © 2557-2563 ThaiJobsGov.com แบ่งปันโอกาส และอนาคตที่ก้าวหน้า"
