"みづま敬和苑 【パート】調理補助の募集詳細	みづま敬和苑 【パート】調理補助の募集詳細お近くの他の職種を見る応募する富士産業のパート・社員 求人情報>九州・沖縄の採用情報>福岡県>久留米市>みづま敬和苑みづま敬和苑【パート】調理補助給与時給 900円～1,000円食事手当：140円/日（3,500円まで）	アクセス「西牟田駅」下車 徒歩22分未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	社員登用あり |	病院で働く |	車・バイクOK電話応募富士産業　九州事業部　採用係 0120-474-710LINE応募WEB応募元気はおいしい食事から！短い時間のお仕事です♪♪仕事情報● 仕事内容施設の厨房での調理補助のお仕事です。調理・調理補助・盛付・配膳洗浄などなど。初めての方でも丁寧に教えます！●富士産業の想い富士産業は、創業以来食事サービスの提供に携わってきました。「喫食者の身内のつもりになったサービスを提供しましょう」という一貫した企業理念のもと社員一丸となって喫食者に喜ばれるサービス提供に努めております。高齢社会や生活習慣病など食事に関する問題に対し、我々の社会的役割は大きくなっています。●富士産業の求める人物像医療や福祉の分野で食事サービスを提供する富士産業の求める人物像は大きく3つです。1）明るく、元気に、笑顔であいさつできる方2）向上心をもって前向きに取り組む方3）医療や福祉に関心のある方●人材育成制度富士産業では施設利用者様に喜ばれる食事を提供するため様々な研修、勉強会を行っています。その他に治療食、高齢者向け食事、特別食の各分野で栄養価、調理技術、コストパフォーマンス、そして商品価値を基準に審査する料理コンクールも行っています。事業内容医療・介護・福祉食事サービス事業募集情報勤務地みづま敬和苑みづま敬和苑の地図勤務曜日・時間05：00～14：0008：00～17：00※シフト制、実働7時間30分採用予定人数2人休日・休暇≪休日≫月9日を基準とした所定休日を付与≪休暇≫年次有給休暇産前産後休暇育児休業介護休業　等福利厚生制服貸与自動車保険料補助制度慶弔見舞金永年勤続表彰社会保険雇用保険労災保険健康保険厚生年金各種手当通勤手当食事補助（勤務地による）時間外勤務手当休日出勤手当深夜勤務手当　等勤務開始日勤務開始日については内定後にご連絡いたします。※個別の事情がある場合はお気軽にご相談ください。応募情報応募方法最後までお読みいただきありがとうございます。富士産業の求人へエントリーをする際は「応募する」ボタンよりご応募ください。応募後のプロセス応募を確認後、担当者より連絡いたします。代表問い合わせ先富士産業　九州事業部　採用係 0120-474-710みづま敬和苑福岡県久留米市三潴町西牟田 6128-1電話応募富士産業　九州事業部　採用係 0120-474-710LINE応募WEB応募福岡県久留米市には他にも以下の求人があります田主丸中央病院	仕事内容【パート】洗浄給与時給1,000円～1,200円勤務時間18：00～21：00※休憩なしアクセスJR田主丸駅から徒歩5分WEB応募詳細をみる田主丸中央病院	仕事内容パート/病院内　調理補助給与時給1,000円～1,100円勤務時間05：00～09：0008：30～14：0009：30～15：00※シフト制アクセスJR田主丸駅から徒歩5分WEB応募詳細をみる田主丸中央病院	仕事内容【パート】調理補助（常勤）給与時給900円～1,000円勤務時間06：00～15：0009：00～18：0011：00～20：00※シフト制又は選択可※実働7.5時間※就業時間は相談可アクセスJR田主丸駅から徒歩5分WEB応募詳細をみる| みづま敬和苑 | 田主丸中央病院 | 田主丸中央病院 | 田主丸中央病院 |Copyright © Fujisangyo Co.,Ltd All Rights reserved.Google Analyticsの利用についてPowered by リクオプ"
