【クリーニング 白光舎】アルバイト・パートの求人一覧クリーニング 白光舎のアルバイトトップアルバイト・パート求人アルバイト・パート 求人一覧クリーニング 白光舎の アルバイト・パート 、 正社員 の求人情報が盛りだくさん！41件の求人情報からあなたにピッタリなお仕事を見付けよう！受付スタッフ 、作業スタッフ といった職種や勤務地などの条件から検索することも出来ます検索条件勤務地絞り込む 未選択職種絞り込む 指定なし雇用形態アルバイト・パート正社員特徴未経験OK高校生応援フリーター歓迎主婦･主夫歓迎午前のみOK午後のみOK即日OK短期OK長期歓迎土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK週4日以上OK時間や曜日シフト制昇給あり交通費支給社員登用あり時給1000円以上制服あり車･バイク通勤ＯＫ副業OKブランド白光舎白光舎ユニフォームレンタルフリーワード都道府県を選ぶ都道府県をクリックしてください。北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県茨城県栃木県甲信越・北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県勤務地を選ぶ北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関東群馬埼玉千葉東京神奈川茨城栃木その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ甲信越・北陸新潟富山石川福井山梨長野その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ東海岐阜静岡愛知三重その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関西滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ中国鳥取島根岡山広島山口その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ四国徳島香川愛媛高知その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索職種を選ぶ全て選択受付スタッフ作業スタッフ配送スタッフ事務スタッフ検索40 件該当しました。 (1～20件表示)白光舎ユニフォームレンタル 八千代工場[アルバイト・パート] ４ﾄﾝゲート車にてユニフォームの納品回収作業東葉高速線八千代中央駅　徒歩18分 、 東葉高速線八千代緑が丘駅　徒歩22分 、 東葉高速線村上（千葉県）駅　徒歩38分詳 細 へ４ﾄﾝゲート車にて、四街道工場～船橋のお客様2件へ～四街道工場　ユニフォームの納品回収作業勤務地〒276-0046千葉県八千代市大和田新田４６７－８給与時給 1200円 ～ 1500円毎日9:00～18:00間で4時間からOK、土日含め週3～4日勤務できる方特徴未経験OK 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 交通費支給 社員登用あり問い合せ先047-489-4588地域に根ざして活躍する株式会社白光舎でじっくりお仕事しませんか？丁寧なサポート＆ライフスタイルに合った働き方で、安心してスタートできます！応募画面に進む（約1分で完了）白光舎ユニフォームレンタル 八千代工場[アルバイト・パート] 工場内でのクリーニング受付・検品スタッフ東葉高速線八千代中央駅　徒歩18分 、 東葉高速線八千代緑が丘駅　徒歩22分 、 東葉高速線村上（千葉県）駅　徒歩38分詳 細 へ工場内でのクリーニング受付・検品スタッフ！簡単なお仕事だから気軽に始められる初心者さんも活躍中！勤務地〒276-0046千葉県八千代市大和田新田４６７－８給与時給 950円 以上7:50～17:00位の間で3時間からOK、土日含め週3～4日勤務できる方特徴未経験OK 主婦･主夫歓迎 午後のみOK 長期歓迎 交通費支給 社員登用あり問い合せ先047-489-4588地域に根ざして活躍する株式会社白光舎でじっくりお仕事しませんか？丁寧なサポート＆ライフスタイルに合った働き方で、安心してスタートできます！応募画面に進む（約1分で完了）白光舎 西千葉店[アルバイト・パート] クリ－ニング店受付スタッフＪＲ総武本線西千葉駅　徒歩4分 、 京成千葉線みどり台駅　徒歩5分 、 京成千葉線西登戸駅　徒歩9分詳 細 へクリーンニング店での受付スタッフ！簡単なお仕事だから気軽に始められる◎初心者さんも活躍中！勤務地〒260-0033千葉県千葉市中央区春日２丁目１５－６勤務時間[1] 08:00～13:30[2] 13:30～19:00給与時給 950円 以上土・日・祝は時給100円アップ特徴未経験OK 高校生応援 主婦･主夫歓迎 午後のみOK 長期歓迎 土日祝のみOK 週3日以内OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先043-241-3302あなたの「頑張りたい」という気持ちを応援！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）白光舎 稲毛海岸駅前店[アルバイト・パート] クリ－ニング店受付スタッフＪＲ京葉線稲毛海岸駅　徒歩5分 、 ＪＲ京葉線検見川浜駅　徒歩22分 、 京成千葉線京成稲毛駅　徒歩24分詳 細 へクリーンニング店での受付スタッフ！簡単なお仕事だから気軽に始められる◎初心者さんも活躍中！勤務地〒261-0004千葉県千葉市美浜区高洲３丁目１１－３勤務時間[1] 08:00～13:30[2] 13:30～19:00給与時給 950円 ～ 1050円土・日・祝は時給100円アップ！特徴未経験OK 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週3日以内OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり問い合せ先043-303-5001あなたの「頑張りたい」という気持ちを応援！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）白光舎 習志野駅前店[アルバイト・パート] クリ－ニング店受付スタッフ新京成電鉄習志野駅　徒歩3分 、 新京成電鉄北習志野駅　徒歩10分 、 東葉高速線北習志野駅　徒歩10分詳 細 へクリーンニング店での受付スタッフ！簡単なお仕事だから気軽に始められる◎初心者さんも活躍中！勤務地〒274-0063千葉県船橋市習志野台４丁目６－１６勤務時間[1] 09:00～14:00[2] 14:00～19:00[3] 09:00～13:00[4] 13:00～18:00給与時給 930円 以上土・日・祝は時給100円アップ特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週3日以内OK 交通費支給 社員登用あり 制服あり問い合せ先047-464-1271あなたの「頑張りたい」という気持ちを応援！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）白光舎 新検見川店[アルバイト・パート] クリ－ニング店受付スタッフＪＲ総武本線新検見川駅　徒歩4分 、 京成千葉線検見川駅　徒歩7分 、 ＪＲ総武本線幕張駅　徒歩23分詳 細 へクリーンニング店での受付スタッフ！簡単なお仕事だから気軽に始められる◎初心者さんも活躍中！勤務地〒262-0022千葉県千葉市花見川区南花園２丁目７－３富商ビル　１Ｆ勤務時間[1] 08:00～13:30[2] 13:30～19:00給与時給 950円 以上土・日・祝は時給100円アップ特徴未経験OK 高校生応援 主婦･主夫歓迎 午後のみOK 長期歓迎 土日祝のみOK 週3日以内OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先043-350-0188あなたの「頑張りたい」という気持ちを応援！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）白光舎 前原駅前店[アルバイト・パート] クリ－ニング店受付スタッフ新京成電鉄前原駅　徒歩3分 、 新京成電鉄薬園台駅　徒歩20分 、 ＪＲ総武本線津田沼駅　徒歩21分詳 細 へクリーンニング店での受付スタッフ！簡単なお仕事だから気軽に始められる◎初心者さんも活躍中！勤務地〒274-0825千葉県船橋市前原西８丁目２３－２勤務時間[1] 08:00～13:30[2] 13:30～19:00給与時給 950円 以上土・日・祝は時給100円アップ特徴未経験OK 高校生応援 主婦･主夫歓迎 午後のみOK 長期歓迎 土日祝のみOK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 交通費支給 社員登用あり 制服あり 副業OK問い合せ先047-461-5286あなたの「頑張りたい」という気持ちを応援！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）白光舎ユニフォームレンタル 白光舎ユニフォ－ムレンタル病院内[アルバイト・パート] 作業スタッフＪＲ総武本線東船橋駅　徒歩19分東船橋駅より　徒歩15分詳 細 へ病院内での簡単な作業となります勤務地〒274-0822千葉県船橋市飯山満町１丁目８３３給与時給 950円問い合せ先047-489-4588白光舎 鷹の台店[アルバイト・パート] クリ－ニング店受付スタッフ千葉都市モノレール２号線千城台駅　徒歩18分 、 千葉都市モノレール２号線千城台北駅　徒歩21分 、 千葉都市モノレール２号線小倉台駅　徒歩33分詳 細 へクリーンニング店での受付スタッフ！簡単なお仕事だから気軽に始められる◎初心者さんも活躍中！勤務地〒284-0033千葉県四街道市鷹の台２丁目３６－４勤務時間[1] 09:30～14:30[2] 14:30～19:00給与時給 930円 以上土・日・祝は時給100円アップ特徴未経験OK 高校生応援 主婦･主夫歓迎 午後のみOK 長期歓迎 土日祝のみOK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先043-236-7338あなたの「頑張りたい」という気持ちを応援！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）白光舎 長沼原町店[アルバイト・パート] クリ－ニング店受付スタッフ千葉都市モノレール２号線スポーツセンター駅　徒歩25分 、 千葉都市モノレール２号線動物公園駅　徒歩29分 、 千葉都市モノレール２号線穴川（千葉県）駅　徒歩31分詳 細 へクリーンニング店での受付スタッフ！簡単なお仕事だから気軽に始められる◎初心者さんも活躍中！勤務地〒263-0001千葉県千葉市稲毛区長沼原町７９３－１勤務時間[1] 09:00～14:00[2] 14:00～19:00給与時給 930円 以上土・日・祝は時給100円アップ特徴未経験OK 高校生応援 主婦･主夫歓迎 午後のみOK 長期歓迎 土日祝のみOK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先043-215-2255あなたの「頑張りたい」という気持ちを応援！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）白光舎 都賀の台店[アルバイト・パート] クリ－ニング店受付スタッフＪＲ総武本線都賀駅　徒歩15分 、 千葉都市モノレール２号線都賀駅　徒歩18分 、 千葉都市モノレール２号線みつわ台駅　徒歩17分詳 細 へクリーンニング店での受付スタッフ！簡単なお仕事だから気軽に始められる◎初心者さんも活躍中！勤務地〒264-0033千葉県千葉市若葉区都賀の台３丁目１－２勤務時間[1] 08:00～13:30[2] 13:30～19:00給与時給 930円 以上土・日・祝は時給100円アップ特徴未経験OK 高校生応援 主婦･主夫歓迎 午後のみOK 長期歓迎 土日祝のみOK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり問い合せ先043-207-8118あなたの「頑張りたい」という気持ちを応援！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）白光舎 東寺山店[アルバイト・パート] クリ－ニング店受付スタッフ千葉都市モノレール２号線作草部駅　徒歩18分 、 ＪＲ総武本線東千葉駅　徒歩17分 、 千葉都市モノレール２号線千葉公園駅　徒歩21分詳 細 へクリーンニング店での受付スタッフ！簡単なお仕事だから気軽に始められる◎初心者さんも活躍中！勤務地〒264-0035千葉県千葉市若葉区東寺山町５８１－４ピップイ－ストピア勤務時間[1] 09:00～14:00[2] 14:00～19:00給与時給 930円 以上土・日・祝は時給100円アップ特徴未経験OK 高校生応援 主婦･主夫歓迎 午後のみOK 長期歓迎 土日祝のみOK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先043-207-5688あなたの「頑張りたい」という気持ちを応援！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）白光舎 四街道駅前店[アルバイト・パート] クリ－ニング店受付スタッフＪＲ総武本線四街道駅　徒歩2分 、 ＪＲ総武本線都賀駅　徒歩44分 、 千葉都市モノレール２号線都賀駅　徒歩46分詳 細 へクリーンニング店での受付スタッフ！簡単なお仕事だから気軽に始められる◎初心者さんも活躍中！勤務地〒284-0005千葉県四街道市四街道１丁目３－１６岡本ビル１０１勤務時間[1] 08:00～13:30[2] 13:30～19:00給与時給 930円 以上土・日・祝は時給100円アップ特徴未経験OK 高校生応援 主婦･主夫歓迎 午後のみOK 長期歓迎 土日祝のみOK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先043-304-8718あなたの「頑張りたい」という気持ちを応援！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）白光舎 船橋南本町店[アルバイト・パート] クリ－ニング店受付スタッフ東葉高速線東海神駅　徒歩14分 、 京成本線海神駅　徒歩15分 、 京成本線京成船橋駅　徒歩14分詳 細 へクリーンニング店での受付スタッフ！簡単なお仕事だから気軽に始められる◎初心者さんも活躍中！勤務地〒273-0004千葉県船橋市南本町１３－６東武ストア－船橋南本町店内勤務時間[1] 10:00～15:00[2] 15:00～20:00給与時給 940円 以上土・日・祝は時給100円アップ特徴未経験OK 高校生応援 主婦･主夫歓迎 午前のみOK 午後のみOK 長期歓迎 時間や曜日 交通費支給 社員登用あり 制服あり問い合せ先047-420-4568あなたの「頑張りたい」という気持ちを応援！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）白光舎 行徳駅前店[アルバイト・パート] クリ－ニング店受付スタッフ東京メトロ東西線行徳駅　徒歩4分 、 東京メトロ東西線妙典駅　徒歩20分 、 東京メトロ東西線南行徳駅　徒歩23分詳 細 へクリーンニング店での受付スタッフ！簡単なお仕事だから気軽に始められる◎初心者さんも活躍中！勤務地〒272-0133千葉県市川市行徳駅前４丁目１－１ＭＹビル店舗１０１号勤務時間07:30～20:30給与時給 930円 以上土・日・祝は時給100円アップ特徴未経験OK 高校生応援 主婦･主夫歓迎 午後のみOK 長期歓迎 交通費支給 社員登用あり 制服あり問い合せ先047-390-2518あなたの「頑張りたい」という気持ちを応援！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）白光舎 西都賀店[アルバイト・パート] クリ－ニング店受付スタッフＪＲ総武本線都賀駅　徒歩10分 、 千葉都市モノレール２号線都賀駅　徒歩12分 、 千葉都市モノレール２号線みつわ台駅　徒歩20分詳 細 へクリーンニング店での受付スタッフ！簡単なお仕事だから気軽に始められる◎初心者さんも活躍中！勤務地〒264-0026千葉県千葉市若葉区西都賀２丁目３１－３ランドロ－ム内勤務時間[1] 09:30～14:30[2] 14:30～20:00給与時給 930円 以上土・日・祝は時給100円アップ特徴未経験OK 高校生応援 主婦･主夫歓迎 午後のみOK 長期歓迎 土日祝のみOK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先043-290-5358あなたの「頑張りたい」という気持ちを応援！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）白光舎 美しが丘店[アルバイト・パート] クリ－ニング店受付スタッフＪＲ総武本線四街道駅　徒歩10分 、 ＪＲ総武本線都賀駅　徒歩41分 、 千葉都市モノレール２号線都賀駅　徒歩42分詳 細 へクリーンニング店での受付スタッフ！簡単なお仕事だから気軽に始められる◎初心者さんも活躍中！勤務地〒284-0045千葉県四街道市美しが丘１丁目１６－１８ピアチェ－レ１０３勤務時間[1] 08:00～13:30[2] 13:30～19:00給与時給 930円 以上土・日・祝は時給100円アップ特徴未経験OK 高校生応援 主婦･主夫歓迎 午後のみOK 長期歓迎 土日祝のみOK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先043-420-5018あなたの「頑張りたい」という気持ちを応援！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）白光舎 西都賀第２店[アルバイト・パート] クリ－ニング店受付スタッフＪＲ総武本線都賀駅　徒歩6分 、 千葉都市モノレール２号線都賀駅　徒歩9分 、 千葉都市モノレール２号線みつわ台駅　徒歩17分詳 細 へクリーンニング店での受付スタッフ！簡単なお仕事だから気軽に始められる◎初心者さんも活躍中！勤務地〒264-0026千葉県千葉市若葉区西都賀１丁目２０－４勤務時間[1] 09:00～14:00[2] 14:00～19:00給与時給 930円 以上土・日・祝は時給100円アップ特徴未経験OK 高校生応援 主婦･主夫歓迎 午後のみOK 長期歓迎 土日祝のみOK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先043-207-6300あなたの「頑張りたい」という気持ちを応援！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）白光舎 千葉寺店[アルバイト・パート] クリ－ニング店受付スタッフ京成千原線千葉寺駅　徒歩4分 、 連絡バス蘇我駅　徒歩19分 、 ＪＲ外房線蘇我駅　徒歩19分詳 細 へクリーンニング店での受付スタッフ！簡単なお仕事だから気軽に始められる◎初心者さんも活躍中！勤務地〒260-0844千葉県千葉市中央区千葉寺町１２２０－１アレックス千葉寺店舗２勤務時間[1] 08:00～13:30[2] 13:30～19:00給与時給 950円 以上土・日・祝は時給100円アップ特徴未経験OK 高校生応援 主婦･主夫歓迎 午後のみOK 長期歓迎 土日祝のみOK 週3日以内OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先043-209-2238あなたの「頑張りたい」という気持ちを応援！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）白光舎 四街道モネの里[アルバイト・パート] クリ－ニング店受付スタッフ詳 細 へクリーンニング店での受付スタッフ！簡単なお仕事だから気軽に始められる◎初心者さんも活躍中！勤務地千葉県四街道市６ー１０ー３勤務時間09:00～20:00給与時給 930円 以上土・日・祝は時給100円アップ特徴未経験OK 高校生応援 主婦･主夫歓迎 午後のみOK 長期歓迎 交通費支給 社員登用あり 制服あり問い合せ先043-442-5790あなたの「頑張りたい」という気持ちを応援！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）12次のページへクリーニング 白光舎の 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！株式会社白光舎会社概要プライバシーポリシーCopyright 株式会社白光舎 All Rights Reserved.
