"転職を考えていますが監査法人にいるうちにやっておいた方が良いことは何かありますか？【20代会計士】 | 士業JOB求人情報公認会計士の求人税理士の求人経理・財務・人事の求人社会保険労務士の求人司法書士の求人会計士の転職会計士の転職Q＆A税理士の転職経理・財務の転職介護・保育士・看護・薬剤師の転職転職エージェント会計士の転職エージェント税理士の転職エージェント・サイト経理の転職サイト・エージェント人事の転職エージェント・サイト応募書類の書き方searchmenuHOME公認会計士の転職情報転職を考えていますが監査法人にいるうちにやっておいた方が良いことは何かありますか？【20代会計士】公認会計士の転職情報 2020.12.26転職を考えていますが監査法人にいるうちにやっておいた方が良いことは何かありますか？【20代会計士】ツイートシェアはてブ送るPocket監査法人に勤務して3年程経ちます。特に何かやりたいことが定まっているわけではなく、まだまだ漠然としている状態なのですが先々転職したいと思っています。監査法人で働いているうちにやっておいた方がいいことややっておけばよかったと思うようなことがあれば教えてください。目次1 利用できる研修制度や業務は積極的に手をあげて参加する2 最新情報が手に入る3 人脈づくり4 監査法人の次の転職でお悩みなら利用できる研修制度や業務は積極的に手をあげて参加する最近やりたいことは定まっていないけどなんとなく転職には興味があるという方はとても多いように感じます。転職するしないに関わらず先々のキャリアを考えるにあたって監査法人にいるうちにやっておいた方がよさそうなことについて回答していきます。監査法人では研修制度が充実しており、必須の研修のほかにも希望すれば参加可能な会計に関する研修や勉強会はたくさんあります。業務で学ぶこともたくさんありますが、こうした勉強会を通じて得られるものも大きいですので、少しでも興味があれば積極的に参加しておくべきでしょう。監査法人を辞めた後にこうした研修に参加するのは難しいため、在職中に積極的に参加しておくとよいと思います。また、監査法人では積極的に手をあげる人には新しい業務に携われる機会が与えられるケースも増えています。IPO準備会社のショートレビューは1日ほどの企業訪問のみで企業の状況を分析し、レビューを書かなければならないため、業務としてはキツイですが、通常の監査では得られない経験ができるという話はよく聞きます。さらに、各監査法人ではDigital audit等の研究（勉強）のようなものが行われており、例えば私がいた監査法人でもドローンを用いた監査の方法に関する研究（勉強）がありました。その他、転職時に語学力が求められるケースは多いのですが、各監査法人独自の語学に関する勉強の環境や語学留学に関する制度があったりしますので、必要に応じて利用してみるのも良いでしょう。どのようなキャリアを描いているかにより変わってくる部分も多いのですが、やりたいことが見つかっていない状況であればいろいろなものに参加してみるのが良いかと思います。やってみることで興味が出てくるものも多いです。最新情報が手に入る大手監査法人勤務の場合、新しいトピックスの会計基準の詳細な解説資料を見ることが出来る場合もあり、勉強になることも多いので目を通しておくのもおすすめです。当然のことですが、こうした資料は監査法人から転職してPCを返却すれば見ることはできません。貴重ですので、在籍中に可能なものはしっかり勉強しておくのもいいと思いました。人脈づくり監査法人にいるうちという限定ではないのですが、人との繋がりは後々大きく役立ちます。会計士同士の人脈も重要ですが、会計士以外のプロフェッショナルの方々との付き合いも重要です。例えば現在の私であれば、ブライダルに関わるWebサービスの開発・運営を行っていますが、エンジニアの方から意見をもらったり、法律的な観点からの意見をもらったり、マーケティング視点での意見をもらったりしながら事業を進めています。事業は一人では成功しませんので、困ったときに内外に相談出来たりする人がいるととても助かるなと思っています。その他、アライアンスを検討する際も人脈が役立つことも多くあります。なんでもかんでも知り合いを作れというわけではなく、現在の仕事や勉強会、イベント等で知り合った方との付き合いは大事にしておくとともに、コミュニケーション能力を伸ばしておくと良いと感じています。監査法人の次の転職でお悩みなら監査法人から転職をお考えの会計士の方はまずは他の方がどのようなキャリアを歩んでいるのかということを知ってみるのもよいかも知れません。会計士としての知識や経験を活かして働ける場所は様々ありますので、転職やキャリアで悩んでいるという方は転職エージェント等に相談してみても良いでしょう。公認会計士の転職情報悩みから会計士の転職を考える「転職Q＆A」ツイートシェアはてブ送るPocket会計士の転職サポートの手厚さは業界トップクラス！マイナビ会計士の転職サポートの手厚さは業界でもトップクラスです。徹底した面接・職務経歴書対策が受けられるので、転職活動に不安を感じている方でも安心することができます。マイナビ会計士の公式ページへ忙しいあなたのための無料AI転職診断！最速転職HUPROの無料AI転職診断なら効率的にあなただけのあなたにマッチした求人を見つけることができます。 AI（人工知能）と専任のエージェントが手間なく・速くて効果的な転職活動をサポート！無料AI転職診断を試してみる公認会計士試験合格者です。まだ会計士登録できない状態で転職することは可能ですか？【20代会計士試験合格者】税理士試験合格発表（第69回令和元年度）　合格率増加RECOMMEND公認会計士の転職情報2020.12.26上場（IPO）準備責任者の求人　内部統制・プロジェクト推進・監査法人対応等公認会計士の転職情報2021.01.18公認会計士が転職に失敗しないためのポイント【転職エージェントに頼らない】公認会計士の転職情報2021.01.16公認会計士の転職市場は売り手市場ではなくなっていくのか？公認会計士の転職情報2020.12.26監査法人から転職するかどうか迷っている会計士向けの個別転職相談公認会計士の転職情報2020.12.26監査法人でパートナーを目指すか、それとも転職するか【公認会計士の転職事情】公認会計士の転職情報2019.12.15電子政府の実現によってエストニアから税理士・会計士が消滅したことになっているらしいが、そんなことはないと思う公認会計士の転職情報2020.12.26クライアントのビジネスに興味を持って監査業務を行うことで公認会計士としてのキャリアや転職の可能性が広がる公認会計士の転職情報2021.01.09公認会計士の事業会社の経理への転職｜転職失敗する人が多い？ABOUT US士業Job編集部（公認会計士・税理士）会計士・税理士等の士業の転職支援に精通したメンバー及び公認会計士資格者・税理士資格者等の国家資格を持つメンバーが執筆、監修しています。 一般的な職種の転職とは異なり、各資格ごと、各士業事務所ごとで転職事情やキャリアパス、志向性が大きく異なってくるため、それぞれの領域に詳しいメンバーが執筆しています。昨今、士業が事業会社の経理や人事等の管理部門への転職を希望されるケースも多いことから、士業事務所領域だけでなく幅広い視点でキャリアについての解説を行っています。 なお、求人情報も一部掲載しておりますので気になる方は求人情報よりご覧ください。また、本格的に転職をお考えの方は提携する転職エージェントサービスの利用も検討ください。検索:人気の記事公認会計士がワークライフバランスを実現させるための転職で知っておきたいこと会計事務所・税理士に強い転職エージェント・転職サイトを紹介！～公認会計士の転職～監査法人から転職したい会計士が活躍できる転職先は？経理におすすめの転職サイト・転職エージェントは？転職失敗を回避しよう公認会計士向け転職サイト・転職エージェント【転職に失敗しないコツも紹介！】人事・総務・法務の転職におすすめの転職エージェント・転職サイトはどこ？モテる士業はどれ？女性が結婚したいと思う士業ランキングHUPRO（ヒュープロ）の評判や特徴　士業や経理等の管理部門の転職に強み転職お役立ち情報ニュースパート・アルバイト・派遣の転職お役立ち情報人事・総務・法務の転職会計事務所の仕事内容会計事務所の転職情報公認会計士・税理士・会計事務所の求人・転職情報公認会計士の転職情報司法書士の仕事内容司法書士の転職お役立ち情報土地家屋調査士の転職お役立ち情報士業（会計士・税理士等）のライフスタイル建築士・施工管理技士の転職弁理士の転職お役立ち情報弁護士の転職応募書類の書き方採用社会保険労務士の仕事内容社会保険労務士の転職お役立ち情報税理士の仕事内容税理士の転職情報経理・財務の転職行政書士の転職お役立ち情報資格取得転職エージェント転職相談会・セミナー運営者プロフィール株式会社インテグラルベース士業Job運営事務局編集部士業Jobは、公認会計士・税理士等の士業や管理部門（経理・人事等）の転職に役立つ情報を配信しています。 求人情報等も定期的に掲載しておりますが、本格的に転職をお考えの方は提携転職エージェント等のご利用も検討ください。Twitterもご覧ください。 @peko_peko_hara参考文献厚生労働省有効求人倍率、給与所得等に関する各種資料国税庁税金・会計事務所・税理士法人に関する事項日本公認会計士協会監査報告に関する動向等のデータ日本税理士連合会令和３年度与党税制改正大綱について財務省一般社団法人日本管理会計教育協会新型コロナウィルス対策に思う、戦力の逐次投入という考え方ROE至上主義への警鐘経済産業省内閣府厚生労働省東京労働局各種法令・制度・手続き厚生労働省職業安定局ハローワークインターネットサービス文部科学省就職・採用活動に関する調査（大学等）調査結果報告書国立国会図書館我が国の公認会計士監査制度の現状と課題税理士が行う租税教育等の意義と課題 (日税連公開研究討論会CORE女性の結婚・出産・就業の制約要因と諸対策の効果検証: 家計パネル調査によるワーク・ライフ・バランス分析 樋口,美雄 他国立国会図書館レファ協公式Twitter@crd_tweet転職サイト・エージェント一覧最速転職HURPOマイナビ会計士ジャスネットキャリアMS-Japanビズリーチムービン・ストラテジック・キャリアアンテロープJACリクルートメント人材スカウトエリートネットワークマイナビ税理士コトラ（KOTORA）検索:CLOSECLOSE求人情報転職エージェント公認会計士の転職公認会計士の転職お役立ち情報を掲載しています。税理士の転職税理士・税理士科目合格者向けの転職に関するお役立ち情報を掲載しています。 転職に興味がある方はご参考ください。会計事務所の転職会計事務所業界での転職に関する役立つ情報を掲載しています。経理・財務の転職人事・総務・法務の転職運営者情報CLOSEホーム公認会計士の転職従来は監査法人に勤務するのが一般的でしたが、昨今公認会計士のキャリアフィールドは広がっており、会計士の転職先も様々です。 思いがけない場で活躍する会計士の方も増えています。 転職市況としては、事業会社やコンサルティング会社を志望する会計士が増加傾向にあり、売り手市場ということもあるのか多少スキル不足であっても転職を実現させている方が多い印象です。 そのため、転職するには良い状況と言えるでしょう。 …税理士の転職税理士の転職に関するお役立ち情報を掲載しています。 転職のトレンドとしては、国際税務や連結納税に関するスキル、組織再編税務に関する需要は高くなっております。また、 相変わらず資産税（相続・事業承継）領域の会計事務所へと転職を希望される税理士の方は多く、人気の転職先となっています。 Big4税理士法人に勤務する税理士は、転職潜在層は多いものの、実際に転職の行動に移す方はそこまで多くありません。Big…会計事務所の転職司法書士の転職司法書士の転職に関するお役立ち情報を掲載しています。 司法書士に関してはそれほど転職マーケットが活況というわけではありませんが、それでも一般的な転職マーケットは超売り手市場が続いており、こうした領域での転職ということであればこの波にのることもできるでしょう。 一般企業への転職をお考えの司法書士の方も多いとは思いますが、 例えば法務や総務部門への転職ということであれば、近年でもっとも転職のしやすい状…社会保険労務士の転職社会保険労務士の転職に関するお役立ち情報を掲載しています。 働き方改革の影響により企業が人事労務の制度を見直す動きが活発です。そのため、社会保険労務士が企業の総務や人事に転職するというケースも少ないながら件数が増えております。 また、社会保険労務士事務所や隣接する会計事務所などでの社会保険労務士の採用は増えており、転職されるケースが増えています。 全体的に転職マーケットが好調ということもあり、 新…経理・財務の転職人事・総務・法務の転職転職エージェントお問い合わせプライバシーポリシー運営者情報©Copyright2021 士業JOB.All Rights Reserved."
