"Ausbildung zum Verkäufer oder Kaufmann im Einzelhandel (gn)more_vertassignment_turned_in Bewerben print Drucken business Firma zoom_out_map Zoom outshare E-Mail Facebook WhatsApp LinkedIn Xing Twittersearch closeplace closeAusbildung zum Verkäufer oder Kaufmann im Einzelhandel (gn)business Hornbach-Baumarkt-AG	place Darmstadtdate_range 07.01.2021Anzeige wird geladen!Jetzt bewerbenGeforderte QualifikationenDu weißt, dass in einer Werkstatt, in der gebaut und gebastelt wird, Ordnung und Sauberkeit wichtig sind. Wenn das auch auf Deine eigenen vier Wände zutrifft, dann kannst Du auch unsere Ware präsentieren. Du hast Hummeln im Hintern, bist der Sonnenschein der Familie und immer spontan bereit, wenn Freunde Dich brauchen: Du gehörst auf jeden Fall in unseren Markt. Starte Dein Berufsleben mit einer verdammt spannenden Zeit der persönlichen und fachlichen Entwicklung. Zupacken ist angesagt!AufgabengebietBeraten, begeistern, verkaufen! Während Deiner Ausbildung lernst Du, die Fragezeichen in den Augen unserer Kunden richtig zu deuten und ihnen bei der Umsetzung ihrer Projekte zu helfen. Für Dich steht der Kunde im Mittelpunkt! Vom Nagel bis zum Gartenhaus, vom Fisch bis zum Gartenteich, vom Tapetenkleister bis zum Wohnzimmer, von der Fliese bis zum Bad - bei uns lernst Du, Deine Begeisterung mit viel Fachwissen auf unsere Kunden zu übertragen. Du bist immer mitten drin! Ordnung ist das halbe Leben! Ins Schwitzen kommen unsere Kunden nur bei Ihren Projekten. Auf der Suche nach den richtigen Materialien sorgst Du für das »Rundum-sorglos-Paket« durch volle Regale mit der richtigen Ware in Griffnähe. Zusammen bauen wir an Deiner Zukunft! Wir liefern Dir während Deiner Ausbildungszeit alle Grundlagen, damit Du danach bei HORNBACH viel bewegen kannst. Hand drauf!EinsatzortKarte ladenplaceDarmstadtUnternehmenKarte ladenHornbach-Baumarkt-AGHornbachstraße 1176879 BornheimDeutschland+49 6348/60-00http://jobs.hornbach.de148 StellenangeboteHORNBACH ist mehr als ein normaler Baumarkt. HORNBACH ist das Heim- und Handwerkerparadies für Jung und Alt, für Mann und Frau, für kleine und große Projekte...HORNBACH bedeutet sechs Generationen Leidenschaft fürs Heimwerken - voller Herzblut und Tatendrang. Und das seit über 140 Jahren.Hier gibt es immer was zu tun! Für unsere Kunden, für unsere Mitarbeiter und alle, die es werden wollen!Wenn es um die Umsetzung erfolgreicher Projekte geht, setzt man auf den Profi der Branche. Warum nicht auch, wenn es um die eigene Karriere geht?!In unserem über 21.000 köpfigen Team ist immer Platz für neue Ideen und gute Köpfe, die aus ihrer beruflichen Zukunft ein erfolgreiches Projekt machen wollen. Egal ob in unseren Märkten, unseren Logistikzentren oder unserer Zentralverwaltung, die Einstiegs- und Entwicklungsmöglichkeiten bei HORNBACH sind zahlreich.Besuchen Sie uns unter www.hornbach.de/heldengesucht(HORNBACH spricht stets alle Geschlechter an.)Anzeigentextkeyboard_arrow_down keyboard_arrow_upAusbildung zum Verkäufer oder Kaufmann im Einzelhandel (gn) für 2021 Für unseren Markt am Standort Darmstadt suchen wir zum 01.08.2021 neue Helden. Das bringst Du mit:2 Jahre Zeit und einen guten Schulabschluss für die Ausbildung zum Verkäufer (gn); 3 Jahre Zeit und einen guten Schulabschluss für die Ausbildung zum Kaufmann im Einzelhandel (gn)Los geht's am:01.08.2021 Das sind Deine Aufgaben: Beraten, begeistern, verkaufen! Während Deiner Ausbildung lernst Du, die Fragezeichen in den Augen unserer Kunden richtig zu deuten und ihnen bei der Umsetzung ihrer Projekte zu helfen.Für Dich steht der Kunde im Mittelpunkt! Vom Nagel bis zum Gartenhaus, vom Fisch bis zum Gartenteich, vom Tapetenkleister bis zum Wohnzimmer, von der Fliese bis zum Bad - bei uns lernst Du, Deine Begeisterung mit viel Fachwissen auf unsere Kunden zu übertragen. Du bist immer mitten drin!Ordnung ist das halbe Leben! Ins Schwitzen kommen unsere Kunden nur bei Ihren Projekten. Auf der Suche nach den richtigen Materialien sorgst Du für das »Rundum-sorglos-Paket« durch volle Regale mit der richtigen Ware in Griffnähe.Zusammen bauen wir an Deiner Zukunft! Wir liefern Dir während Deiner Ausbildungszeit alle Grundlagen, damit Du danach bei HORNBACH viel bewegen kannst. Hand drauf! Das sind Deine Stärken: Du weißt, dass in einer Werkstatt, in der gebaut und gebastelt wird, Ordnung und Sauberkeit wichtig sind. Wenn das auch auf Deine eigenen vier Wände zutrifft, dann kannst Du auch unsere Ware präsentieren.Du hast Hummeln im Hintern, bist der Sonnenschein der Familie und immer spontan bereit, wenn Freunde Dich brauchen: Du gehörst auf jeden Fall in unseren Markt.Starte Dein Berufsleben mit einer verdammt spannenden Zeit der persönlichen und fachlichen Entwicklung. Zupacken ist angesagt! Darauf darfst Du Dich freuen: Unsere Anerkennung für Dein Herzblut: Zusätzlich zu Deinem Gehalt erhältst Du nicht nur Urlaubs- und Weihnachtsgeld, sondern profitierst auch von unseren HORNBACH Zusatzleistungen wie z.B. Multimediaprogramm, Jobrad und vielen mehr.Zusammen bauen wir an Deiner Zukunft: Wir unterstützen Dich durch eine persönliche Betreuung auf Augenhöhe und eine Förderung Deiner individuellen Talente. Hand drauf!Die besten Lernbedingungen: Damit Du Deine Prüfungen, Projekt- oder Abschlussarbeiten rockst, bekommst Du von uns zur Vorbereitung zusätzliche freie Tage. Werde mit uns zum Helden: Unser HORNBACH Nachwuchsprogramm umfasst Trainings, Schulungen und Teamveranstaltungen, mit denen Du kontinuierlich wächst. Auch über Dich hinaus.Wir bauen auf unseren Nachwuchs: Du hast gezeigt, was in Dir steckt? Dann hast Du die besten Chancen auf eine Übernahme. Wir freuen uns auf Deine Bewerbung (inkl. Anschreiben, Lebenslauf und Zeugnisse). Referenznummer: 51420 Ansprechpartner: Melanie Bier Standort: Darmstadt Bewirb Dich jetzt unter online Bitte beachte, Papierbewerbungen werden nicht zurückgesendet.(gn) = geschlechtsneutralWeitere JobsuchenNach BerufsfeldVertrieb, Marketing, MedienVertrieb, Verkauf, HandelEinzelhandelJetzt bewerbenDrucken© Jobware GmbH 2021Feedback Impressum Datenschutz AGB"
