レコーディングエンジニアとは？レコーディングエンジニアの仕事仕事と資格情報サイト様々な仕事や資格の情報を紹介しているサイトです。フォローするホーム営業の仕事事務の仕事金融の仕事英語・外国語を使う仕事教育・先生の仕事資格系の仕事自然・動物・農林水産業の仕事ファッション関係の仕事医療系・福祉系の仕事観光・旅行・ホテル関係の仕事スポーツ系の仕事アーティスト・創作系の仕事マスコミ・エンターテイメント・芸能関係の仕事ブライダル関係の仕事飲食関係の仕事IT関係の仕事美容・癒し・心理系の仕事インテリア・建築・雑貨関係の仕事建設・土木・測量系の仕事工業技術系の仕事整備点検・操縦資格系の仕事資格の情報オフィス技能・事務関連の資格コンピュータ関連の資格スポーツの資格ファッション・美容関連の資格医療・福祉関連の資格飲食・調理・衛生関連の資格教育関連の資格経営・法務・財務・会計・労務管理の資格語学・国際関連の資格公務員関連の資格自然・環境関連の資格車両・航空・船舶関連の資格生活関連の資格電気・無線・工業・技術関連の資格不動産・建築・施工の資格ホームマスコミ・エンターテイメント・芸能関係の仕事レコーディングエンジニアとは？レコーディングエンジニアの仕事2018/1/19 2018/2/1 マスコミ・エンターテイメント・芸能関係の仕事レコーディングエンジニアとは、音楽CD作成現場にて、すべての音源の音質を調整・加工しながらレコーディングする技術者の事を言います。レコーディングエンジニアとして活躍するには、さまざまな楽器、ボーカリストの声質、コーラスなどの音源のバランスをとりながら、微妙な音質に対して細かな部分まで敏感に反応が出来る音感の良さと、レコーディングのテクニックが必要です。もともとの音感の良さも必要ですが、レコーディングエンジニア養成スクールなどで、PAや録音テクニックなどの専門技術と基礎知識を身に付けると良いでしょう。国内外のさまざまなアーティストや多くのスタッフとの協同作業になるため、コミュニケーション能力に優れ、協調性のある人材が求められます。また、外国人アーティストと接する機会も多いため、英語などの会話力がある人は有利でしょう。レコード会社、CD録音スタジオ、ＣＤ制作会社などに就職する人もいますが、アルバイト、契約社員などさまざまな立場で実務経験を重ねて実力を付けていくと良いでしょう。スポンサーリンクレコーディングエンジニアの年収、月収について月収20万前後～レコーディングエンジニアの仕事に就くにはレコード会社、録音スタジオ、CD制作会社などに就職し、レコーディングエンジニアとしての実務を積んで行くと良い。アルバイトで働きながら現場に関わり、知識や技術を磨いていくのも良いだろう。レコーディングエンジニアの資格や知っておいた方が良い知識など音楽録音に関する基礎知識やレコーディング技術を学ぶために、レコーディングエンジニア養成スクールなどで学ぶと良いだろう。仕事内容によっては時間帯も不規則になるため、体力のある事は必須。英語力なども欲しいところ。シェアするツイートフォローする関連記事VTR編集者とは？VTR編集者の仕事VTR編集者とは、撮影されたVTRの不必要な部分をカットしたり、CGを組み込んだり、文字や音声、音響を入れるなどしてVTRの編集を行...記事を読む音楽プロデューサーとは？音楽プロデューサーの仕事音楽プロデューサーとは、ベテラン新人を問わず、アーティストのCD制作全般にかかわり、アーティストと共にアルバム作りを行い、その活動全...記事を読むダンス教師とは？ダンス教師の仕事ダンス教師とは、ダンススタジオやカルチャースクールなどでダンスを教える人の事を言います。ジャンルとしては、クラシックバレエ、ソシアル...記事を読む美術監督とは？美術監督の仕事美術監督とは、映像制作の工程での美術面を取り仕切る人の事を言います。たとえば、背景、大道具、小道具などを始めとしたその映像作品に必要...記事を読む振りつけ師とは？振りつけ師の仕事振りつけ師とは、ダンサーやタレント、役者に振り付けする人の事を言います。例えばテレビ番組、CM、舞台、映画などにおいての映像業界にお...記事を読む広告プランナー・CMプランナーとは？広告プランナー・CMプランナーの仕事広告プランナー・CMプランナーとは、独自のクリエイティビティを生かして、クライアントのニーズに沿い、その広告やCMにインパクトあるテ...記事を読むレポーターとは？レポーターの仕事レポーターとは、テレビ番組内でイベントや事件、スクープなどをレポートする人の事を言います。扱うジャンルはそのレポーターのキャラクター...記事を読む校正者とは？校正者の仕事校正者とは、出版する雑誌、新聞、書籍などの原稿の誤字や脱字の誤りを正す専門家の事を言います。見過ごしてしまいそうな小さな間違いを発見...記事を読むカメラマンとは？カメラマンの仕事カメラマンとは、報道写真や広告、雑誌などをはじめとする商業写真までの写真を撮る専門家の事を言います。フィルムやデジタルなどのカメラを...記事を読むキャスターとは？キャスターの仕事キャスターとは、テレビの報道番組やニュース番組などで司会進行をつとめる人の事を言います。ニュースを読むだけではなく、番組に出演してい...記事を読むライターとは？ライターの仕事AVデザイナーとは？AVデザイナーの仕事最近の投稿電気主任技術者とは？電気工事施工管理技士とは？電気工事士とは？地下タンク等定期点検技術者とは？総合無線通信士とは？繊維製品品質管理士(TES)とは？食品冷凍技士とは？消防設備点検資格者とは？消防設備士とは？昇降機検査資格者とは？アーカイブ2018年5月2018年4月2018年3月2018年2月2018年1月2017年12月2017年11月カテゴリーIT関係の仕事アーティスト・創作系の仕事インテリア・建築・雑貨関係の仕事オフィス技能・事務関連の資格コンピュータ関連の資格スポーツの資格スポーツ系の仕事ファッション・美容関連の資格ファッション関係の仕事ブライダル関係の仕事マスコミ・エンターテイメント・芸能関係の仕事事務の仕事公務員関連の資格医療・福祉関連の資格医療系・福祉系の仕事営業の仕事工業技術系の仕事建設・土木・測量系の仕事教育・先生の仕事教育関連の資格整備点検・操縦資格系の仕事生活関連の資格経営・法務・財務・会計・労務管理の資格美容・癒し・心理系の仕事自然・動物・農林水産業の仕事自然・環境関連の資格英語・外国語を使う仕事観光・旅行・ホテル関係の仕事語学・国際関連の資格資格系の仕事車両・航空・船舶関連の資格金融の仕事電気・無線・工業・技術関連の資格飲食・調理・衛生関連の資格飲食関係の仕事© 2017 仕事と資格情報サイト文章と画像の著作権は仕事と資格情報サイトにあります。無断転載及び複製等の行為はご遠慮ください。
