【东莞市星耀电子有限公司招聘】_中国LED人才网个人注册 | 个人登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：企业注册 | 企业登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：baidajob.com首家人力资源服务电商平台购物车件 去结算正在加载首页邻聘找工作找人才职场资讯应届生百大猎头东莞市星耀电子有限公司+ 关注 11发私信公司信息公司行业：光电-LED公司性质：私营企业公司规模：20-99人公司网址：联系人：HR邮政编码：公司地址：东莞市长安镇合顺路19号公司简介东莞市星耀电子有限公司属内资企业，创建于年3月，注册资金100万。公司于年12月搬迁至广东省东莞市长安镇沙头南区合顺路19号， 年4月份由《东莞伊能光电科技有限公司》更名为《东莞市星耀电子有限公司》现有占地面积平方米，在职员工32余人，LED LAMP产能30KK/月。 公司拥有一批具备10余年从业经验的管理、技术、品质人才；6年来公司一直致力于直插LED（发光二极管）的生产、加工与销售，秉承着“客户至上，品质第一”的经营理念，通过公司全体职员工的不懈努力，掌握了LAMP LED封装业界先进技术，在客户端取得了一致认可。公司目前生产与销售的LAMP LED类型如下： 1、普通支架方形、墓碑形、圆形、塔形单色、双色产品； 2、高支架方形、墓碑形、圆形、塔形单色、双色产品； 3、特殊支架单色、双色产品；食人鱼系列； 公司产品应用领域：RJ连接器、网络接口指示灯、交通信号灯、玩具礼品行业专用LED、电器、显示屏、汽车等领域。公司招聘职位职位名称 招聘人数 薪酬 工作年限 工作地区 更新日期 操作会计 1 面议 3-5年 东莞市-长安 2021-01-26直插封装领班 1 面议 1-3年 东莞市-长安 2021-01-26固晶机师傅 1 6001-8000元/月 1-3年 东莞市-长安 2021-01-26品检 1 面议 1-3年 东莞市-长安 2021-01-26工艺员 1 面议 不限 东莞市-长安 2021-01-26领班 1 面议 东莞市-长安 2021-01-26应聘选中职位同行业公司东莞市源晶光电科技有限公司广东锐陆光电科技有限公司冠富电子科技有限公司东莞市光洲电子科技有限公司东莞市银河光电有限公司东莞市莱硕光电科技有限公司东莞市欣欣亚达照明有限公司东莞市翔光光电科技有限公司东莞市邦臣光电有限公司东莞市恒格光电科技有限公司东莞市路易戈尔光电科技有限公司永林电子有限公司东莞虹扬光电科技有限公司东莞市亚瀚精密电子有限公司广东新锐流铭光电有限公司公司地图关于百大|联系我们|工作机会|法律申明|市场合作|网站地图|友情链接|意见反馈深圳网监处备案号：44030010590790电信增值业务经营许可证编号：粤B2-20040789号执行时间:0.17868304|172.23.127.212
