"תקרות אקוסטיות - Archijob.co.ilדלג לתוכןחיפושמדריך חברות ומוצרים ראשי תקרות אקוסטיותאביזרי אינסטלציה אביזרי אמבטיה אביזרי מטבח אבן אבן - אמנות אבני שפה וגן אדניות אודיו - מערכות אוורור אוכלוסיה בעלת צרכים מיוחדים אזעקה-מערכות אחסון איטום אינטרקום אלומיניום אמבטיות אמנות אמצעי אבטחה אנרגיה סולרית אסבסט אספלט אקווריום אקוסטיקה ארונות ארונות חשמלבדים בטון בטיחות בידוד ואיטום בית חכם בלוקים בניה ירוקה בנייה מתקדמת ברזים ברזל בריכות נוי בריכות שחיה בתים - בניהגבס גגות גדרות גומי גופי תאורה גז גילוי אש גינה ונוי גלגלים ג'קוזי גרניטדבקים דודי שמש / חשמל דיבלים ועוגנים דלתות דלתות אש דפוס \\ דפוס דיגיטלי \\ שרותי הדפסה דקורציה דקים דשא סינטטיהגנה לאבן הסקה הצללות הרמה - מתקני השקיה - מערכותויטראז' וילונותזיגוג / זכוכית זיפות זיפזיף זכוכית - מוצרי זכוכית - ציפוי ומיגוןחדר כושר ביתי חדרי אמבטיה חדרי ילדים ונוער חדרי ישיבות חדרי מטבחים חדרים נקיים חימום חימום תת רצפתי חיפוי וציפוי חיתוך וחריטה חלונות חלונות עץ חלוקי נחל חממות חניוני רכב חפצי נוי חצץ חשמל - מוצרי חשמל - מערכותטיהור אוויר טיח טלוויזיה במעגל סגור טפטים טקסטילידיות יריעותכבלים כיבוי אש כיורים כימיקלים כלי בית כלי עבודה כלים סניטריים כסאות ומושבים כספות ומנעוליםלבנים לדים לוחות לוחות חשמל ליטוש לינולאום למינציהמבני אכסון מבני מתכת מבני עץ מבני תעשיה מבנים טרומיים מבנים ניידים מגירות מדבקות דקורטיביות מדה מתפלסת מדפים מדפסות ופלוטרים מדרגות מדרגות נעות מודלים מוזאיקה מזרקות מחברים מחזור מים אפורים מחיצות מחשבים ותקשורת מטבחים מיגון מיגון אש | פינוי עשן מיזוג אוויר מיחזור מים - מערכות מיפוי ומדידה מכשירי חשמל מלט ממ\"דים מנורות מסגרות מסילות מסתורי כביסה מעליות מעקות מערכות בטיחות אש מערכות גיבוי ואחסון מערכות טיהור מערכות ישיבה מערכות ניקוז מערכות תצוגה תליה מערכות תשתית מקלחונים מראות מרזבים מרצפות מרתפים משאבות משטחים דקורטיביים משרביות משרדים משתלות מתכת מתקני חניה מתקני משחק מתקני ספורטנגישות נגריות נחושת ניאגרות \\ מיכלי הדחה נייר וקרטון ניקוי - מערכות נירוסטהסאונה סוככים סולמות סורגים סיד סינון וטיהור מים סלעים ספסלים סקילייטעמדות עבודה עץ עצים עתיקותפורמייקה פורנירים פחי אשפה פחים פי.וי.סי פיברגלס פיגומים פינות אוכל פיתוח חוץ פלדה פלסטיק פנלים פסיפס פרגולות פרופילים פרזול פריטי עיצוב פרקטצבע ציוד משרדי ציפוי דקורטיבי ציפויי מגן צמחיה צנרתקולטי אדים קולנוע ביתי - מערכות קונסטרוקציה קורות קירוי קירור קירות קירות מסך קלקר קמינים קרמיקה קרניזים קש ובמבוקריהוט ריהוט - שיחזור \\ רסטורציה ריהוט גן ריהוט ילדים ונוער ריהוט מוסדי ריהוט משרד ריהוט רחוב ריהוט שיקומי / טיפולי ריפוד ריצוף רעפים רצפות צפות רשתותשאיבה - מערכות שולחנות שטיחים שיטות בניה שילוט והכוונה שיש שעם שערים שרטוט - תוכנותתאורה תאי הלבשה תאי שרותים תבניות תוכנות תיבות דואר תכשיטים תנורי חימום תעלות מיזוג תצוגה מסחרית - מערכות תקרות תקרות אקוסטיות תריסיםצמצום לפי אזור חיוג סדר לפי א-בתקרות אקוסטיות29 חברות בתחום תקרות אקוסטיותפניה למספר מפרסמים במקבילשם טלפון דוא\"להערות הערותנקה טופס אישור הצהרת השולח זכור פרטים למשלוח טפסים נוספיםשימו לב ! טופס זה מיועד לפניית לקוחות ומתעניינים בלבד. בהתאם לחוק הספאם, אין לשלוח חומר פרסומי באמצעות טופס אי-מייל זה. המשתמש בטופס למטרות פרסום צפוי לעונשים הקבועים בחוק.אורבונד	יצרנית ומשווקת מגוון מוצרים לבניית מחיצות גבס, ואביזרים נילווים. מגוון לוחות גבס, מתלי פלדה לטוש, כיור וניאגרה. ממ''דים. תקרות אקוסטיות גבס אבקתי ומוצרים נלווים: מיתקנים לתליית אביזרים, פתחי ביקורת ושירות, מרק-שפכטל, צבעים, אבקות, אקווה פאנל, פייר-בורד, צמר זכוכית, לוחות גבס מעוגלים, לוחות גבס מקופלים, אביזרים לתליית תקרות.מוצרים: Diamond / Fireboard / לוח צמנט אקווה פאנל / מעבר לפורום גבס מחיצות ותקרותמוצרים נוספים: תקרות אקוסטיות / קרניזים מעוצבים מגבסדקור סטאר	יבוא שיווק פרופילים דקורטייבים ומתמחה במוצרים כגון:פנלים לרצפה, נישות, כרכובים, פרופלי תאורה, קרניזים, רוזטות, סרגלי אמצע קיר ועוד..דקורציה לעיצוב פנים וחוץ הבית.מוצרים נוספים: חיפויי קיר פולימר / עיצוב חלל המגורים / קרניזים דקורטיביים ופתרונות עיצובים לחוץ ולפנים / קרניזים לחדרי ילדים / קרניזים לחדרי שינהכנען סנטר	כנען סנטר הינה הרשת המקצועית המובילה בישראל למוצרי בניה ושיפוץ.הרשת מציעה מגוון רחב של חומרים ומוצרים משלימים בתחום גימורי הפנים:גבס, צבעים, קרניזים, דיבלים, דלתות, פרזול ועוד.כחברה המובילה בחדשנות ומקצועיות, כנען סנטר עורכת הדרכות והשתלמויות ללקוחותיה, לקבלנים ולאדריכלים ומעצבים. מערך הייעוץ וההדרכה עומד לרשות הלקוחות בתחומי הצבע והכיסויים, האקוסטיקה, מערכות בניה ועוד.מוצרים: אקוסטיקה / לוחות ומוצרי גבס / פיבהטייפ ומוצרי גמר / צבע / רשתות SRG ליציקהבאו דקור א. לוי אלומיניום	חברת באו דקור בע''מ מתמחה בייבוא ומכירה של מבחר גדול של פרופילי אלומיניום, פרופילי הפרדה וניתוק, פרופילי אח ופרופילי גמר לחיפוי מדרגות, טיח וגבס. פרופילי הגמר והאלומיניום כוללים: פרופילים לקרמיקה ושיש, פרופילים לטיח, פינת קרמיקה סינטרית, פרופילים לפרקטים, פרופילים לשיש, פרופילים לשיש, פרופילים לשטיח, פרופילים לגבס. כניסת פרופילי גמר, פסי קישוט, פרופילי אלומיניום מצופים, אנודייז מלוטשים, צבועים ופרופילים מצופים כרום ניקל.מוצרים נוספים: זויות ופינות / סף גימור / סף דלת / סף הפרדה / סף הפרשי גובה / סף מדרגה / פנל לפרקט / פתרונות נגישותאורנית תעשיות פרופילי עץ בע''מ	חברת אורנית הינה יצרנית סדרת תקרות העץ 'שילובית'. תקרות שילובית זוכות להצלחה רבה הן בארץ והן באירופה תודות לעיצובן ותכונות חשובות נוספות כגון: סיווג מעכב בעירה, מבחר סוגי עץ, מגוון צבעים וידידותיות לסביבה.מוצרים: אריחי עץ לינאריים לחיפוי קירות ותקרות / שילובית - תקרות כוורת רציפות / שילובית - תקרות ליניאריותCKY - מסילות לתליית תמונות, תצוגה ושילוטטלפון: 054-6695050כתובת: תל אביב, אלוני ניסים 17	יהודה יצוא-יבוא (1971)טלפון: 03-6508132כתובת: חולון, האורגים 13	שהם דקורציהטלפון: 02-6522959כתובת: ירושלים, רח' כנפי נשרים 20, גבעת שאול	SID Center - המרכז לבנייה מתקדמת וירוקהטלפון: 04-6415066M&Mטלפון: 03-9569229כתובת: ראשון ציון, רח' הבנים 10	חליליתטלפון: 03-6822917כתובת: תל אביב- יפו, רציף העליה השניה 8 כיכר השעון	ברקאי מערכות - חומרים אדריכלייםטלפון: 03-6757673כתובת: רמת גן, רח’ קריניצי 5	פספרטוטלפון: 08-8560290כתובת: צומת אשדוד, מושב גן דרום	אי.אפ.סי - תקרות אקוסטיות בע''מ (IFC)טלפון: 03-5332108כתובת: אור יהודה, רח' היוצרים 1	שמר עבודות בנייהטלפון: 03-5323659כתובת: גבעת שמואל, שטיינברג 5	בריסול תקרות מתוחות ומוצרים אקוסטייםטלפון: 09-7402690כתובת: עדנים, ת.ד. 16	אינובייטטלפון: 09-7403034כתובת: א.ת. כפר סבא צפון, מתחם קניאל, ת.ד. 5086	מלגולטלפון: 1-700-700-526כתובת: הוד השרון, המסגר 14 נווה נאמן	מ.ג. תקרות אקוסטיות ומחיצות גבס בע''מטלפון: 03-5594771,1800-653-653כתובת: חולון, רח' החרש 5	הכט אפריםטלפון: 052-4766335כתובת: חולון, הכישור 4	The Sky Factoryטלפון: 054-4511596כתובת: הוד השרון, רמב''ם 6	ג.י.ר בע'מטלפון: 03-6998692כתובת: כפר סבא, היוצרים 2, א.ת	דקור דלתטלפון: 03-7301471כתובת: תל אביב, ת.ד. 62085	גולמט בע''מטלפון: 09-9556151אמיד שירותי בינוי והידור בע''מטלפון: 02-5660541כתובת: ירושלים, רח' משמר העם 1	גנץ מטבחים חיצונייםטלפון: 04-6337878כתובת: חדרה, המסגר 4 אזור תעשיה החדש	ארט קאברטלפון: 074-7033633כתובת: כפר מע'ש, אילת 2 א'	אחים סיני בע''מטלפון: 03-6377000כתובת: תל אביב, גולומוב 32	המדביק בע''מטלפון: 03-5186106כתובת: תל אביב, רבנו חננאל 17	פניה למספר מפרסמים במקבילשם טלפון דוא\"להערות הערותנקה טופס אישור הצהרת השולח זכור פרטים למשלוח טפסים נוספיםשימו לב ! טופס זה מיועד לפניית לקוחות ומתעניינים בלבד. בהתאם לחוק הספאם, אין לשלוח חומר פרסומי באמצעות טופס אי-מייל זה. המשתמש בטופס למטרות פרסום צפוי לעונשים הקבועים בחוק.יצירת קשר ופרסום באתרפרסום ב Archijobיצירת קשרשרותי השמהקראו אודות אתר Archijobחשיפת פרויקטיםשליחת חדשותהמלצות לשיפורהמליצו לחבריםחתימה על ניוזלטרהוספת ארכיג'וב למועדפיםקביעת האתר כעמוד הביתארכיג'וב-סטודיוקורס רוויטRevitקורס אוטוקאדקורס סקצ'אפSketchupקורס ויריי לסקצ'אפקורס פוטושופקורס פוטושופלאדריכלים ומעצביםקורס אילוסטרייטורקורס אוטוקאדתלת מימדקורס עיצוב פניםמכינה לעיצובמכינה לאדריכלותהכנת תיק עבודותקורס הום סטיילינגלימודים וקורסיםלימודי אדריכלותלימודי עיצוב פניםתואר שני באדריכלות ועיצובלימודי עיצוב תעשייתילימודי תקשורת חזותית עיצוב גרפילימודי אדריכלות נוףלימודי הנדסה אזרחיתמכינות לעיצוב ואדריכלותלימודי אוטוקאדלימודי פוטושופלימודי רישום וציורלימודי צורפותלימודי עיצוב אופנה טקסטיללימודי צילוםטיפ אוטוקאד	אנשי מקצועאדריכליםמעצבי פניםמהנדסי בניןקבלני שיפוציםאדריכלי נוףמעצבים תעשיתייםמעצבים גרפייםמבצעי הדמיותבוני מודליםניהול / פיקוח בניהלוח המודעותדרושיםחיפוש עבודהלוח דירות - נדלןקונים - מוכריםחברות ומוצריםריצוףדלתותאביזרי אמבטיהריהוטמטבחיםחלונותריהוט משרדגינה ונויתאורהעץריהוט גןקרמיקהאלומיניוםאבןחיפוי וציפויפרגולותפרקטפורומיםפורום אדריכלותפורום בניהפורום עיצוב פניםפורום בניה ירוקהפורום ריצוףפורום אלומיניוםפורום צבעים וטיחפורום מיםפורום מיזוג אווירפורום דלתותפורום יבוא אישי מסיןפורום פרזול ועץפורום תאורהפורום איטום בידוד אקוסטיקהפורום גבספורום זכוכיתפורום חיפוי וציפויפורום שיש ואבןפורום בית חכם אודיו-וידאופורום אנרגיה סולאריתפורום ריהוט משרדיפורום תמ\"א 38פורום מדרגותפורום מטבחיםפורום מיגון וממ\"דיםפורום מחשבים ורשתותפורום הדפסות ופלוטריםפורום אוטוקאדפורום הדמיותפורום סקצ'אפפורום פוטושופהאתר מנוהל באמצעות חברת ארכיג'וב עסקים בע\"מ | כל הזכויות שמורות: איתי אלמוג-בר , אדריכל - יוצר האתר 2000 - 2020 ©טלפון : 03-7467780 | דוא\"ל : webmaster@archijob.co.il | כתובת: ארכיג'וב עסקים רחוב תובל 20 קומה 1 מתחם הקיבוץ רמת גן (מחוז תל אביב)www.Archijob.co.il | www.Archifind.co.il | www.Archijob.biz | www.archijob-studio.co.ilArchijob Business ltd operates the Archijob website | All rights reserved : Itay Almog - Bar, Architect - Site creator 2000 - 2020 ©phone: +972-3-7467780 | email: webmaster@archijob.co.il | address: Archijob Business , 20 Tuval st. Ramat Gan (Tel Aviv District)"
