"Работа Заведующий кассой в Бобруйскe: свежие вакансии. Найти работу на By.trud.comФильтрыНайти работуКомпанииСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямНайти работуКомпанииПолезноеСтатистика зарплатВведите должностьФильтрыФорма занятостиВыбратьполнаяОпыт работыВыбратьот 1 годаНайти работуГлавнаяБобруйскБухгалтерия / АудитЗаведующий кассойПодписатьсяРабота Заведующий кассой в Бобруйскe: 6 вакансийПолучать новые вакансии на почтуВы будете получать самые свежие вакансии на почтуЗаведующий отделом (ул. Чонгарская)700-800 BrБобруйскДоброномСеть магазинов \"Доброном\" и дискаунтеров \"Копеечка\" в связи с ОТКРЫТИЕМ НОВОГО МАГАЗИНА приглашает на постоянное место работы ЗАВЕДУЮЩЕГО ОТДЕЛОМ по адресу: г. Бобруйск ул. Чонгарская, 44 В Обязанности: Организация торгового процесса ( ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Заведующий отделом (ул. Урицкого)750 BrБобруйскДоброномСеть магазинов \"Доброном\" и дискаунтеров \"Копеечка\" в связи с ОТКРЫТИЕМ НОВОГО МАГАЗИНА приглашает на постоянное место работы ЗАВЕДУЮЩЕГО ОТДЕЛОМ по адресу: г. Бобруйск ул. Урицкого, 94-7 Обязанности: Организация торгового процесса ( ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Заведующий отделом700-800 BrБобруйскДоброномСеть магазинов \"Доброном\" и дискаунтеров \"Копеечка\" приглашает на постоянное место работы ЗАВЕДУЮЩЕГО ОТДЕЛОМ по адресу: г. Бобруйск ул. Бахарова, 307 А г. Бобруйск ул. Бахарова, 267 В г. Бобруйск ул. Кирова, 133 г. Бобруйск ул. Семенова, ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Заведующий отделом700 BrБобруйскЕвроопт1 отзывООО \"Евроторг\" (сеть магазинов \"Евроопт\" и \"Хит!\"), приглашает на работу заведующего отделом Обязанности: Руководство деятельностью отдела, организация приемки товаров; Организация торгового процесса (контроль за выкладкой товара, ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Заведующий аптекой\\Провизор1300 BrБобруйскОСТРОВ ЧИСТОТЫМы группа компаний ROMAX, в портфолио которой более 10-ти лет успешной работы и динамичного развития. Нам нравится решать сложные задачи, ставить перед собой самые амбициозные цели и постоянно стремиться к новым высотам! Открываем сеть ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Заведующий отделом650 BrБобруйскСОСЕДИ, Сеть магазиновСеть магазинов \"Соседи\" приглашает на работу в магазин в г.Бобруйск, по адресу ул.Крылова,54а. Обязанности: Осуществление приемки товара по товарно-транспортным накладным; Участие в проведении инвентаризации товарно-материальных ценностей. ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Показать еще ...Выбранные фильтрыБобруйскЗаведующий кассойСбросить все фильтрыФорма занятостиполная 6График работыполный день 2Отрасли:Торговля / Продажи 82Разное (общее) 52Производство 46Подработка 26ВЭД 25Логистика / ВЭД / Склад 25Транспорт / Автосервис 25ТОП менеджмент 21IT компьютеры, Интернет 18Медицина / Фармацевтика 18Менеджер 16Продавец 16Продавец консультант 15Секретари / Офис менеджеры 15Грузчик 14Банки / Финансы 14Водитель 14Бухгалтерия / Аудит 14Инженеры / Технологи / Проектировщики 13Реклама / Издательство / Полиграфия 12Строительство 1111Кассир 10Торговый представитель 10Оператор ПК 10Другие рабочие профессии 9Домашний персонал 9Заведующий 9Эксперт 8все категорииПрофессии:Бухгалтер 13Контролер 10Заместитель начальника отдела 5Главный бухгалтер 5Компании-работодатели:Работа в Евроопт 1Города:работа в Минскe 66работа в Витебскe 19работа в Могилевe 18работа в Гомеле 13работа в Гродно 12работа в Брестe 10работа в Бобруйскe 6работа в Пинскe 6работа в Слуцкe 6работа в Солигорскe 6работа в Речице 5работа в Молодечно 5все городаОпыт работыот 1 года 6Статистика зарплатСредняя зарплата для профессии Заведующий кассой в Бобруйскe составляет 691 BYN что на 5% меньше, чем в среднем по Беларуси - 726 BYNСмотреть подробную статистикуРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaБеларусьО насОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоздать вакансию на Trud.comПоиск сотрудников в БобруйскeUniversal Commerce Group© 2021 By.trud.com Все права защищены.Наверх"
