"六安二手车总监_二手车总监招聘_广汇汽车服务股份公司招聘_新安人才网个人登录注册 |企业服务手机求职APP 微信小程序 官方微信城市求职安徽省合肥芜湖蚌埠马鞍山安庆巢湖六安宿州阜阳淮南滁州淮北亳州铜陵宣城池州黄山临泉职友圈首页 校园招聘 新安猎聘 蓝领招聘 兼职招聘 招聘会 个人培训 管理咨询二手车总监1万-1.5万/月六安市 | 经验不限 | 学历不限| |职位福利包吃饭补房补节日福利五险公积金年终奖金带薪休假健康体检培训学习话补职位信息要求：大专以上文化程度，汽车及销售相关专业经验3年以上的销售管理经验特殊知识有良好的营销知识和奥迪产品知识；了解汽车构造及维修知识，熟悉各种汽车相关配置及状况；了解二手车市场以及竞争对手的情况工作地址:[六安市金安区]金太阳国际汽车城奥迪4S店　查看地图竞争力分析您和该职位的匹配度为 ，您的竞争力排名处在 位置较低 中等 很高查看我的竞争力如在应聘过程中遇到招聘方以担保或任何理由索取财物的，均涉嫌违法，请提高警惕！公司介绍总公司：广汇汽车服务股份公司-北京片区 安徽区域广汇汽车服务股份公司（以下简称：广汇汽车）是中国最大的乘用车经销与服务集团、中国最大的豪华乘用车经销与服务集团、中国最大的乘用车融资租赁提供商及中国汽车经销商中最大的二手车交易代理商。拥有行业领先的业务规模、突出的创新能力，是中国乘用车经销与服务行业中的领先企业。2015年6月，广汇汽车成功登陆A股市场，证券代码600297.SH。2016年6月，成功要约收购了香港上市公司宝信汽车集团有限公司，证券代码01293.HK。2015年全年，公司实现营业收入约937亿元，新车销量约63.3万台。2016年上半年，公司实现营业收入约537亿元，新车销量约34.7万台。截止2016年末，共运营733个营业网点，其中674家4S店，遍及全国28个省、自治区和直辖市；经销50余个乘用车品牌；具有90万辆新车销售服务能力、800万台次维修服务能力。华北公司：广汇汽车华北大区广汇汽车华北大区是广汇汽车服务公司华北区域管理平台，目前管理的4S店达100多家，分公司10家，保险代理公司2家，汽车租赁公司1家。拥有如奥迪、宝马、奔驰、凯迪拉克、大众、现代、丰田、别克、福特等国际国内著名品牌的代理经销资格，是华北区域一家致力于中高端汽车销售及售后服务的大型汽车经销商集团。公司业务范围涉及到整车销售、维修服务、保险代理、汽车装饰、汽车金融、汽车租赁、二手车经营等。地域范围横跨河北、山西、山东、河南、江苏、安徽六省及北京、天津两直辖市。广纳英才、汇聚未来，我们诚邀您加入广汇汽车！安徽奧祥店面简介：安徽奥祥汽车销售服务有限公司属于广汇汽车集团旗下，于2008年经一汽大众奥迪网络部实地考察，批准成为奥迪品牌意向经销商。公司于2009年12月正式营业，注册资金1000万元，奥迪城市展厅占地面积12600平方米，总建筑面积10720平方米。我公司经销全系奥迪轿车，严格按照奥迪品牌全球统一标准，设计建成集品牌体验、车型展示、新车销售、售后服务以及奥迪品鉴二手车于一体的新型城市展厅，并设立了信息咨询、销售、服务、备件销售、精品展示和个性化尊贵区，向奥迪用户提供国际化水平的尊享服务。公司地处合肥市黄金通道长江西路，距离风景秀丽的大蜀山一步之遥，高新技术开发区、政务区以及合肥大多数的高档小区均分布于周围，是目前合肥市不可多得的绝佳位置。公司现有员工200余人，销售服务人员100%为大专以上学历，技术人员均为有着多年售后维修经验的熟练技师，，为客户专业、完善的售后服务提供了保障，维修车间内配备了先进的四轮定位仪、烤漆房、车身校正架、各种奥迪汽车专用诊断仪器、专用工具和专业维修资料。满足一汽-大众奥迪全系轿车的维修能力。安徽奥祥公司要求全体员工秉承“服务至上”的理念，努力倾听及回应客户的意见，力求通过不懈努力，为用户提供最诚信、专业的服务，充分让广大安徽地区用户体会到安徽奥祥全体员工热情专业周到的服务。公司迄今为止曾获得多项荣誉：2019年荣获奥迪专业三杯竞赛服务杯第三名2019年度最佳服务业绩奖2019年度最佳服务总监奖2019年奥迪之星优秀销售顾问奖2018年度功勋经销商奖2018中国汽车服务金扳手奖2018年度最佳服务业绩奖2018年荣获合肥市安全文化建设示范企业2018年度最佳二手车总监奖2018年蜀山经济开发区 危险废物管理业务技能大赛 一等奖2018年荣获蜀山经济开发区 安全生产工作先进单位2017年度优秀总经理奖2017年度最佳销售总监奖2017年度二手车精英奖2017中国汽车服务金扳手奖2017年度优秀大客户经理奖2017年度优秀总经理助理奖2017年度优秀服务总监奖衷心希望有志之士加盟我公司，公司将为你们提供职业生涯发展的广阔舞台。公司地址：合肥市蜀山区长江西路1078号名车广场（长江西路与山湖路交口向西100米）乘车路线：乘3,20,234路到大埔头下向西沿长江西路走10分钟，或乘快4,22路到市委党校下沿长江西路走5分钟即到。或是乘坐地铁2号线到大蜀山站（往西500米）或大蜀山西站下（往东500）即到。联系电话：0551-67109999转557联系人：张经理/叶女士合肥欧亚店面简介：合肥欧亚汽车服务有限公司（Hefei Ou Ya Automobile Services Co.Limited )原隶属于安徽博融投资发展有限公司旗下子公司，本公司始建于2009年10月，2010年7月底完成建工，2015年5月正式加入广汇汽车服务股份有限公司，隶属于华北大区北京省区，总建筑面积9413平方米，注册资金3000万。坐落于安徽名车广场附近，跟风景秀丽的大蜀山仅一步之遥，高新技术开发区、政务区以及合肥大多数的高档社区均分布于周围，是一家集整车销售（Sale）、售后维修及保养服务（Service）、配件销售及推广（Sparepart）、信息资讯及反馈（Survey)、二手车交易（Second-hand）于一体的汽车经销店。是一汽-大众总部实地考察、批准成立的合肥第三家一汽-大众品牌特许经销商。整个展厅建筑装饰、风格、工具设备、家具及相应设备均符合一汽-大众品牌形象要求。公司将一如既往地发扬“创造一流服务、实现优异效益、承担社会责任”的精神，成为最具价值的一汽-大众汽车经销商。现拥有高效而专业的管理团队，和谐、共赢的企业文化，员工团队130余人，年均销量2500台，年均产值3000万公司迄今为止曾获得多项荣誉：2013年荣获一汽-大众大众品牌“优秀经销商”荣誉2014年荣获一汽-大众大众品牌五星“卓越经销商”荣誉2014年荣获一汽-大众大众品牌“最佳总经理”、“优秀服务顾问”、“优秀市场与客户关系管理总监”、“最佳市场推广经理”、“优秀营销案例”荣誉2015年1月荣获（安徽）年度汽车十佳4S店荣誉2015年一汽-大众大众品牌“优秀经销商”荣誉2015年荣获一汽-大众大众品牌“优秀市场与客户关系管理总监”荣誉2016年荣获一汽-大众大众品牌五星“卓越经销商”荣誉2016年荣获一汽-大众大众品牌五星“最佳总经理”荣誉2017年荣获中国汽车经销商“百强标杆店”荣誉2017年荣获一汽-大众大众品牌“最佳市场总监”荣誉2017年荣获一汽-大众大众品牌“客户关系总监”荣誉2018年荣获一汽-大众大众品牌“最佳客户关系总监”荣誉2018年荣获一汽-大众大众品牌三星“卓越经销商”荣誉2019年荣获一汽-大众华东区“最美车间”荣誉2019年荣获中国汽车服务金扳手奖荣誉2019年荣获一汽-大众汽车有限公司大众品牌“客户信赖奖”荣誉公司地址：合肥市蜀山区长江西路1028号名车广场（长江西路与山湖路交口向西100米）乘车路线：乘3,20,234路到大埔头下向西沿长江西路走10分钟，或乘快4,22路到市委党校下沿长江西路走5分钟即到。或是乘坐地铁2号线到大蜀山站（往西500米）或大蜀山西站下（往东500）即到。联系电话：0551-67103777转530，18019589266联系人：刘经理 / 丁女士六安奥通奥迪公司简介：六安奥通汽车销售服务有限公司隶属广汇汽车集团公司 (世界500强企业，股票代码：SH.600297)，于2015年7月15日正式营业，注册资金5000万元，占地面积9100平方米。公司坐落于六安市经开区312国道旁金太阳国际汽车城内，是按照奥迪“Audi Terminal”全球统一标准建设的六安地区唯一一家奥迪品牌4S店。我公司经销全系奥迪轿车，严格按照奥迪品牌全球统一标准，设计建成集品牌体验、车型展示、新车销售、售后服务以及奥迪品鉴二手车于一体的新型城市展厅，并设立了信息咨询、销售、服务、备件销售、精品展示和个性化尊贵区，向奥迪用户提供国际化水平的尊享服务。现拥有高效而专业的管理团队，和谐、共赢的企业文化，员工团队80余人，年均销量780台，年均产值近3个亿。公司地址：安徽省六安市经开区金太阳国际汽车城内（六安奥通奥迪4S店）乘车路线：乘坐12路公交车直达或乘坐301路、14路到亿丰建材市场下，步行向南10分钟至金太阳国际汽车城内联系人：王经理/汪女士 0564-2319959、18175068230职位管理者王经理 | 人事经理三日内活跃立即沟通广汇汽车服务股份公司汽车及零配件民营企业4999-10000相似职位网络销售顾问8千-3万六安恒信之星汽车销售服务有限公司展厅销售顾问1万-3万六安恒信之星汽车销售服务有限公司汽车销售顾问（六安）4千-1.2万合肥瑞杰科技投资集团有限责任公司（沃尔沃、吉普4S店事业部）高薪诚聘 4S店汽车销售顾问（东风日产）6千-1.5万安徽汽贸投资有限公司高薪诚聘 4S店汽车销售顾问（斯柯达）6千-1.5万安徽汽贸投资有限公司全选二手车总监/1万-1.5万/月目前网页端暂不支持完整的在线交流，您可以先给HR发送一条消息， 再下载新安APP查看HR回复：发送扫码下载APP新安人才网-服务热线总　机：0551-63400800企　业：0551-65666555个　人：0551-65666558工作日：8:30-12:0014:00-18:00更多联系方式关于我们公司简介声明顾问站点地图诚聘英才意见反馈招商加盟新安产品企业招聘新安猎聘个人培训企业管理咨询广告报价手机求职Android版iPhone版触屏版小程序新安人才网官方微信新安校园官方微信未经goodjobs.cn同意，不得转载网站之所有招聘信息及作品 新安人才网版权所有©2000-2021皖公网安备 34010302000752号皖ICP备12018891号 经营许可证：皖B2-20080016"
