"【薬剤師/正社員】☆年収600万円も可能☆【北山形駅より徒歩8分】18時閉局／車通勤ＯＫ／内科、皮膚科／借上げ社宅あり♪(山形市)(184487)【薬剤師/正社員】☆年収600万円も可能☆【北山形駅より徒歩8分】18時閉局／車通勤ＯＫ／内科、皮膚科／借上げ社宅あり♪(山形市)(184487)トップ会員登録ログイン求人検索ブログお気に入り求人注目求人保存した検索条件採用ご担当者様へお問い合わせ求人検索山形県の求人山形市の求人山形県山形市の薬局正社員山形県山形市の薬局お仕事No 184487☆年収600万円も可能☆【北山形駅より徒歩8分】18時閉局／車通勤ＯＫ／内科、皮膚科／借上げ社宅あり♪(山形市)未経験可年収600万円以上駅近(徒歩10分以内)社宅、住宅補助有り車通勤可託児所有り土日祝休み完全週休2日以上残業月10時間以下研修制度充実独立支援有~18:00総合科目漢方有り在宅業務有り長期休暇OK有給休暇取得推奨店舗異動無し扶養範囲OK産休、育休実績有り社会保険加入週20時間60歳以上可ヘルプ体制有り年間休日120日以上認定薬剤師取得支援・内科、皮膚科メインに1日40枚前後応需しています！・北山形駅から徒歩8分。マイカー通勤OKです☆・平日は18時まで(木曜は13時まで)、土曜は16時までと、早めの閉局時間です☆・教育研修に力を入れており薬剤師としての学術的能力やコミュニケーション能力の向上が出来る薬局です。・社宅あり！家賃6万円相当の物件を、自己負担15%で利用可能※転居費用応相談！・募集状況は時期により異なりますので、都度確認いたします。求人状況問い合わせ（無料） お気に入り登録募集要項応募条件【必須条件】薬剤師免許をお持ちの方勤務地山形県山形市沿線JR奥羽本線(新庄～青森)施設形態薬局雇用形態正社員	業務内容調剤、鑑査、服薬指導、在庫管理、薬歴管理、管理薬剤師	勤務時間月、火、水、金 9:00 〜 18:00木　9:00 〜 13:00土　9:00 〜 16:00応需科目内科、皮膚科従業員数薬剤師1名(常勤1名)、事務2名処方枚数40枚／日設備電子薬歴待遇・条件給与年収480万円 〜 600万円月給248,000円 〜 298,000円給与(詳細)管理薬剤師の場合は給与応相談休日4週8休制	※日、祝、他	休暇年末年始休暇(5日)、夏季休暇(2日)、有給休暇、積立年休、慶弔休暇、出産・育児休暇、介護休暇　その他寮・借上社宅家賃6万円相当の物件を、自己負担15%で利用可能 ※転居費用応相談各種保険健康保険、厚生年金、雇用保険、労災保険、薬剤師賠償保険	近隣の求人山形県鶴岡市の薬局山形県鶴岡市正社員調剤、鑑査、服薬指導、在庫管理、薬歴管理、管理薬剤師山形県山形市の薬局山形県山形市正社員調剤、鑑査、服薬指導、在庫管理、薬歴管理、居宅訪問山形県山形市の薬局山形県山形市正社員山形県山形市の薬局山形県山形市正社員山形県山形市の薬局山形県山形市正社員山形県山形市の薬局山形県山形市正社員山形県山形市の薬局山形県山形市正社員山形県上山市の薬局山形県上山市正社員山形県東根市の薬局山形県東根市正社員山形県東根市の薬局山形県東根市正社員求人状況問い合わせ（無料） お気に入り登録こだわり求人検索働き方で探す派遣で働く紹介予定派遣で働くU・Iターンで働く子育てしながら働くプライベートを重視して働く専門性を活かして働く保存した検索条件お気に入り求人0件すべて見る最近見た求人0件すべて見るまずは会員登録からサービス紹介会社概要採用ご担当者様へ個人情報の取り扱いについて利用規約サイトマップお問い合わせCopyright © Sogo Medipro Corporation All Rights Reserved."
