"Росимущество / Об агентстве / Госслужба / Конкурсы на замещение вакантных должностей и на включение в кадровый резерв - Федеральное агентство по управлению государственным имуществом×CloseВНИМАНИЕ! Вы перешли на сайт центрального аппарата РосимуществаРОСИМУЩЕСТВО Федеральное агентство по управлению государственным имуществомRU | ENОб агентствеПриватизацияПродажаАрендаРеестрыКонтактыФедеральные округаЦентральныйЮжныйСеверо-ЗападныйДальневосточныйСибирскийУральскийПриволжскийСеверо-КавказскийЦентральный31 Белгородская область 32 Брянская область 33 Владимирская область 36 Воронежская область 37 Ивановская область 40 Калужская область44 Костромская область 46 Курская область 48 Липецкая область 50 Московская область 57 Орловская область 62 Рязанская область67 Смоленская область 68 Тамбовская область 69 Тверская область 71 Тульская область 76 Ярославская область 77 г. МоскваЮжный1 Республика Адыгея 8 Республика Калмыкия 23 Краснодарский край30 Астраханская область 34 Волгоградская область 61 Ростовская область91 Республика Крым 92 г. СевастопольСеверо-Западный10 Республика Карелия 11 Республика Коми 29 Архангельская область 35 Вологодская область39 Калининградская область 47 Ленинградская область 51 Мурманская область 53 Новгородская область60 Псковская область 78 г. Санкт-Петербург 83 Ненецкий автономный округДальневосточный3 Республика Бурятия 14 Республика Саха (Якутия) 25 Приморский край 27 Хабаровский край28 Амурская область 41 Камчатский край 49 Магаданская область 65 Сахалинская область75 Забайкальский край 79 Еврейская автономная область 87 Чукотский автономный округСибирский4 Республика Алтай 17 Республика Тыва 19 Республика Хакасия 22 Алтайский край24 Красноярский край 38 Иркутская область 42 Кемеровская область54 Новосибирская область 55 Омская область 70 Томская областьУральский45 Курганская область 66 Свердловская область72 Тюменская область 74 Челябинская область86 Ханты-Мансийский автономный округ — Югра 89 Ямало-Ненецкий автономный округПриволжский2 Республика Башкортостан 12 Республика Марий Эл 13 Республика Мордовия 16 Республика Татарстан 18 Удмуртская Республика21 Чувашская Республика 43 Кировская область 52 Нижегородская область 56 Оренбургская область 58 Пензенская область59 Пермский край 63 Самарская область 64 Саратовская область 73 Ульяновская областьСеверо-Кавказский5 Республика Дагестан 6 Республика Ингушетия 7 Кабардино-Балкарская Республика9 Карачаево-Черкесская Республика 15 Республика Северная Осетия-Алания20 Чеченская Республика 26 Ставропольский крайГлавнаяОб агентствеГосслужбаКонкурсы на замещение вакантных должностей и на включение в кадровый резервУсловия прохождения гражданской службыКвалификационные требования к кандидатамКонкурсы на замещение вакантных должностей и на включение в кадровый резервПорядок работы и состав конкурсной комиссииРезультаты конкурсовПорядок обжалования результатов конкурсаКомиссия по служебному поведениюСведения о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характераНаграды и благодарностиПеречень вакантных должностейКонтактыОбъявление о приеме документов (01.11.2013 - 21.11.2013) для участия в конкурсе с целью формирования кадрового резерва в Федеральном агентстве по управлению государственным имуществом01.11.2013Об объявлении конкурса с целью формирования кадрового резерва для замещения должностей государственной гражданской службы Российской Федерации в Федеральном агентстве по управлению государственным имуществомВ соответствии с Федеральным законом от 27 июля 2004 года № 79-ФЗ «О государственной гражданской службе Российской Федерации», Указом Президента Российской Федерации от 01 февраля 2005 года № 112 «О конкурсе на замещение вакантной должности государственной гражданской службы Российской Федерации», Методикой проведения конкурса на замещение вакантной должности государственной гражданской службы, включающей порядок и сроки работы конкурсной комиссии по проведению конкурсов на замещение вакантных должностей государственной гражданской службы в Федеральном агентстве по управлению государственным имуществом, утвержденной приказом Росимущества от 27 мая 2009 года № 141 «О конкурсной комиссии по проведению конкурсов на замещение вакантных должностей государственной гражданской службы в Федеральном агентстве по управлению государственным имуществом»,п р и к а з ы в а ю:1. Объявить конкурс с целью формирования кадрового резерва для замещения должностей государственной гражданской службы Российской Федерации ведущей и старшей групп должностей в Федеральном агентстве по управлению государственным имуществом (далее - конкурс).2. Начальнику Административного управления (Ю.Ю. Берестневу) организовать размещение информации о проведении конкурса на официальном сайте Федерального агентства по управлению государственным имуществом www.rosim.ru согласно приложению.3. Начальнику Административного управления (Ю.Ю. Берестневу) организовать проведение конкурса.4. Контроль за исполнением настоящего приказа возложить на заместителя руководителя Федерального агентства по управлению государственным имуществом П.М. Фрадкова.Заместитель Министра экономическогоразвития Российской Федерации -руководитель Федерального агентствапо управлению государственным имуществом О.К. ДергуноваПриложениек приказу Федерального агентства по управлению государственным имуществом от _____________2013 г. №__________Объявление о приеме документов (01.11.2013 - 21.11.2013)для участия в конкурсе с целью формирования кадрового резервав Федеральном агентстве по управлению государственным имуществом1. Федеральное агентство по управлению государственным имуществом проводит конкурс с целью формирования кадрового резерва для замещения должностей гражданской службы ведущей и старшей групп:К претендентам для участия в конкурсе предъявляются следующие квалификационные требования:Ведущая группа должностей - наличие высшего профессионального образования и не менее двух лет стажа государственной гражданской службы или не менее четырех лет стажа работы по специальности, профессиональных знаний и навыков, необходимых для исполнения должностных обязанностей с учетом задач и функций Росимущества.Старшая группа должностей - наличие высшего профессионального образования, профессиональных знаний и навыков, необходимых для исполнения должностных обязанностей с учетом задач и функций Росимущества.2. Для участия в конкурсе гражданин Российской Федерации представляет следующие документы:а) личное заявление;б) собственноручно заполненную и подписанную анкету по форме, утвержденной распоряжением Правительства Российской Федерации от 26.05.2006 № 667-р (в ред. распоряжения Правительства РФ от 16.10.2007 № 1428-р) (сокращения и исправления не допускаются);в) копию паспорта или заменяющего его документа (подлинник соответствующего документа предъявляется лично по прибытии на конкурс);г) документы, подтверждающие необходимое профессиональное образование, стаж работы и квалификацию:- копию трудовой книжки (за исключением случаев, когда служебная (трудовая) деятельность осуществляется впервые) или иные документы, подтверждающие трудовую (служебную) деятельность гражданина, заверенные кадровой службой по месту работы (службы) в установленном порядке;- копии документов о профессиональном образовании с приложением вкладыша, а также по желанию гражданина (гражданского служащего) о дополнительном профессиональном образовании, о присвоении ученой степени, ученого звания, заверенные нотариально или кадровой службой по месту работы (службы);д) документ об отсутствии у гражданина заболевания, препятствующего поступлению на гражданскую службу или ее прохождению (заключение о состоянии здоровья по форме № 001-ГС/у);е) копия страхового свидетельства обязательного пенсионного страхования (за исключением случаев, когда служебная (трудовая) деятельность осуществляется впервые);ж) копия свидетельства о постановке на учет в налоговом органе физического лица по месту жительства на территории Российской Федерации;з) справки о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера гражданина (федерального государственного служащего), супруги (супруга) и несовершеннолетних детей гражданина (федерального государственного служащего) по формам, утвержденным Указом Президента Российской Федерации от 18 мая 2009 года № 559 «О представлении гражданами, претендующими на замещение должностей Федеральной налоговой службы, и федеральными государственными служащими сведений о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера»;и) при наличии - документ, подтверждающий допуск к сведениям, составляющим государственную и иную охраняемую законом тайну;к) копии документов воинского учета (для военнообязанных и лиц, подлежащих призыву на военную службу) (все страницы документа);л) при наличии - копии документов о присвоении государственному гражданскому служащему классного чина государственной гражданской Российской Федерации (иного классного чина, квалификационного разряда, дипломатического ранга);м) при наличии - копии решений о награждении государственными наградами, присвоении почетных, воинских и специальных званий, присуждении государственных премий (если таковы имеются);н) автобиографию (заполненную собственноручно);о) при наличии - документы, подтверждающие акты гражданского состояния;п) при наличии - копию свидетельства о рождении детей (до 18 лет);р) копию страхового полиса обязательного медицинского страхования граждан.3. Гражданский служащий, изъявивший желание участвовать в конкурсе в государственном органе, в котором он замещает должность гражданской службы, подает заявление на имя представителя нанимателя.Гражданский служащий, изъявивший желание участвовать в конкурсе в ином государственном органе, представляет в этот государственный орган заявление на имя представителя нанимателя и собственноручно заполненную, подписанную и заверенную кадровой службой государственного органа, в котором гражданский служащий замещает должность гражданской службы, анкету с приложением фотографии.4. Гражданин (государственный гражданский служащий) не допускается к участию в конкурсе в связи с его несоответствием квалификационным требованиям по группам должностей гражданской службы, а также в связи с ограничениями, установленными законодательством Российской Федерации о государственной гражданской службе для поступления на гражданскую службу и ее прохождения.Несвоевременное представление документов, представление их не в полном объеме или с нарушением правил оформления без уважительной причины являются основанием для отказа гражданину в их приеме.5. Право на участие в конкурсе имеют граждане Российской Федерации, достигшие возраста 18 лет, владеющие государственным языком Российской Федерации и соответствующие установленным законодательством Российской Федерации о государственной гражданской службе квалификационным требованиям по группам должностей гражданской службы.При проведении конкурса кандидатам гарантируется равенство прав в соответствии с Конституцией Российской Федерации и федеральными законами.6. Конкурс заключается в оценке профессионального уровня кандидатов для включения их в кадровый резерв по каждой группе должностей гражданской службы, их соответствия квалификационным требованиям.При проведении конкурса конкурсная комиссия оценивает кандидатов на основании представленных ими документов об образовании, прохождении гражданской или иной государственной службы, осуществлении другой трудовой деятельности, а также на основе конкурсных процедур с использованием не противоречащих федеральным законам и другим нормативным правовым актам Российской Федерации методов оценки профессиональных и личностных качеств кандидатов.Решение конкурсной комиссии принимается в отсутствие кандидата.Гражданские служащие (граждане)включаются в кадровый резерв по результатам проведения конкурса открытым голосованием простым большинством голосов членов конкурсной комиссии, присутствующих на заседании.Кандидатам, участвовавшим в конкурсе, направляются сообщения о результатах конкурса в письменной форме в 7-дневный срок со дня его завершения. Информация о результатах конкурса также размещается в указанный срок на сайте Федерального агентства по управлению государственным имуществом в сети Интернет.Документы претендентов для участия в конкурсе по формированию кадрового резерва государственной гражданской службы Российской Федерации, не допущенных к участию в конкурсе, и кандидатов, участвовавших в конкурсе, но не включенных в кадровый резерв, могут быть возвращены им по письменному заявлению в течение трех лет со дня завершения конкурса. После этого срока документы подлежат уничтожению.Расходы, связанные с участием в конкурсе (проезд к месту проведения конкурса и обратно, наем жилого помещения, проживание, пользование услугами средств связи и другие), осуществляются кандидатами за счет собственных средств.7. Прием документов для участия в конкурсе будет осуществляться с «01» ноября 2013 г. по «21» ноября 2013 г..По адресу: Ермолаевский переулок, д.3, каб. 225. Предварительная запись по телефону: 8 (495) 647-71-77 доб. 3354.Время приема документов: с 14 часов 00 минут до 17 часов 00 минут.Несвоевременное представление документов, представление их в неполном объеме или с нарушением правил оформления без уважительной причины являются основанием для отказа гражданину в их приеме.8. Не позднее, чем за 15 дней до заседания конкурсной комиссии (очной встречи кандидата с конкурсной комиссией на втором этапе конкурса) гражданам (государственным гражданским служащим), допущенным к участию в конкурсе, направляется уведомление о дате, месте и времени его проведения.Контактный телефон: 8 (495) 647-71-77; 8(495) 647-71-47 доб. 3354Начальник Административного управления Ю.Ю. БерестневМатериалы по темеОбъявление о приеме документов (01.11.2013 - 21.11.2013)для участия в конкурсе с целью формирования кадрового резерва в Федеральном агентстве по управлению государственным имуществомПросмотреть Скачатьdoc 60 КБОпубликовано: 01.11.2013 11:21:31 / Последнее изменение: 28.07.2014 11:26:55Скачать: РаспечататьНашли ошибку в тексте? Выделите ее и нажмите CTRL + ENTERКоронавирус: что необходимо знатьНовостиОб агентствеОбщие сведенияСтруктура и руководствоГосслужбаПланы и отчетыИнформационные системыДокументыПресс-службаНовостиКонтактыКонтактная информацияКонтакты структурных подразделенийОбращения гражданОтправить заявление на получение льготыОткрытые данныеОбщественный советБессмертный полкНаши героиКонкурс детского рисункаДеятельностьГосударственные услугиРеализация и распоряжение имуществомПриватизацияФедеральные земельные участкиАренда федерального имуществаГосударственные закупкиМежведомственное взаимодействиеФедеральные целевые и государственные программыМеждународное сотрудничествоОбзор судебных делПротиводействие коррупцииКорпоративное управлениеОткрытое АгентствоУчет федерального имущества и ведение его реестраИнформация о ходе и результатах рассмотрения обращений, поступивших в рамках статьи 130 Федерального закона от 26 октября 2002 г. № 127-ФЗ «О несостоятельности (банкротстве)»Деятельность в области защиты населения и территорий от чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характераПоиск по сайтуКарта сайтаПодпискаRSSТегиГеографияУсловия пользования сайтомОпросыСтарая версия сайтаСтатистика посещаемости© 2020 Федеральное агентство по управлению государственным имуществом.Свидетельство о регистрации средства массовой информации Эл № ФС77-65713 от 13 мая 2016 года.Свидетельство о постановке на налоговый учет. Свидетельство о регистрации.109012, г. Москва, Никольский пер., 9 , тел. +7 495 539-58-62; +7 495 647-71-77, факс +7 495 647-72-39, rosim0@rosim.ruСлужба технической поддержки сайта: support_site@rosim.ru"
