"Arbeiten bei AVM | AVM KarriereGo directly to:Arbeiten bei AVMArbeiten bei AVMArbeiten bei AVMAVM KarrierebereichHauptnavigationÜber AVMArbeiten bei AVMMitarbeiterberichteOffene StellenKontaktArbeiten bei AVMDie Herstellung unserer Produkte beruht auf einem einfachen Erfolgsrezept. Wir bieten Dir ein Arbeitsumfeld, in dem Professionalität gepaart ist mit Spaß und Kreativität mit hohem Qualitätsanspruch.HauptinhaltUnsere ArbeitSpaß, Begeisterung und InspirationBei AVM zu arbeiten heißt, an wegweisenden technologischen Entwicklungen und deren Umsetzung in innovative Produkte mitzuwirken. Die Mitarbeitenden bringen leidenschaftlich ihre Ideen ein und wachsen mit ihren Aufgaben. Moderne Arbeitsplätze sowie ein offenes und transparentes Arbeitsumfeld bieten optimale Bedingungen für Kreativität und Höchstleistungen.Alle FRITZ!-Produkte sind Eigenentwicklungen und werden größtenteils in Deutschland produziert. Mit Teamgeist und einem feinen Gespür für die Anforderungen des Marktes schafft es AVM immer wieder außergewöhnliche Innovationen hervorzubringen und komplexe Technik einfach nutzbar zu machen. Auf diese Weise begeistern wir unsere Kunden stets auf Neue. Und das ist die beste Bestätigung für unser Engagement.Unser TeamGemeinsam nach vornVereint arbeiten wir daran, die Zukunft der Internet-Kommunikation täglich weiter zu verbessern. AVM versteht sich als starke Mannschaft, die gemeinsam die Spitzenposition des Unternehmens festigen will. Mit diesem Teamgeist und der Begeisterung jedes einzelnen für unsere Produkte gelingt es uns, die Messlatte immer wieder ein Stück höher zu legen. Auch mehr als 30 Jahre nach der Gründung lebt AVM die Aufbruchsstimmung. Dazu gehören die Bereitschaft zu Veränderungen und Neuerungen sowie das Denken abseits ausgetretener Pfade.Offenheit und AustauschTeamgeist und Kollegialität stehen bei AVM im Mittelpunkt. Mit unserer offenen Willkommenskultur begrüßen wir neue Gesichter und unterstützen dabei, dass sie sich schnell im Unternehmen zurechtfinden. Bei AVM sind wir per Du, denn ein offenes Miteinander auf Augenhöhe sowie flache Hierarchien fördern den Austausch und erweitern das Blickfeld.Was wir zusätzlich bietenUns ist es wichtig, dass sich unsere Mitarbeitenden bei der täglichen Arbeit wohlfühlen und die Unternehmenskultur von AVM schätzen und leben. Dazu bieten wir zahlreiche Benefits, die Du auf einen Blick in der folgenden Bildstrecke findest:Events für MitarbeitendeSommerfest und Weihnachtsfeier gehören bei AVM zu den Event-Highlights des Jahres. Während im Sommer ein toller Strandtag auf unsere Mitarbeitenden und ihre Kinder, Partnerinnen sowie Partner wartet, wird im Dezember im festlichen Rahmen gemeinsam gefeiert. Darüber hinaus finden in der schönen Jahreszeit Grill- und Fußballabende und das ganze Jahr über Studentenstammtische statt.OnboardingDer Start in einer neuen Firma ist fast immer eine Herausforderung. Um den Einstieg so einfach wie möglich zu gestalten, hält AVM ein umfangreiches Onboarding-Programm bereit. In einer Einsteiger- und einer Produktschulung erfahren die neuen Kolleginnen und Kollegen das Wichtigste über ihren neuen Arbeitgeber und die AVM-Produkte. Einmal im Jahr werden alle „Neuen“ im Rahmen einer großen Onboarding-Veranstaltung gebührend begrüßt. Eine gute Möglichkeit, bereichsübergreifend zu netzwerken.SportEbenso beliebt wie Sommerfest und Weihnachtsfeier sind die Sport-Events unter den Kolleginnen und Kollegen. Bei der 5x5-km-Team-Staffel im Berliner Tiergarten nimmt Jahr für Jahr eine ganze Reihe von AVM-Teams teil. Wer mag, kann auch bei B2Run und Xletix alles geben. Die Firma übernimmt jeweils Teilnahmebeträge und sponsert Laufshirts. Den nötigen Ausgleich gibt es in gemeinsamen Yogakursen.GesundheitNeben Sportmöglichkeiten gibt es als zusätzlichen Service eine Reihe von Gesundheitsvorsorgeleistungen, wie z. B. Grippeschutzimpfung und Sehtest. Um Rückenschmerzen vorzubeugen oder dir etwas Gutes zu gönnen, bieten wir günstige Massagen bei uns im Haus an. Und auch für dein leibliches Wohl wird gesorgt.Flexibles ArbeitenMit unseren FlexDays und der Möglichkeit zur flexiblen Arbeitszeitgestaltung bieten wir den Rahmen, Beruf und Privatleben in Einklang zu bringen. Unsere Familienfreundlichkeit zeichnet AVM als Arbeitgeber aus.Weiterbildung„Life-long learning“ ist längst nicht nur ein Schlagwort, sondern gelebte Praxis bei AVM. AVM bietet umfangreiche Schulungsangebote zur kontinuierlichen Weiterqualifizierung. Die Möglichkeiten reichen von Inhouse-Schulungen über externe Seminare oder Besuchen von Fachforen bis hin zu teambildenden Maßnahmen oder Sprachkursen. Innovative Formate wie der „Developer Coffee Break“ für und von Mitarbeitenden aus dem Entwicklungsbereich vertiefen den fachlichen Austausch untereinander.Soziales EngagementAVM engagiert sich im sozialen Bereich, beispielsweise im Rahmen ehrenamtlicher Projekte sowie durch Spenden an Straßenkinder e.V.. Damit leisten wir einen Beitrag für unsere Gesellschaft.MobilitätWir bieten einen großzügigen Zuschuss zum ÖPNV-Ticket. Kostenfreie Fahrradinspektionen vor Ort ermöglichen unseren Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern ein sicheres Fahrradfahren durch den Berliner Stadtverkehr. So können wir gemeinsam einen Beitrag zum Wohl unserer Umwelt leisten.Und noch vieles mehrWertschätzung wird bei AVM großgeschrieben. Daher ergänzen Weihnachtsgeld, Leistungsprämien und vermögenswirksame Leistungen das Grundgehalt. Zudem gibt es zu besonderen Anlässen wie z. B. zum Geburtstag ein kleines Geschenk.FooterZur AVM WebseiteImpressumDatenschutz"
