"﻿ 幼稚園教諭／津田第一幼稚園／パート／西日野駅 車5分 | 東海三県の保育の求人情報ならパーソンズパーソンズがあなたに最適な就職先をマッチングサポートします。お急ぎの方はお電話で！0120-925-6830120-925-683受付時間　9:00 ~ 21:00じっくり検討したい方はヒアリングの上、ぴったりな求人をご案内いたします。下記、webフォームからお問い合わせください。会員登録フォームへ気軽に相談したい方はLINE@も！求人のご紹介から、ご質問までお気軽にお役立ち記事の更新もお届けします！LINEで友達登録するお仕事情報をもっとみる0120-925-683 受付時間　9:00 ~ 21:00会員登録お急ぎの方はお電話でお気に入りMENU CLOSEHOMEお仕事情報パーソンズが選ばれる理由スタッフ紹介初めての方へよくある質問コラムお問い合わせHOME初めての方へお仕事をお探しの方パーソンズが選ばれる理由お仕事情報ご利用者の声よくあるご質問企業の方開園コンサルティングパーソンズについて運営会社スタッフ紹介コラムお問い合わせ会員登録お問い合わせサイトマッププライバシーポリシーCLOSEお仕事No.20200214s05電話応募 0120-925-683受付時間　9:00 ~ 21:00WEB応募お気に入りお気に入りリストお仕事情報person'sお仕事情報幼稚園教諭／津田第一幼稚園／パート／西日野駅 車5分﻿お気に入りWEB応募電話で応募9:00〜21:00幼稚園教諭 紹介 / パート 扶養内OK幼稚園教諭／津田第一幼稚園／パート／西日野駅 車5分勤務地愛知県 海部郡蟹江町 近鉄富吉駅 車5分勤務時間・休日9時00分～15時30分 8時30分～15時（原則） 他の時間でも相談に応じます！ まずはお問合せください！給与時給 1,200円 6時間以上勤務で保育士免許と幼稚園教諭お持ちの方 上記以外の方950円 ※経験に応じて変動あり三重県　四日市 西日野駅 車5分にある幼稚園での勤務です。定員440名の幼稚園です。【津田第一幼稚園は大きな家族、仲良し家族】太陽の光が燦々とふりそそぐアトリウム（中庭）には、四季折々の草花が咲き誇っています。緑の木々があふれる園庭には、遊具がたくさん設置され、園児たちは身体全体を使って、あかるく、なかよく、げんきよく、笑顔を輝かせ伸び伸びと遊んでいます。そして、保護者の皆様と共に育てる『共育』を合言葉に、園生活が豊かなものとなるよう、一人ひとりに寄り添う保育を心掛けています。パートとして働いていただける方を募集しています。経験・年齢は問いませんので、お気軽にお問合せください。直接雇用のお仕事です。お仕事情報詳細職種幼稚園教諭（パート／幼稚園）未経験OK！雇用形態パート勤務地愛知県 海部郡蟹江町 近鉄富吉駅 車5分勤務時間・休日9時00分～15時30分8時30分～15時（原則）他の時間でも相談に応じます！まずはお問合せください！給与時給 1,200円6時間以上勤務で保育士免許と幼稚園教諭お持ちの方上記以外の方950円※経験に応じて変動あり交通費上限月額 27,000円応募資格幼稚園教諭の資格をお持ちの方面接〈応募プロセス〉応募　↓面接【パーソンズ】　西日野駅近郊で面接OK!↓同行面談【勤務先】　↓勤務 or 辞退※パーソンズは無理なマッチングは絶対に行いません。園に訪問した後「断っても大丈夫」です。納得した園で素敵なご縁が生まれる事を大切にしています。どんな事でも相談してください。時間場所などは予約時に決定いたします。弊社事務所OK！西日野駅近郊など勤務地近郊等OK！お子様を連れての面接もOKです。必要書類：写真つき履歴書、履歴書記載所持資格証コピーおすすめポイント無料駐車場ありです。福利厚生がしっかりしているので安心して長く勤めていただけます。その他\"給与その他雇用条件については電話でお問い合わせに対して回答可能です。勤務する園等勤務先に関する事項はご来社頂くか、面接時にお答えさせて頂きます。社会保険・雇用保険・労働保険・有給休暇　完備お問合せ先株式会社パーソンズ名古屋市中区丸の内1-5-28 伊藤忠丸の内ビル8F鶴舞線、桜通線『丸の内駅』8番出口より徒歩3分TEL:0120-925-683http://person-s.net/有料職業紹介事業許可番号（23－ユ-301286）【関連ワード】#昇給昇進あり #ブランクOK #経験者歓迎 #研修充実 #経験不問 #アットホーム #園庭あり #低離職率 #土日祝休み #年休120日 #残業少なめ #駅近 #ママさん先生活躍中 #年齢不問 #産休育休制度ハローワークでお探しの方もぜひお問い合わせください♪\"パーソンズから一言三重県四日市　西日野駅から車で5分幼稚園での正社員のお仕事です。【こころの豊かな子ども】こころの豊かな子どもを育むために、こころ動かすさまざまな体験ができる機会を用意しています。緑の木々に囲まれた園庭で季節の移り変わりを目、耳、鼻などの五感を通して感じること。日本人である私たちの生活習慣・文化・自然に学ぶこと。自然と身体を動かしたくなる心地よい音楽にふれ、あちらこちらから聴こえる子どもたちの歌声。見て、触って、体験して、感じたいろいろな想いが豊かな感性を育み、子どもたちをひとまわりもふたまわりも成長させます。私たちは子どもたちと過ごす毎日の中であふれる愛情をもって接し、多くの感動体験を共感することを大切にしています。そうした深い愛情に満ちた毎日が、子どもたちの自己肯定感を育み、他人への思いやりを持つこころへと繋がります。マイカー通勤可で無料駐車場があります。お気軽にお問い合わせください。閉じるお仕事情報へのお問い合わせ・応募はこちらご都合に合わせたご相談方法でお問い合わせください。 無理なマッチングは絶対に行いませんので、少しでも気になることがあれば、どんな事でも相談してください。お急ぎの方は お電話からじっくり進めたい方は Web応募まずは気軽に相談したい方は LINE＠から無料 電話対応はこちらからタップして電話する 0120-925-683 0120-925-683 受付時間　9:00 ~ 21:00受付時間　9:00 ~ 21:00お仕事No.20200214s05のお仕事情報とお伝えください。無料 WEB応募はこちらからお仕事No.20200214s05お仕事名 幼稚園教諭／津田第一幼稚園／パート／西日野駅 車5分1.お問い合わせ2.パーソンズよりご入力のメールアドレスへご連絡3.ヒアリング・ご相談4.ご転職・就職Leave this empty:必須 お名前必須 メールアドレス必須 お電話番号＜個人情報の取扱いについて＞本フォームからお客様が記入・登録された個人情報は、資料送付・電子メール送信・電話連絡などの目的で利用・保管し、第三者に開示・提供することはありません。プライバシーポリシーについてはこちらをご覧ください。個人情報の取扱いに同意する上記フォームで送信できない場合は、必要項目をご記入のうえ、 job@person-s.net までメールをお送りください。無料 LINE応募はこちらからID : @fnf1546bまずは友達に追加！友達追加後、トークから応募可能です。トーク機能からお問い合わせや、ご質問にもお答えできますのでお気軽にご連絡ください。他にも関連したお仕事があります職種エリア条件働き方幼稚園教諭 紹介 / パート 駅近幼稚園教諭／大江幼稚園／パート／大江駅　徒歩5分勤務地愛知県 名古屋市南区 大江駅 徒歩5分給与◇時給 1,000～1,200円【モデル月収】120,000円（時給1,000円×1日6h×週5日の場合）給与◇時給 1,000～1,200円【モデル月収】120,000円（時給1,000円×1日6h×週5日の場合）勤務時間休日◇月～金　9:00～18:00の間でご相談ください【シフト例】1）9:00～15...仕事内容名古屋市南区 名鉄大江駅から徒歩5分大江幼稚園での幼稚園教諭のお仕事です。&nb...仕事内容名古屋市南区 名鉄大江駅から徒歩5分大江幼稚園での幼稚園教諭のお仕事です。&nb...お気に入り詳細を見る幼稚園教諭 紹介 / パート 駅近幼稚園教諭／大江幼稚園／延長パート／大江駅 徒歩5分勤務地愛知県 名古屋市南区 大江駅 徒歩5分給与◇時給 1,000～1,200円【モデル月収】57,600円（時給1,200円×1日4h×週3日の場合）給与◇時給 1,000～1,200円【モデル月収】57,600円（時給1,200円×1日4h×週3日の場合）勤務時間休日◇月～金　14:00～18:00※18:00まで必須！　お時間ご相談ください◇休...仕事内容名古屋市南区 名鉄大江駅から徒歩5分大江幼稚園での幼稚園教諭のお仕事です。&nb...仕事内容名古屋市南区 名鉄大江駅から徒歩5分大江幼稚園での幼稚園教諭のお仕事です。&nb...お気に入り詳細を見る幼稚園教諭 紹介 / フルタイム 駅近幼稚園教諭／大江幼稚園／フルタイム／大江駅 徒歩5分勤務地愛知県 名古屋市南区 大江駅 徒歩5分給与◇時給 1,000～1,200円【モデル月収】144,000円（時給1,200円×1日6h×週5日の場合）給与◇時給 1,000～1,200円【モデル月収】144,000円（時給1,200円×1日6h×週5日の場合）勤務時間休日◇月～金　9:00～18:00（うち6時間シフト制）【シフト例】9:00～15:...仕事内容名古屋市南区 名鉄大江駅から徒歩5分大江幼稚園での幼稚園教諭のお仕事です。&nb...仕事内容名古屋市南区 名鉄大江駅から徒歩5分大江幼稚園での幼稚園教諭のお仕事です。&nb...お気に入り詳細を見る保育士 紹介 / フルタイム 未経験OK保育士／はな保育室くわな駅前／フルタイム／JR桑名駅徒歩10分勤務地三重県桑名市　JR・近鉄桑名駅徒歩10分給与◇時給1,200円給与◇時給1,200円勤務時間休日◇９：00　～　18：00日祝　完全週休2日土曜日出勤の場合は平日が1日お休みと...仕事内容【小規模保育園　固定時間勤務のお仕事】三重県桑名市　桑名駅から徒歩10分『はな保...仕事内容【小規模保育園　固定時間勤務のお仕事】三重県桑名市　桑名駅から徒歩10分『はな保...お気に入り詳細を見る保育士・幼稚園教諭 紹介 / パート 駅近保育補助・幼稚園スタッフ／あさひ園（公立　幼保一体化園）／臨時職員（パート）【2...勤務地三重県　朝日町　伊勢朝日駅徒歩7分給与時給1,169円～※毎年見直しあり給与時給1,169円～※毎年見直しあり勤務時間休日8：30～16：30（休憩60分）または13：30～18：30（休憩なし）※週5...仕事内容三重県朝日町　伊勢朝日駅徒歩7分にあるこども園でのお仕事です。2021年度4月か...仕事内容三重県朝日町　伊勢朝日駅徒歩7分にあるこども園でのお仕事です。2021年度4月か...お気に入り詳細を見る保育補助 紹介 / パート マイカー通勤可保育補助・幼稚園スタッフ／あさひ園（公立　幼保一体化園）／臨時職員（パート）／伊...勤務地三重県　朝日町　伊勢朝日駅徒歩7分給与時給1,169円～※毎年見直しあり給与時給1,169円～※毎年見直しあり勤務時間休日8：30～16：30（休憩60分）または13：30～18：30（休憩なし）※週5...仕事内容三重県朝日町　伊勢朝日駅徒歩7分にあるこども園でのお仕事です。臨時職員（パート）...仕事内容三重県朝日町　伊勢朝日駅徒歩7分にあるこども園でのお仕事です。臨時職員（パート）...お気に入り詳細を見る保育補助 紹介 / パート 扶養内OK保育補助／かもめ保育園／午後パート／あおなみ線稲永駅 車4分勤務地愛知県 名古屋市港区 稲永駅 車4分給与◇時給1,080円～【経験3年未満】1,250円～【経験3年以上】（※経験によって変動）給与◇時給1,080円～【経験3年未満】1,250円～【経験3年以上】（※経験によって変動）勤務時間休日◇12：00～18：00※6時間程度の勤務※勤務日数ご相談ください！◇土日祝休み...仕事内容名古屋市港区 あおなみ線稲永駅から車で4分、園児定員数120名の保育園で午後パー...仕事内容名古屋市港区 あおなみ線稲永駅から車で4分、園児定員数120名の保育園で午後パー...お気に入り詳細を見る保育補助 紹介 / パート 扶養内OK保育補助／神明保育園／延長パート【臨時職員】／木曽川駅 車5分勤務地愛知県 一宮市 木曽川駅 車5分給与1,100円～1,310円（過去の勤務経験期間に応じて決定）期末手当	支給あり　6月・12月　それぞれ1.275月分（期間率による減額あり）給与1,100円～1,310円（過去の勤務経験期間に応じて決定）期末手当	支給あり　6月・12月　それぞれ1.275月分（期間率による減額あり）勤務時間休日14：00～19：00の5時間勤務※1週間あたり25時間勤務休日：日・祝・夏季休...仕事内容愛知県一宮市の公立保育園での延長パートさんを募集します。扶養内勤務可能です！&n...仕事内容愛知県一宮市の公立保育園での延長パートさんを募集します。扶養内勤務可能です！&n...お気に入り詳細を見る保育補助 紹介 / パート 扶養内OK保育補助／今伊勢北保育園／延長パート【臨時職員】／今伊勢駅 車4分勤務地愛知県 一宮市 今伊勢駅 車4分給与1,100円～1,310円（過去の勤務経験期間に応じて決定）期末手当	支給あり　6月・12月　それぞれ1.275月分（期間率による減額あり）給与1,100円～1,310円（過去の勤務経験期間に応じて決定）期末手当	支給あり　6月・12月　それぞれ1.275月分（期間率による減額あり）勤務時間休日14：00～19：00の5時間勤務※1週間あたり25時間勤務休日：日・祝・夏季休...仕事内容愛知県一宮市の公立保育園での延長パートさんを募集します。扶養内勤務可能です！&n...仕事内容愛知県一宮市の公立保育園での延長パートさんを募集します。扶養内勤務可能です！&n...お気に入り詳細を見る保育補助 紹介 / パート 扶養内OK保育補助／かもめ保育園／午後パート／あおなみ線稲永駅 車4分勤務地愛知県 名古屋市港区 稲永駅 車4分給与◇時給1,080円～【経験3年未満】1,250円～【経験3年以上】（※経験によって変動）給与◇時給1,080円～【経験3年未満】1,250円～【経験3年以上】（※経験によって変動）勤務時間休日◇12：00～18：00※6時間程度の勤務※勤務日数ご相談ください！◇土日祝休み...仕事内容名古屋市港区 あおなみ線稲永駅から車で4分、園児定員数120名の保育園で午後パー...仕事内容名古屋市港区 あおなみ線稲永駅から車で4分、園児定員数120名の保育園で午後パー...お気に入り詳細を見る保育士 紹介 / 正社員 マイカー通勤可保育士／かもめ保育園／正社員／あおなみ線稲永駅 車4分勤務地愛知県 名古屋市港区 稲永駅 車4分給与◇月給 190,000円～286,000円※給与は名古屋市基準に準ずる。◇賞与年2回　計4.5カ月分給与◇月給 190,000円～286,000円※給与は名古屋市基準に準ずる。◇賞与年2回　計4.5カ月分勤務時間休日◇平日 7：00～19：00の間で実働7.5時間のシフト制◇土曜日 7：00～1...仕事内容名古屋市港区 あおなみ線稲永駅から車で4分、園児定員数120名の保育園で正社員の...仕事内容名古屋市港区 あおなみ線稲永駅から車で4分、園児定員数120名の保育園で正社員の...お気に入り詳細を見る保育補助 紹介 / パート 扶養内OK保育補助／神明保育園／延長パート【臨時職員】／木曽川駅 車5分勤務地愛知県 一宮市 木曽川駅 車5分給与1,100円～1,310円（過去の勤務経験期間に応じて決定）期末手当	支給あり　6月・12月　それぞれ1.275月分（期間率による減額あり）給与1,100円～1,310円（過去の勤務経験期間に応じて決定）期末手当	支給あり　6月・12月　それぞれ1.275月分（期間率による減額あり）勤務時間休日14：00～19：00の5時間勤務※1週間あたり25時間勤務休日：日・祝・夏季休...仕事内容愛知県一宮市の公立保育園での延長パートさんを募集します。扶養内勤務可能です！&n...仕事内容愛知県一宮市の公立保育園での延長パートさんを募集します。扶養内勤務可能です！&n...お気に入り詳細を見るお仕事情報をもっと見る関連リンクHoiknockHoiknock｜ほいくのっく は-園と学生をつなぐドア-　保育・幼児教育を勉強中の学生さんと、学生さんにも積極的にお仕事を提供したいという雇用主様のマッチングを推進するプロジェクトです。はな保育 -HANAHOIKU-株式会社パーソンズが運営する保育園です。こどもひとりひとりを大切に豊かな人間性をはぐくみます。入園、見学のご相談やご予約はこちらからどうぞ。お問合わせはこちらお電話でのお問い合わせ0120-925-683受付時間　9:00 ~ 21:0024時間受付中！ メールでお問い合わせ1分で登録完了！ 無料会員登録LINE@ LINE応募可新着のお届けも！MENUHOME初めての方へお仕事をお探しの方パーソンズが選ばれる理由お仕事情報ご利用者の声よくあるご質問企業の方開園コンサルティングパーソンズについて運営会社スタッフ紹介コラムお問い合わせ会員登録お問い合わせサイトマッププライバシーポリシー株式会社パーソンズ〒460-0002名古屋市中区丸の内1-5-28　伊藤忠丸の内ビル8FTel. 0120-925-683Copyright © 2017 Person's. All rights reserved."
