"Найти свой путь к карьере - РООИ «Перспектива»+7(495)725-39-82.г. Москва, Варшавское шоссе, д. 37А, этаж 6-йОтправьте SMS со словом инва и суммой пожертвования на номер 7715Региональная общественная организация инвалидов «Перспектива»ПОМОЧЬСЕЙЧАСПодписка на новости>Спасибо!Вы успешно стали нашим подписчиком.Заполнив данную форму, вы даёте согласие на обработку ваших персональных данныхГлавнаяЗащита правИнклюзивное образованиеТрудоустройствоСпортЛидерствоУниверсальный дизайнНКО и бизнесWeb-школаНовостиОбъявленияАнонсыС днём Рождения, «Перспектива»Тестирование ботаДля бизнесаФонд «Лучшие друзья»«Кино без барьеров»О насНаши мероприятияНас поддерживаютКонтактыВакансии «Перспективы»:В фонд «Лучшие друзья» требуется координатор программы «Дружба»	Требуется руководитель отдела офисного обеспечения	Требуется PR-менеджер	В фонд «Лучшие друзья» требуется менеджер программ	Требуется менеджер проекта по универсальному дизайну	Требуется менеджер молодёжных проектов	› ‹ГлавнаяТрудоустройствоНовостиНайти свой путь к карьере	Найти свой путь к карьереИнформация о материалеОпубликовано: 20.02.2017 14:20	Просмотров: 959	0Очередь из работодателей – вот, что ожидает участников конкурса молодых специалистов с инвалидностью «Пусть к карьере» в ближайшем будущем.В этом году Конкурс пройдет в 10й раз, в нем примут участие 20 специалистов с инвалидностью – студенты и выпускники московских вузов.Выпускники проекта не просто смогут написать резюме, которое заинтересует работодателя, они получат реальный шанс заявить о своих профессиональных качествах руководителям кадровых служб крупнейших российских и зарубежных компаний (Сименс, КПМГ, Делойт и пр.). Главный приз – стажировка в одной из них.За 1,5 месяца каждому предстоит пройти интенсив из обучающих мероприятий, встреч с представителями ведущих бизнес-компаний, мастер-классов. Главная задача – научить конкурсантов грамотно позиционировать себя на рынке труда, чтобы взаимодействие с работодателем было успешным и результативным.Евгения Хуснутдинова, координатор программ отдела трудоустройства РООИ «Перспектива»: «В этом году мы получили порядка 50 заявок. В январе прошел второй этап отбора - дистанционное интервью через сайт VCV. Мы записали вопросы, а ребята в удобное время отвечали на них и отправляли свои видеоответы. Этим инструментом мы воспользовались впервые. Уже после этого мы очно встречались с кандидатами на групповых собеседованиях. В итоге участие в конкурсе примут 20 ребят из разных университетов: МГТУ им. Н.Э. Баумана, МГУ, Ранхигс, РЭУ им. Плеханова, МГГЭУ и других».О насНаша командаОтчётыКонтактыВакансииВзаимодействие НКО и бизнесаРегионыО деятельности в регионахСанкт-ПетербургНовосибирскНижний НовгородРязаньВоронежКазаньСовет бизнеса по вопросам инвалидностиСоискателямКонкурс «Путь к карьере»СтажировкиЯрмарка вакансийЭкскурсии на рабочие местаОбучающие курсыМолодёжные программыНовостиИстории успехаИзданияСоциальная рекламаНапишите намУ вас есть вопросы? Вы можете задать их нам и получить ответы в кратчайшее время.Задать вопросИзданияТрудоустройство людей с инвалидностьюПравовые аспекты трудоустройства людей с инвалидностьюВсе издания	Анонсы«Дни наставника»: изучите основы дизайна бесплатноКогда: 28.01.2021. Четверг. 16:0028 января приглашаем подростков и молодых людей с инвалидностью изучить азы сразу двух профессий: web-дизайнер и графический дизайнер...Дружба флота и науки: как Менделеев и Макаров изменили российскую океанографиюКогда: 29.01.2021. Пятница. 19:0029 января в рамках Дискуссионного инклюзивного клуба «История для всех и каждого» мы приглашаем подростков погрузиться в историю...В Казани стартует конкурс трудоустройства «Путь к карьере»Когда: 01.02.2021. Понедельник.«Перспектива» открывает приём заявок на конкурс трудоустройства «Путь к карьере» в Татарстане. Участники научатся составлять резюме, проходить собеседования и узнают о деловом...6-й ежегодный конкурс «Универсальный дизайн»Когда: 28.02.2021. Воскресенье.РООИ «Перспектива» организует 6-й ежегодный Всероссийский архитектурный конкурс студенческих работ «Универсальный дизайн - 2020»! В этом году предлагается разработать...Учимся искать работу правильно!Вакансии для людей с инвалидностьюСоветы о карьереРабота для людей с инвалидностьюО насРООИ «Перспектива»Об организацииКонтактыКак нам помочьУставные документыСтать волонтёромГодовые отчётыРеквизитыСМИ о насДля журналистовСотрудникиВакансии «Перспективы»Политика конфиденциальностиИзданияДайджестыЧто мы делаемЗащита правИнклюзивное образованиеТрудоустройство инвалидовСпортЛидерствоУниверсальный дизайнНКО и бизнесWeb-школаФонд «Лучшие друзья»«Кино без барьеров»«Все включены»«Стоп. Дискриминация»С кем мы работаемНас поддерживаютКонсультативный советПолезные ссылкиВ помощь фандрайзеруСоциальный подходЯзык и этикетФилософия независимой жизниИстория общественных движенийОб инклюзииВход для сотрудников© РООИ «Перспектива».Все права защищены 1997-2021Порядок использования материалов сайтаПоложение о защите, хранении, обработке и передаче персональных данныхРООИ «Перспектива» является единственной в России организацией – членом Inclusion Europe"
