"熊本NOK株式会社（108） 調理師の募集詳細内容へスキップ株式会社レパスト 求人情報サイト株式会社 レパストの求人情報トップ>九州・沖縄>熊本県>阿蘇市>熊本NOK株式会社（108）,調理師熊本NOK株式会社（108） 調理師の募集詳細正社員【調理師】大手企業の食事作り♪給与月給200,000円〜250,000円シフト週5日 1日8時間以上勤務地阿蘇市最寄駅いこいの村駅♪大手企業の社員食堂のお仕事です♪あなたの料理の腕を揮いませんか？応募する注目ポイント社員食堂でのお仕事です！お仕事情報お仕事内容≪お仕事内容≫◇調理◇配送◇提供◇片づけ◇事務給与月給200,000円〜250,000円◆支払い方法：月1回◆交通費:一部支給所在地熊本県 阿蘇市 一の宮町中通７０３▶地図を確認アクセス◆豊肥本線 いこいの村駅 車 4分勤務期間長期（3ヶ月以上）シフト・勤務時間週5日 、 1日8時間以上朝～昼 、 昼～夕6：00〜15：00＊実働8時間＊年間カレンダーによる（基本、土日祝日は休み）勤務できる曜日月 、 火 、 水 、 木 、 金応募資格＜こんな方、歓迎！＞調理師の免許を持っていて料理の好きな方経験者優遇特徴・メリット体を動かす仕事すぐ働ける待遇・福利厚生社保完備制服貸与まかない（食事）あり交通費支給バイク・車通勤OK応募情報応募方法応募専用ダイヤル、または応募ボタンより応募してください。応募後のプロセス面接日程調整後随時、面接実施します。応募先電話番号050-3816-6950応募する株式会社レパスト会社概要プライバシーポリシー"
