"Вакансия: Повар в городе Москва. Общественное питание, рестораны . Поиск работы на JobSet.ruБелгород, Липецк, Москва, Воронеж, Самара, Санкт-Петербург, Пенза, другие города...на главную / о проекте / контакты / запомнить сайт / ссылки Лучшие вакансии: Руководитель проекта, Student, Оператор набора текста, Диспетчер-Регистратор (неполный день), Manufacturing, operations, Упаковщики, Наборщик текстов, Consulting, Retail, travel	АвторизацияЛогинПарольнапомнить парольРегистрация нового соискателяРегистрация нового работодателяРегистрация кадрового агентстваРегистрация учебного центраКадровые агентстваTopSkills Perssonnel ConsultingПрямые работодателиАгентство \"FIFTRY\"ипИнтернет порталИП ГринцоваИнвест-МаксингПОИСК РАБОТЫ- разместить резюме- найти вакансиюПОДБОР ПЕРСОНАЛА- разместить вакансию- найти резюмеИнформация о вакансииID#58279 от 28 Апрель 2016ПоварЗарплата: 42000р.редактировать | удалитьРаботодатель ООО Бид ГруппРабота в городе МоскваНаправление Общественное питание, рестораныОбразование не имеет значенияОпыт работы не имеет значенияЗанятость ПолнаяО вакансии:Повар в воинскую частьТребования:Рассматриваем сотрудников, у которых есть желание и возможность работать.Обязанности:Столовая на территории воинской части.Приготовление пищи на 2000 человекУсловия работы:Требуется сотрудники на ВАХТОВЫЙ МЕТОД РАБОТЫ. ВАХТА 60/30, 60/60 с графиком работы 6/1.7/0Предоставляем бесплатное проживание!!!Трехразовое питаниеКонтактное лицо: ООО Бид ГруппТелефон: 89856145741E-Mail:Распечатать эту вакансиюГлавная / О проекте / Резюме / Вакансии / ГородаГОРЯЧИЕ ВАКАНСИИRmtqjCbrgYzJuZA, 1р.Общественное питание, рестораны (Калуга)Banking, mortgageСельское хозяйство (Орел)Подсобный рабочий на..., 30000р.Промышленное производство (Москва)MediaИндустрия отдыха и развлечений (Орел)Новостная лентаВзятки не помогают в трудоустройстве [05.11.2009]Конец кадровым чисткам [29.08.2009]Россияне назвали самые прибыльные профессии [29.08.2009]вся лента... / RSSПрофессиональное обучение29.11.2011 Эффективный руководитель: как добиться высоких результатов от своих подчиненных29.09.2010 Принятие управленческих решений11.09.2010 Продажи по телефону. Практические инструменты повышения эффективностиполный список..."
