知っトク企業 : 大学生協ＪＯＢサポ － 大学生協の就活準備・就活情報サイトよくある質問採用担当者様へご予約・サイト利用は「ジョブチャン」から。ジョブチャンは大学生協（JOBサポ、with navi）のイベント予約管理サイトです。2020年10月29日17:00以前に登録された方は、ジョブチャンへの新規登録が必要です。ジョブチャンのご利用にはwith navi会員規約が適用されます。登録時に必ずご確認ください。また、ジョブチャンはInternet Explorer等、一部のブラウザやバージョンには対応しておりません。詳細は 【推奨環境】にてご確認いただけます。すでにジョブチャンにご登録済みの方はそのまま下記URLからログインしてください。ジョブチャンログインURL(新規登録もこちらから/別タブが開きます)https://yoyaku.jobsapo.jobchan.jp/login閉じるご予約・サイト利用は「ジョブチャン」から。ジョブチャンは大学生協（JOBサポ、with navi）のイベント予約管理サイトです。お申込前には会員登録が必要です。以下のURLから個人情報保護方針をご確認の上、「同意する」にチェックを付けて登録画面にお進みください。ジョブチャンのご利用にはwith navi会員規約が適用されます。登録時に必ずご確認ください。また、ジョブチャンはInternet Explorer等、一部のブラウザやバージョンには対応しておりません。詳細は 【推奨環境】にてご確認いただけます。ジョブチャン新規登録URL(別タブが開きます)https://reg18.smp.ne.jp/regist/is?SMPF ORM=pjtg-ldlime- 103cd58c511388a0b204d49222e6d6e0閉じる丸島アクアシステム私たちは水循環のすべてに関わるリーディングカンパニーです。丸島アクアシステムの3つのポイント○ 水のインフラ構築で防災・減災・国土強靱化や水環境保全に貢献私たちは、国内トップクラスのシェアを誇る水門、ダム取水・放流設備を基幹事業に、水処理プラント、水環境システム、水災害対策、復興支援、都市防災まで取り扱う、日本では稀有な「水インフラ専門メーカー」です。○ 社会を根底から支える水インフラのオールラウンドサプライヤー私たちの強みは、水インフラの「オールラウンドサプライヤー」であること。規模や分野を問わずあらゆる水インフラを手がけ、研究開発から設計、製造、据付、メンテナンスまでを一気通貫でおこなっています。○ 社会から信頼され続ける100年企業を目指し、新しい分野に挑戦私たちは、誠実に努力を重ねることこそが社会から必要とされ、信頼され続ける「100年企業」を築けると考えています。全社員が当社における仕事に誇りを感じており、今後も新事業分野へ積極的に挑戦していきます。T.Yさん (Ｋ大学 工学部)私はもともと「一人じゃできないような重厚長大な仕事をしたい」と考えていたので、それが当社を知ったきっかけでした。当社では巨大な水門やダム設備も手がけていますが、一方で水をキレイにする水処理プラントや水環境システムなども手がけており、自分の能力や知識の幅も広げられるのではと考え、この会社を選びました。ビッグスケールのモノづくり！アットホームな社風は当社の自慢所在地〒540-8577 大阪府大阪市中央区谷町５丁目３－１７事業内容水インフラメーカー（水門・可動防波堤・水処理プラントなど）ホーム |運営者情報 |個人情報保護方針 |会員規約 |お問い合わせ（学生の方） |お問い合わせ（採用担当者様）大学生協組合員のための就活支援サイトCopyright (C) 2007-2021 京阪神北陸大学生協ＪＯＢサポート事務局 All right reserved.
