"CONEJOBELGA: junio 2018CONEJOBELGA19 junio 2018mid51_dak'art 2018desde hace más de 2 décadas, JOAN DURAN ha orquestado múltiples proyectos de artes visuales in situ a lo largo del mundo. transformar espacios y presentar coreografías visuales impecables son la esencia. en junio de 2017, MARISOL RODRÍGUEZ, curadora invitada de la 13ª Bienal de Arte Africano Contemporáneo DAK’ART 2018, SÉNÉGAL, invitó al equipo de MID51 a participar con su proyecto ZAM ZAM chapter four. la bienal se inauguró el 3 de mayo.viernes 1º de junio de 2018, 4:52 PM. el REC de la reportera se ha encendido. en la sala de JD, un partido de futbol transcurre silenciosamente. tras diez minutos de diálogo informal, oímos relámpagos. las sombras caen. platicamos así por más de tres horas. sobre DAK’ART—el equipo de MID51 ha regresado invicto—y la actualidad del arte. sus retos y contradicciones. sus huracanes. entre tinieblas, nadie miente.FIVE_escribir una tesis en la universidad no es conocimiento; es una maquinaria. necesitas un esquema, una cadena, una pirámide, y todo tiene que venir de una fuente. una cosa de enfermo mental. a veces puedes decir lo esencial en cinco frases. no necesitas una tesis. compras cinco camisetas, o cinco espacios de billboard en las carreteras, y todo mundo se va a enterar, quien coño sea.BONUS TRACK_hay quienes hacen su doctorado, sabiendo, y manifestándole a sus amistades que no están necesariamente en esa sintonía. guerra invencible. ¿y ese conocimiento, para quién? lo anterior viene a cuento con lo de DAK’ART. llegamos con 15 días exactos de antelación a su inauguración, y muchos artistas ya andaban trabajando, provenientes de ÁFRICA y otros lugares.si hubiéramos llegado un mes antes, habría sido una pérdida de tiempo. entendimos muy rápido—nuestras intuiciones lo pudieron corroborar en 10 minutos—cuál era la jugada. la población no se enteró de nada. nunca nos topamos con un artista en la calle. andaban en sus sectas, tomando y fumando, o en alguna que otra cogedera, de bonus track. nosotros, no.PINOL_las dimensiones del espacio eran más o menos como las de una antigua estación de trenes yucateca. tuvimos que limpiarlo y, puesto que no lo habían pintado antes de nuestra llegada, trabajamos así. solo pedimos que pintaran unas columnas cilíndricas. en las fotos se ve bien cómo lucía. ya te las enseñaré.MOI MOI, SARA, MARISOL y yo hicimos redadas por toda la ciudad para buscar cosas, al extremo de ir a conseguir PINOL, herramientas, esponjas y demás urgencias para el montaje. nos internamos en los fucking mercados—el LUCAS DE GÁLVEZ al lado es la 5ª AVENIDA de NUEVA YORK—y, entre los cientos de gentes con las que hablamos, solo dos o tres sabían de la bienal.cuando algún vendedor nos cobraba precios exorbitantes, le decíamos: hijueputa, estamos aquí para que TÚ y los tuyos conozcan otras maneras de hacer. OK, OK, precio rebajado. mentira que la bienal fuera para la gente de SÉNÉGAL. entre los organizadores, ya algunos nos lo habían advertido, en OCTUBRE. mi error genético: dar el beneficio de la duda.recuerdo que cuando les dijimos a los dirigentes que estábamos interesados, tras la inauguración, en coordinar visitas de escuelas, nos respondieron: ¿para qué?, si esa bienal se hace para los extranjeros. simplemente creímos que era una manera frívola que tenían de expresarse. y no.D-DAY_de hecho, a veces no hablar de tus proyectos es positivo. porque estás facilitando que quien nos visite, cuando vea la realidad, piense: coño, no era como me imaginaba. muy distinto a decir: será la mejor bienal del planeta, aquí la gente de SÉNÉGAL se turna, desde las putas hasta los niños de la escuela se han obsesionado para venir a estudiarla. sorpresas te da la vida.la inauguración formal se realizó en el TEATRO NACIONAL y, cuando entrabas, debías formarte junto con otros invitados. fila como de aeropuerto de HOUSTON, con extranjeros de distintos continentes, en su mayoría europeos, aunque también vimos asiáticos, africanos y al menos un cubano residente en OSLO. no, gracias, les dijimos. fuimos los últimos en entrar e, inesperadamente, los primeros en salir.plató hollywoodense de fictional-reality.de repente, la inauguración en el MUSÉE IFAN se cambió del jueves 3 al viernes 4 y para colmo, a las 4 PM. cancelamos la première del FLIP COIN VIDEO TEN programada desde hace meses para aquel día y a la misma hora en el minúsculo pero bello cinema con pantalla perfecta y equipo de proyección bestial del INSTITUT FRANÇAIS. o los 4 en el cinema o los 4 en el museo.ABC_total, reajustamos pequeños detalles de nuestra escenografía y decidimos no decir nada, ni explicar nada, ni fucking nada. ni promocionar nada. presentamos los periódicos en blanco, con el único ejemplar impreso en un atril tipo VATICANO para leer las escrituras, y se acabó. LI REK LA [así es/that’s it!].nuestro acto fue como pensar en forma de manta roja bordada: agradecemos tu interés, pero hay otras maneras de ver la vida. no tienes porqué leer una tesis con sus pies de página. nosotros no estamos en eso. vas a ver unos putos cilindros transparentes con unos papeles, y si eres listo sabrás que son periódicos cortados por una rotativa, en formato tabloide, y con las perforaciones de la máquina.ese es el VIAJE, para decirlo con el lenguaje LSD de los años 60’s. hay una mesa, unas sillas, y luego, si exploras el espacio, un atril con el periódico impreso. pero gran parte de los smart visitantes no catcharon la bola. la jugada era hilvanar, lo que toma a veces cierto tiempo. llegó un canal francés de TV, su reportero pasó rápido las hojas, y listo. analfabetismo de la propia estructura cultural.NEX NA BARI NA_desde OCTUBRE, decidimos recibir a los visitantes con esta frase bordada en blanco en KIMBILÁ sobre unos 22 metros2 de popelina rouge rouge, de las tiendas PARISINA. se trata de una expresión que define nuestra jugada, escrita en wólof, idioma de una gran parte de los senegaleses.durante las pocas horas que permanecimos en nuestra cancha, nunca nos topamos con alguien—en la inauguración la mayoría eran extranjeros—que se acercara a preguntarnos: ¿ustedes son los autores? ah, sí, congratulations. oigan, ¿qué coño significa? y el truco era bastante simple. tenías que sintetizar ideas. poner al hámster en movimiento. tú me entiendes.por cierto, el newspaper se puede descargar en PDF, así como nuestras 10 páginas incluidas en el libro/catálogo de la bienal. que, de hecho, es culturalmente un patinazo, porque se editaron dos: el de los artistas recluidos en el ex PALAIS, y el de los demás participantes. en fin, solicitamos que injertaran nuestra visualización del texto oficial de MARISOL y bien sûr. en esto sí cumplieron.como sabes, CHRISTIAN, ZZ es trabajo de equipo. no somos artistas de cartel. yo mismo, como coautor, a veces hago pause en mi vida y me digo: fuck, de qué va esta cosa. porque nuestros contenidos están presentados de una forma enigmática, tienes que meterle coco. esa fue la gran belleza, la fuerza de nuestra presentación. en la 51 andamos en otras des-jerarquizadas ligas. listo calixto.el desorden que dejas_la atracción del vacío► 2020 (26)► diciembre (1)► noviembre (1)► octubre (2)► septiembre (1)► agosto (1)► julio (4)► junio (1)► mayo (2)► abril (3)► marzo (3)► febrero (2)► enero (5)► 2019 (52)► diciembre (5)► noviembre (6)► octubre (3)► septiembre (2)► agosto (5)► julio (3)► junio (7)► mayo (1)► abril (4)► marzo (3)► febrero (7)► enero (6)▼ 2018 (52)► diciembre (6)► noviembre (6)► octubre (5)► septiembre (3)► agosto (6)► julio (5)▼ junio (4)mid51_dak'art 2018ramírez_ruptura y rebeldíademonios familiareszam zam_underwater► mayo (6)► abril (4)► marzo (3)► febrero (3)► enero (1)► 2017 (60)► diciembre (6)► noviembre (4)► octubre (1)► septiembre (3)► agosto (3)► julio (2)► junio (7)► mayo (11)► abril (8)► marzo (5)► febrero (4)► enero (6)► 2016 (60)► diciembre (8)► noviembre (9)► octubre (9)► septiembre (4)► agosto (5)► julio (3)► junio (1)► mayo (5)► abril (7)► marzo (3)► febrero (2)► enero (4)► 2015 (60)► diciembre (9)► noviembre (2)► octubre (3)► septiembre (4)► agosto (7)► julio (4)► junio (5)► mayo (3)► abril (7)► marzo (5)► febrero (6)► enero (5)► 2014 (60)► diciembre (18)► noviembre (4)► octubre (5)► septiembre (3)► agosto (3)► julio (1)► junio (3)► mayo (3)► abril (1)► marzo (10)► febrero (3)► enero (6)► 2013 (60)► diciembre (6)► noviembre (5)► octubre (6)► septiembre (6)► agosto (10)► julio (7)► junio (12)► abril (1)► marzo (1)► enero (6)► 2012 (60)► diciembre (8)► noviembre (3)► octubre (3)► septiembre (1)► agosto (3)► julio (3)► junio (18)► mayo (10)► abril (3)► marzo (2)► febrero (2)► enero (4)► 2011 (2)► diciembre (2)david wojnarowicz_un día, este chicolynch_las ideas son como pecesel desorden que dejas_la atracción del vacíoel método abramovicmid51_dak'art 2018la fábula del lagarto negroeQUILÁTERO_approach, vision, distanceLUIS M. HERMOZA: Principio y finformol_notas para un corazón arrancadoTodo el contenido © 2020 CONEJOBELGA ~ Cultura Digital"
