ヘッドハンティングとは？その仕組みやヘッドハンティングサービスとの違いを一気解説！ - 転職会議レポート@jobtalkjpさんをフォローTOPキャリアスキル・ノウハウライフスタイルクチコミRESEARCHインタビュー転職会議へTOPカテゴリーキャリアスキル・ノウハウライフスタイルクチコミRESEARCHインタビューABOUT転職会議へヘッドハンティングとは？その仕組みやヘッドハンティングサービスとの違いを一気解説！ヘッドハンティングという言葉が、ハイクラス層（エグゼクティブ）向けの転職市場で注目を集めています。しかし、「ヘッドハンティング（エグゼクティブサーチ）」と「ハイクラス向けヘッドハンティングサービス」の違いに迷う方も多いでしょう。そこで今回は、「ヘッドハンティング」「ハイクラス向けヘッドハンティングサービス」「人材紹介」と、3つのサービスの違いを紹介していきます。シェアツイートヘッドハンティングとは？その仕組みやヘッドハンティングサービスとの違いを一気解説！ヘッドハンティングという言葉が、ハイクラス層（エグゼクティブ）向けの転職市場で注目を集めています。しかし、「ヘッドハンティング（エグゼクティブサーチ）」と「ハイクラス向けヘッドハンティングサービス」の違いに迷う方も多いでしょう。そこで今回は、「ヘッドハンティング」「ハイクラス向けヘッドハンティングサービス」「人材紹介」と、3つのサービスの違いを紹介していきます。ツイート転職会議転職会議レポートキャリアヘッドハンティングとは？その仕組みやヘッドハンティングサービスとの違いを一気解説！近年ハイクラス層に向けた転職サービスが増加しています。中にはヘッドハンティングや転職エージェント、転職求人サイトなどが混在しており、その違いがわからないという方も多いのではないでしょうか。そこでこの記事では、「ヘッドハンティング」「ハイクラス向けヘッドハンティングサービス」「人材紹介」と、3つのサービスの違いについて紹介していきます。それぞれの違いをしっかりと理解して、転職活動をより有利に進めていきましょう。ヘッドハンティングとは？企業スカウトの仕組みヘッドハンターが企業の希望にあった人材を探すのに主に利用するツールは、SNSやIR情報、独自のデータベース、人脈などです。今ではインターネットやSNSが発達したことから、ヘッドハンティングも実行しやすくなったといえるでしょう。彼らは上記のツールを駆使して、企業が求めるポジションにふさわしい候補者にコンタクトをとっていきます。ヘッドハンティングの特徴｜利用する企業は意外と多いヘッドハンティングは、もともと外資系企業が国内で導入したことに端を発します。しかし、現在は広くヘッドハンティングが普及したこともあり、日本で設立した国内企業も積極的にこの方法を活用しています。ヘッドハンターが人材を探すのに主に利用するツールは、SNSやIR情報、独自のデータベース、人脈などです。今ではインターネットやSNSが発達したことから、ヘッドハンティングも実行しやすくなったといえるでしょう。彼らは上記のツールを駆使して、企業が求めるポジションにふさわしい候補者にコンタクトをとっていきます。ヘッドハンティングを受ける側のメリットは次の3つです。ヘッドハンティングを受ける側のメリット・一般的な転職に比べて年収が高くなりやすい・年収やポジションなどの待遇交渉を行いやすい・要望を伝えたうえで就任するため、入社後のミスマッチが起きにくいヘッドハントされるということは企業からのニーズがあるということなので、それだけ待遇も良くなることは想像に難くありません。また、ヘッドハンターを通じて転職者側の要望もしっかりと伝えることができる点が大きなメリットです。ヘッドハンティング・ハイクラス向けヘッドハンティングサービス・人材紹介の違いは？ヘッドハンティングと一口に言っても、それに似た多様なサービスが存在します。ここでは、ヘッドハンティング・ハイクラス向けヘッドハンティングサービス・人材紹介と、3つのサービスの違いについて紹介していきます。ヘッドハンティング（エグゼクティブサーチ）一般的にいわれるヘッドハンティングとは、「エグゼクティブサーチ」のことを表します。エグゼクティブサーチとは、サーチファームに登録するヘッドハンターが、経営者クラスのエグゼクティブ層にアプローチし引き抜くことです。非求職者がメインターゲットとなり、対象者が転職を希望する・しないにかかわらず、企業ニーズに適した人材にオファーを出します。主に、経営者や役員クラス、または上場経験があったり、ファンド再生の実績があるなど、特別なスキルを重視してスカウトすることが特徴です。ハイクラス向けヘッドハンティングサービスハイクラス向けヘッドハンティングサービスも、一般的なヘッドハントと同じく、企業が求める人材に対してスカウトを行います。ただし、求職者およびヘッドハンターは専用のサービスサイトに登録することが一般的です。先ほどのエグゼクティブサーチとは異なり、ターゲットはサイト登録した求職者となります。こうしたサービスを提供するのが「ヘッドハンティングサービス」です。サービスに登録してスカウトが来るのを待つという特徴から、エグゼクティブサーチや転職エージェントの中間に位置しているといえるでしょう。「ヘッドハンティングサービス」はいわば、求職者とヘッドハンターのマッチングのためのプラットホームのようなもの。先ほどのエグゼクティブサーチが「狭義のヘッドハンティング」だったことに比べ、ハイクラス向けヘッドハンティングサービスはより広義の意味合いを持ちます。そのため、一般的にいわれる「ヘッドハンティング」と「ハイクラス向けヘッドハンティングサービス」は別物と考えてください。自分を売り込みたい方は、ヘッドハンティングサービスに登録するといいでしょう。ヘッドハンティングサービス登録のヘッドハンターは主に、管理職などのミドルマネジメント層や、高い専門スキルを持つ転職者を中心にスカウトを行います。人材紹介人材紹介とは、サービスに登録した企業と転職者をマッチングさせることです。代表的なサービスに「転職エージェント」があります。人材紹介の場合、まず企業側から仕事の募集を行うことが特徴です。その募集枠を巡って、サービスに登録する転職者が競い合って応募を行います。求人サイトにも似ていますが、人材紹介の場合は、専門コンサルタントが積極的に人材をPRすることに違いがあるといえるでしょう。主に20～30代の転職者が利用しており、なかには第二新卒や若年層向けに特化したサービスも存在します。まとめ今回は、「ヘッドハンティング」「ハイクラス向けヘッドハンティングサービス」「人材紹介」の3つの違いについてお伝えしてきました。それぞれ仕組みや転職方法がまったく異なるため、上手に使い分けてスムーズな転職活動を行いたいものです。ただ、転職活動でもっとも重要なポイントである、「ヘッドハンティングされるぐらいの人材になる」ということも忘れてはいけません。他社からお声がかかるほど自身の能力やスキルを磨いておけば、様々な転職サービスを使って有利に転職活動を進めていけるでしょう。【第二新卒専門の転職サポートを受けたい方は】職務経験なし若年層の就職/転職のサポートなら、「第二新卒エージェントneo」がオススメです。【ブラック企業への転職を回避したい方は】独自の基準を設けブラック企業求人を徹底排除している、転職エージェント「ウズキャリ」がオススメです。【エンジニア、クリエイターの転職なら】条件面交渉のサポートが細やかで、年収290万アップの実績も。求人登録数が圧倒的に多い「レバテックキャリア」がオススメです。シェアツイートツイート転職会議レポート編集部 オススメの転職エージェントオススメマイナビエージェント20代~30代＆首都圏・関西圏に特化！職業を問わない総合型エージェントです【選ばれる理由】【1】関東エリアの求人を網羅!東京・神奈川・埼玉・千葉における優良企業の求人が豊富【2】20~30代に転職サポートに強い!人事&採用担当との太いパイプ【3】応募書類の準備から面接対策まで、親身な転職サポート転職の相談をするオススメリクルートエージェント求人数、転職支援実績、顧客満足度No.1。実績豊富な 転職エージェントがあなたの転職を成功に導きます。【選ばれる理由】【1】職務経歴書や面談アドバイスなどの手厚いサポート【2】非公開求人も含めた多数の求人の中から最適な求人を紹介！【3】志望の企業へあなたの強みをアピールしてくれる転職の相談をするあなたにおすすめの記事【クリーデンス】の特徴まとめ！巷の評判「電話がしつこい」の真実に迫るリクナビ派遣（関東版）の評判！利用者が語る【メリット×デメリット】ミイダスの評判総まとめ！利用者が語る【裏特徴×良い点×悪い点】アイデムスマートエージェントの評判と【ニート×第二新卒】が転職成功する秘訣レバテックキャリアの特徴まとめ！巷の評判【うざい×最悪】は事実！？今週のアクセスランキング1バレたらどうなる？学歴詐称してしまう人の心理と末路2女性が８割の生命保険会社　女性の働きやすさの実態は？3転職で年収アップしたい人に「IT営業」を勧める3つの理由4転職に有利な資格はどれ？内定直結する・しない資格を徹底調査！5上位はやっぱり北欧諸国、最も男女平等な労働環境がある国とは？（ヨーロッパ編）転職会議レポート編集部がオススメする転職サービス一覧1リクルートエージェント転職のリクルートエージェントは求人数、転職支援実績、顧客満足度No.1。実績豊富な 転職エージェントがあなたの転職を成功に導きます。2マイナビエージェント業界職種に精通したキャリアアドバイザーからの転職活動アドバイスや転職ノウハウなどの情報提供を受けられるサービスです。3パソナキャリア年齢層や職業を問わない総合型転職エージェントサービス。各専門分野の転職に精通した専任のキャリアアドバイザーがあなたの転職を無料でサポートします。4JAC RecruitmentJACリクルートメントは管理・専門職、ミドル・ハイクラス向けの高年収層に特化した転職エージェントです。5リクナビNEXT完全無料・簡単5分で会員登録。転職者の約８割が利用するリクナビNEXT！リクルート運営の転職サイト会員登録率TOPの人気サイトです。クチコミでわかるキャリア情報サイト【転職会議Report】Tweets by jobtalkjp転職会議レポートとは？転職会議レポートは、転職会議が運営する、会社クチコミを新しい切り口で分析・解説するキャリア情報サイトです。仕事のノウハウや、ビジネスマナー、年収、人間関係、転職事情など、人にはなかなか聞けない話題を中心に、全てのビジネスパーソンに、”仕事を楽しむきっかけ”をお届けします。みなさんの”はたらく”が、より素敵になる小さなきっかけになれたら幸いです。クチコミでわかるキャリア情報サイト【転職会議Report】カテゴリー一覧キャリアスキル・ノウハウライフスタイルクチコミRESEARCHインタビュータグ一覧仕事を楽しむきっかけをお届けする「転職会議レポート」@jobtalkjpさんをフォロー転職会議転職会議レポートとは？運営会社お問い合わせCopyright © Livesense Inc. All rights reserved.
