"久米島(沖縄)×住み込みの仕事-住み込み求人ナビ(スミナビ)久米島(沖縄)×住み込みの仕事住み込みの仕事求人情報久米島(沖縄)×住み込みの仕事2件中 1～2件表示レジャー・リゾート/事務・営業事務株式会社アイランドエキスパート【寮費格安・未経験歓迎】沖縄の離島「久米島」40代・50代も活躍できる事務のお仕事。あなたの移住をサポートします。移住先としてとても人気のある沖縄の離島、久米島。 久米島は沖縄本島から飛行機で30分で、アクセスがしやすい場所にあります。 サンゴでできた砂浜とコバルトブルーの海と空が美しい「はての浜」や、白い砂浜が2km続く「日本の渚百選」にも選ばれたイーフビーチで知られている島です。 そんなイーフビーチの目の前にあるリゾートホテル内のデスクで、お客様に久米島のレジャー全般をご案内するお仕事です。 具体的には、データ入力や、お客様や取引先へのメールやファックスなど、オフィスワークがメインとなりますので、若い方はもちろん、40代・50代の方も活躍できるお仕事です。 事務のお仕事が未経験でも大丈夫です。ひとつひとつ丁寧に教えますので、徐々に慣れていってください。 離島への移住に、不安があるかもしれませんが、島内には、寮の近くには、スーパーやコンビニ、大型のドラッグストアがあり、飲食店も充実しています。 仕事がお休みの日は、豊かな自然と、生活のしやすさを兼ね備えた久米島をご堪能ください。 ★☆この仕事の魅力☆★ ◇憧れの離島移住を実現 ◇未経験OKのオフィスワーク ◇格安寮（月1万5000円/光熱費込み） ◇個室寮（2DKのシェアハウス型） ◇自転車を支給 ◇ホテル内のWi-Fi利用可能 ◇従業員食堂があるので格安で食事可能（昼食200円） ◇制服貸与 ◇正社員登用制度（社保完備）あり求人詳細を見る憧れの離島移住を実現。移住したいランキング上位の「沖縄 久米島」。自然豊かな久米島でデスクワークのお仕事。給与日給:6,350円 ～勤務地沖縄県 島尻郡久米島町交通機関寮から職場まで自転車で約５分雇用形態正社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/マンション・アパート寮/シェアハウス/生活備品・家電付き/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内レジャー・リゾート/教育・講師・インストラクター株式会社アイランドエキスパート【未経験者歓迎】沖縄の離島 久米島の海で一緒に働きませんか？沖縄の離島、久米島。 本島から、西に100kmほどにあるこの場所は、 絶景の無人島 はての浜や、プライベートビーチのような 美しい手つかずのままの海や、大自然で知られる美しい島です。 島人のやさしさ、蓄積された歴史、ゆったりとした時間の流れも魅力です。 リゾートホテル内に併設していますので、観光客の方々との接点も多いです。 お客さまを笑顔でお迎えし、はての浜でのスノーケルツアーや、ダイビング SUPなどのマリンレジャー、ホテル内アクティビティーを ご案内をするお仕事です。 未経験でも、問題なし！ ひとつひとつ、一緒に勉強していきましょう！ 休日は、海遊びし放題ですよ♪ 海が大好きな方！ 長期勤務可能な方！ 元気と、笑顔溢れる方であれば、未経験でも大歓迎！求人詳細を見る寮（家電付き）完備・コンビニやスーパーも近くにあり、何より海がすぐそばにある立地でお仕事できます♪給与日給:6,350円 ～勤務地沖縄県 島尻郡久米島町交通機関寮から職場まで自転車で約５分雇用形態正社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/マンション・アパート寮/シェアハウス/生活備品・家電付き/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内2件中 1～2件表示このページのトップに戻るアクセスの多いカテゴリーをピックアップして特設サイトを展開。あなたにぴったりなお仕事がサクサクみつかる！職種から探す工場・軽作業ドライバー・配送・物流警備・交通誘導設計・施工・建築・土木農業・酪農・林業・漁業宿泊施設飲食・調理・調理補助パチンコ・アミューズメントレジャー・リゾート事務・営業事務IT・エンジニア販売・営業理美容・エステ・ファッション医療・福祉・介護マンション・寮管理人教育・講師・インストラクターその他寮や社宅の様子から探す即入寮OK寮付き(個室寮)マンション・アパート寮家族寮・家族社宅ありシェアハウスペット可カップル・夫婦の入寮OK寮費無料水光熱費無料赴任交通費支給引っ越し費用支給生活備品・家電付きWi-Fi利用可駐車場有寮から職場まで徒歩圏内送迎ありその他特集から探す東京住み込みミドル(40代・50代)住み込み女性住み込み移住先と仕事をセットで探すシニア(60代)住み込み高額な祝金や手当のある仕事人気エリアから探す東京大阪北海道沖縄神奈川愛知京都離島FLEXEVE(フレクシブ)に関する情報会社情報サイトマップサイト利用規約求人の掲載を希望する企業様へ(c) FLEXEVE"
