"Работа на дому для подростков в Черкесске (вакансия №1602242893)Вакансии работы для школьниковв ЧеркесскеВакансия: Работа на дому для подростков в ЧеркесскеТорговая компания приглашает на работу школьникам от 14 до 16 лет в свободное от учебы время, на выходных и на школьных каникулах. В утверждении графика работы принимается к сведению график занятости на учебе, график школьных каникул и личные пожелания работника и его родителей. Предложение представлено в Черкесске и в других больших областях, оформляется официальный договор. Доход может быть переведена на электронный кошелек или банковскую карту (выдается бесплатно). Оформиться на работу на дому подростку можно исключительно с согласия родителей и опекунов.Откликнуться на вакансиюТребования:Опыт работы: не имеет значения.Особые знания: желательно владение компьютером.Возраст: от 13 до 15 лет (индивидуально).Пол соискателя: не имеет значения.Требования к личным качествам:Мы рады увидеть в кандидатах: амбициозность, умение ладить с незнакомыми людьми, неконфликтность, ответственность за работу, способность начатое дело всегда довести до финала, способность к принятию самостоятельных решений, готовность к усвоению новой информации, способность выполнять однообразную работу, начитанность приветствуется, трудоголизм, адекватное поведение в любой ситуации, умение организоваться самостоятельно, здоровое любопытство, нацеленность на результат, умение найти компромисс для решения любой проблемы.Оплата/доход:до 29 тысяч руб.Прямой работодатель:ЗАО «ПраймДжинэйр-Черкесск»112293, г.Черкесск, ул. Восточная, д. 64/3, каб. 40.Телефон: +7(8782)***-907email: vx******@yandex.ruПредставитель:Манана Гусева (бухгалтерия)Описание вакансии:Всем оформленным исполнителям из Черкесска, которым будет предоставлена подработка для подростков и нашедшим для себя один из вариантов работы для школьников с гибким графиком, гарантируем такие условия:без привлечений других работников;не работаем в МЛМ;нужные методики можем доставить удаленно;производственные нормативы - отсутствуют;введение в рабочий процесс предоставляется без вложений, посредством интернета;не требуется распространять спам;не нужно ничего оплачивать;отсутствие продаж;отдых в необходимое время на запрашиваемый период;лучшие работники периодически премируются;может быть заключен официальный договор;вся работа возможна на время студенческого отпуска;гибкий рабочий график при устройстве.Обзор дополнительных условийКак с нами связаться: электронную почту vx******@yandex.ru с пометкой «Работа на дому для подростков». Сдельная оплата - подразумевается, что итоговый размер выплаты пропорционально высчитывается от количества завершенной работы. Вакансия доступна не из всех областей, в каких районах производится оформление, за исключением Черкесска, спросить можно во время диалога с работодателем.Откликнуться на вакансиюОтзывы о работодателеОтзыв от JobVacancy.PRO от 09.10.2020:Вакансия № 1602242893 опубликована с 09.10.2020 и в данный момент проводится проверка данных.Отзыв от посетителя Георгий Павлович от 09.10.2020:Приветствую. Уточните, будьте добры, очень похоже на развод.Отзыв от посетителя Тройнов Марк от 10.10.2020:Привет всем. Не советую, это мошенники. Обратился через email - прислали мошенническое предложение.Отзыв от Модератора от 10.10.2020:Потому, что в результате проверки работодателя было установлено, что вакансия №1602242893 (Работа на дому для подростков в Черкесске) является мошенническим предложением, контакты работодателя помещены в черный список и удалены с этой страницы. Мошенническая схема: Покупка вместо работы.Прием новых отзывов завершенПохожие вакансииРабота на дому с текстами в ЧеркесскеРабота для школьников в ЧеркесскеРабота для подростков 14 лет в ЧеркесскеПодработка для школьников от 14 лет в СеверодонецкеРабота для подростков 14 лет в АлександрииРабота для подростков 17 лет в БорисовеЗаработок в интернете для школьников в ШымкентеДата публикации:09.10.2020Изменить город:ЧеркесскМоскваСанкт-ПетербургНовосибирскЕкатеринбургНижний НовгородКазаньЧелябинскОмскСамараРостов-на-ДонуУфаВесь список...Выбрать раздел:Заработок на домуРабота в сети интернетПодработка в вечернее времяУдаленная надомная работаРабота для женщинРабота студентам днемНаборщик текста на домуСборка ручек на домуПлатные опросы за деньгиНадомная работа без вложений×Предупреждение!Потому, что в результате проверки работодателя было установлено, что вакансия №1602242893 (Работа на дому для подростков в Черкесске) является мошенническим предложением, контакты работодателя помещены в черный список и удалены с этой страницы. Мошенническая схема:Покупка вместо работы.Вакансии в ЧеркесскеРабота для школьниковТекущая страницаОбнаружили ОШИБКУ или опечатку?Выделите её и нажмите CTRL+EnterПрава на все материалы и дизайн сайтазащищены в соответствии со ст. 1259 ГК РФ.Правила и КонфиденциальностьВозрастные ограничения: 16+Поиск работы в интернете«JobVacancy.PRO» 2021Обратная связьСлужба поддержки: 8-916-744-52-41"
