"Работа: начальник планово-экономического отдела в России - 586 вакансий от прямых работодателей | JobekaНайти работуБлогРазместить резюмеВойтиНайти работуначальник планово-экономического отдела Очиcтить всеНайтиСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 40 000 руб.от 80 000 руб.от 120 000 руб.от 160 000 руб.от 200 000 руб.ДругаяТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПодработкаФрилансПо совместительствуМестоположениеМосква начальник планово-экономического отделаРоссия начальник планово-экономического отделаСанкт-Петербург начальник планово-экономического отделаРязань начальник планово-экономического отделаКраснодар начальник планово-экономического отделаЕкатеринбург начальник планово-экономического отделаКрасногорск начальник планово-экономического отделаТула начальник планово-экономического отделаТюмень начальник планово-экономического отделаНовосибирск начальник планово-экономического отделадругие местаПохожие запросыбюджетный начальник планово экономического отделаэкономист планово-экономического отделаспециалист планово-экономического отделаначальник планового отделаплановый отделДругие запросымонтажник алюминиевых конструкцийвоенный водителькузнецводитель экспедитор bводитель автомобиля категории dРабота: начальник планово-экономического отдела в России, вакансии от прямых работодателейВакансий найдено: 586Начальник планово-экономического отдела100 000 руб.,ПолнаяТребования:Обязанности:• Осуществление руководства работой по экономическому планированию на предприятии.• Бюджетирование (план-факт).• Формирование структуры...ГлавСтройИнжиниринг, Россия — 2 часа назадПолное описаниеНачальник планово-экономического отдела (Бангладеш)160 000 руб.,ПолнаяТребования:Обязанности: · Координация деятельности отдела; · Взаимодействие со смежными отделами по вопросам экономического характера; · Подготовка бюджетов доходов и...ДСО АО ИК «АСЭ», ООО «СМУ №1», Россия — 2 часа назадПолное описаниеНачальник планово-экономического отдела55 000 руб.,ПолнаяТребования:Обязанности:Руководство деятельностью отдела, неся всю полноту ответственности за последствия принимаемых решений, эффективное использование имущества,...ГБУВ МО \"Терветуправление №4\", Россия — 2 часа назадПолное описаниеНачальник планово-экономического отделаПолнаяТребования:Медицинская компания «ЛабСтори» создана в 2009 году. За одиннадцать лет работы мы открыли 13 центров в пяти городах России и вошли в тройку лидеров медицинской...Медицинская компания ЛабСтори, Россия — 2 часа назадПолное описаниеНачальник планово-экономического отделаПолнаяТребования:Обязанности:БЕЗ ОПЫТА РАБОТЫ В СИСТЕМЕ ЗДРАВООХРАНЕНИЯ ГОРОДА МОСКВЫ РЕЗЮМЕ РАССМАТРИВАТЬСЯ НЕ БУДЕТ. • Выполнение установленных задач, функций и полномочий...ГБУЗ ВО МИАЦ, Россия — 2 часа назадПолное описаниеНачальник планово-экономического отдела3 годаОбязанности: - Составление консолидированной управленческой отчетности по группе компаний. - Внутренняя управленческая отчетность по направлениям деятельности группы...ООО ГРАНТ+, Губкинский — 5 дней назадПолное описаниеНачальник планово-экономического отдела60 000 руб.В Крупную Транспортную Компанию Требуется Начальник производственно-технического отдела Требуемый опыт работы: 3–6 лет Полная занятость, полный день Обязанности: -...СКА, Хабаровск — 2 часа назадПолное описаниеНачальник планово-экономического отдела45 000 руб.,ПолнаяДолжностные обязанности: составление и ведение ПФХД, работа в ПК Парус, организация и контроль оказания платных медицинских услуг, работа с фондом ОМС (планирование,...Сочи — 4 дня назадПолное описаниеНачальник планово-экономического отдела2 / 2Требования: Оформление по Тк Рф, г/р 5/2, 7:00-16:00, 2/2, 8:00-20:00,6/11, 8:00-20:00, маршрут автобуса 114,117,286 до ост. Пос. Временный Информация о работодателе: Ди...Ди Ферро, Тула — 2 часа назадПолное описаниеЗаместитель финансового директора / Начальник планово-экономического отдела120 000 руб. – 150 000 руб.,ПолнаяГК «Ангел» – управляющая компания охранного Холдинга, в состав которого входят частные охранные предприятия, в том числе подразделение транспортной безопасности ООО «Азимут»....Профессиональные Кадровые Решения, Москва — час назадПолное описаниеНачальник планово-экономического отдела в Администрация Изобильненского городского округа Ставропольского краяот 40 000 руб.,ПолнаяСледовать согласно должностной инструкции, соблюдать все требованияАдминистрация Изобильненского городского округа Ставропольского края, Изобильный — час назадПолное описаниеНачальник планово-экономического отдела в Администрация муниципального образования \"Краснинский район\" Смоленской области22 000 руб.,ПолнаяОрганизует управление движением финансовых ресурсов предприятия и регулирование финансовых отношений, возникающих между хозяйствующими субъектами в условиях рынка, в целях...Администрация муниципального образования \"Краснинский район\" Смоленской области, Красный — час назадПолное описаниеНачальник планово-экономического отдела в АДМИНИСТРАЦИЯ МУНИЦИПАЛЬНОГО ОБРАЗОВАНИЯ СЕЛЬСКОЕ ПОСЕЛЕНИЕ \"ЕСИНКА\" РЖЕВСКОГО РАЙОНА ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ20 000 руб. – 25 000 руб.,ПолнаяОсуществляет организацию бухгалтерского учета хозяйственно- финансовой деятельности и ведет контроль за экономным использованием материальных, трудовых и финансовых ресурсов,...АДМИНИСТРАЦИЯ МУНИЦИПАЛЬНОГО ОБРАЗОВАНИЯ СЕЛЬСКОЕ ПОСЕЛЕНИЕ \"ЕСИНКА\" РЖЕВСКОГО РАЙОНА ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ, Ржев — час назадПолное описаниеНачальник планово-экономического отделаот 65 000 руб.,ПолнаяОбязанности: - Организация планирования, учета и анализа финансово-хозяйственной деятельности компании - Проведение комплексного экономического анализа по всем видам...Ртп, Коломна — час назадПолное описаниеНачальник планово-экономического отдела в ВОЕННЫЙ КОМИССАРИАТ РЕСПУБЛИКИ СЕВЕРНАЯ ОСЕТИЯ - АЛАНИЯ20 000 руб.,ПолнаяРежим работы с 8. 30 до 17. 30 ч. Образование высшее профессиональное по специлаизации менеджмент. Старшмй офицер запаса и стаж работы на руководящих должностях не менее 3-х...ВОЕННЫЙ КОМИССАРИАТ РЕСПУБЛИКИ СЕВЕРНАЯ ОСЕТИЯ - АЛАНИЯ, Владикавказ — час назадПолное описаниеПолучайте оповещения о свежих вакансиях по запросуначальник планово-экономического отдела, РоссияПолучать вакансии первымНачальник планово-экономического отделаот 160 000 руб.,ПолнаяОбязанности : Координация деятельности отдела; Взаимодействие со смежными отделами по вопросам экономического характера; Подготовка бюджетов доходов и расходов...ИНЖИНИРИНГОВЫЙ ДИВИЗИОН ГОСКОРПОРАЦИИ «РОСАТОМ», Москва — час назадПолное описаниеНачальник планово-экономического отдела (Бангладеш)от 160 000 руб.,ПолнаяОбязанности: - Координация деятельности отдела; - Взаимодействие со смежными отделами по вопросам экономического характера; - Подготовка бюджетов доходов и расходов...ИНЖИНИРИНГОВЫЙ ДИВИЗИОН ГОСКОРПОРАЦИИ «РОСАТОМ», Москва — час назадПолное описаниеНачальник планово-экономического отдела85 000 руб. – 150 000 руб.,ПолнаяОбязанности: - Руководство планово-экономическим отделом (8 человек) - Формирование производственной программы по организации (составление и согласование БДР по ЦФО и...Мосинжпроект, Москва — час назадПолное описаниеНачальник планово-экономического отдела Строительствоот 35 000 руб.,ПолнаяОбязанности : 1. Организация работы по учету и анализу результатов производственно-хозяйственной деятельности. 2. Руководство работой по экономическому планированию на...ФлСУ №412 ФГУП ГВСУ №4, Махачкала — час назадПолное описаниеНачальник планово-экономического отдела50 000 руб.,ПолнаяТребования:Добрый день! В команду загородного курорта \"Окская Жемчужина\" требуется руководитель планово-экономического отдела!Загородный курорт \"Окская Жемчужина\" расположен...Интеркросс, Россия — 2 часа назадПолное описание© 2021 Jobeka.comУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас КонтактыРабота в КазахстанеTrabajo en EspañaTrabajo ChileEmploi FranceРабота в БеларусиLavoro ItaliaJobs USAJobs in South AfricaJobs United KingdomTrabajo en MéxicoStellenangebote DeutschlandJobs in New ZealandРабота в РоссииМеню сайтаВсе вакансии Резюме Новый поискВойти"
