中國鐵道科學研究院集團有限公司招聘科研_北京校園招聘歡迎來到應屆生求職網-中國領先的大學生求職網站個人賬戶登錄 | 個人用戶注冊當前位置：首頁 » 北京招聘 » [北京]中國鐵道科學研究院集團有限公司	[北京]中國鐵道科學研究院集團有限公司發布時間：2020-03-20工作地點：北京職位類型：全職來源：中國鐵道科學研究院集團有限公司職位：科研職位信息及網申地址：=NTYzNA==公司簡介：中國鐵道科學研究院（CHINA ACADEMY OF RAILWAY SCIENCES）是中國鐵路唯一的多學科、多專業的綜合性研究機構。已發展成為集科技創新、技術服務、成果轉化、咨詢監理、檢測認證、人才培養等業務為一體的大型科技型企業。中國鐵道科學研究院始建于1950年；2000年開始由事業單位轉制為企業單位；2007年，更名為中國鐵道科學研究院。根據2016年12月鐵科院官網顯示，中國鐵道科學研究院有職工5800余人。下設17個單位，建設有5個國家級實驗室，裝備有各類專業實驗室40余個。鐵科院是國際鐵路聯盟（UIC）會員單位，國際標準化組織（ISO）鐵路應用技術委員會的中國技術對口單位。根據2016年12月鐵科院官網顯示，中國鐵道科學研究院有院屬全資公司32個、控股公司7個；建設了4個高新技術成果轉化基地。先后取得了3300多項科研成果，獲得825項各類科技成果獎，其中國家級科技獎176項，省、部級科技獎649項。中國鐵道科學研究院集團有限公司2020校園招聘崗位：科研中國鐵道科學研究院集團有限公司2020校園招聘流程：1.網上報名2.簡歷篩選3.考試考核4.結果公示招聘職位北京科研收藏至求職記事本：記錄我投過的公司上一條： [北京]聯發科技股份有限公司 下一條： [北京]北京機科國創輕量化科學研究院有限公司	搶先訂閱校園招聘，Offer發放提醒相關專業最新招聘信息名企校園招聘- 中國光大銀行寧波分行校園招聘- 大華銀行校園招聘- 中國人壽校園招聘- 廣東能源集團校園招聘- 康恒環境校園招聘Copyright ©前錦網絡信息技術（上海）有限公司 版權所有網站備案/許可證號：滬ICP備12015550號-13 | 上海市公安局徐匯分局網監中心備案編號：3101040220 | 觸屏版山东体育彩票-购彩
