用工荒-138美容人才网全国站 更多广东北京上海江苏浙江福建湖北湖南山东四川天津重庆广西河北河南辽宁陕西云南贵州江西安徽山西黑龙江广州深圳杭州成都武汉东莞佛山珠海登录 | 免费注册个人注册企业注册手机版 旗下网站大美业人才网美妆培训网美业网化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型职位职位公司全文首页找工作最新职位VIP招聘名企招聘美容院招聘人格测评校园招聘招人才猎头职场职场面试简历招聘薪酬职场访谈美容师美导店长新闻美业课堂美问必答学历考证学历提升考证博客用工荒 首页 > 美业职场 > 标签“史上最最难就业季”为何遇上“用工荒”？有人把“用工荒”与“就业难”并存称为中国的 “鸳鸯火锅”，只是这火锅的味道并不让人欢快。屡屡出现的用工荒与就业难之怪圈到底何解？ [详细]标签: 用工荒 就业难 招工难 失业 2016.02.25当就业难遇上用工荒 如何突破结构性矛盾困局据人力资源和社会保障部统计，今年上半年全国城镇新增就业737万人，同比多增12万人，二季度末城镇登记失业率为4.08%，与一季度持平，上半年就业形势总体平稳。但是，技能劳动者数量只占全国就业人员总量的19%左右，高技能人才的数量更是只占5%，技能劳动者总量严重不足。 [详细]标签: 就业难 用工荒 就业形势 招工难 劳动者 2014.08.13为应对“用工荒” 企业主动谈工资薪酬普遍涨2成又到一年的用工旺季，随着“用工荒”愈演愈烈，供不应求的用工市场中，原来占据主动权的企业，越来越被动。企业千方百计吸引人、留人，不管条件够不够高，福利够不够好，创意够不够新颖，可以肯定的是，低端劳动者的劳动权益、待遇越来越受重视。在这场席卷全国的“用工荒”中，普通劳动者终于走到了收取劳动“红利”的这一端。 [详细]标签: 薪酬 福利 用工荒 岗位 工资 2014.02.24深圳雇主一次付保姆十年工资 仅为留人防邻居挖墙脚用工荒延续到家政领域，今年春节后保姆都难找。家住深圳福田香蜜湖的施小姐为了留住服务了3年的保姆，今年年初，她一次性支付了保姆灿姐10年工资30多万元，给灿姐儿子在观澜买房付首付。 [详细]标签: 工资 保姆 用工荒 招工难 工作 2014.02.21又到一年用工荒 听听美业HR招聘心声自节后各人才市场启动招聘会以来，用工荒、招人难、求职难……，就成了各大网页和论坛经常活跃的关键词，也是HR们和应聘者常挂在嘴边的无奈之语。经历了一周多的前期招聘后，在这里，我们来听听美业HR的招聘心声。 [详细]标签: 招聘 HR 美容行业 用工荒 招人 求职 2014.02.20年后招聘火爆 建筑工人月薪平均8496元居首马年刚刚开年，招聘市场即开始红火。根据赶集网最新数据，年后招聘节三天来，南京市提供的总职位量达88万多个，在国内排名第11。而南京职位空缺最多的是技工、销售和行政后勤，相反，求职人数(按投递简历算)最多的岗位则为财会岗位，其后为行政后勤和技工。 [详细]标签: 招聘 职位 跳槽 岗位 用工荒 2014.02.20用工荒与求职难并存时代 看六大求职者冷暖求职现状了企业之间为了招工打响的“抢人战”，形形色色、学历不一、地域不同的求职者也汇聚在一起，有人待价而沽，在企业之间挑挑拣拣；也有人在为找不到称心的工作发愁；有的则迫于生计，勉强找到一份并不遂意的工作糊口混饭吃。南都记者采访了6名求职者，通过他们的故事，解剖不同群体的求职现状。 [详细]标签: 求职者 求职现状 工作 用工荒 招聘会 2014.02.19透视用工荒：劳动年龄人口下降 返乡就业人增多春节假期过后，多地“用工荒”问题凸显。这一现象的背后是中国劳动年龄人口连续两年下降，不少务工者选择返乡就业。 [详细]标签: 用工荒 招工难 劳动年龄人口 就业 务工者 2014.02.17农民工弃八千高薪 毅然返家办厂当老板多年在外地打工，拥有丰富经验的部分农民工朋友选择自己创业，也成为造成用工荒的原因之一。在全面深化改革的2014年，他们的思路又出现什么样的变化？今天，我们将关注转型中的农民工“创一代”。 [详细]标签: 创业 用工荒 农民工 工作经验 用工 2014.02.14郑州招聘会“唐僧”现场求“徒”招工2014年2月11日上午，在郑州市一家人才招聘会现场，一家公司的招聘人员在现场穿着古装，装扮成唐僧、女妖的形象希望吸引更多的求职者来到自己的企业。 [详细]标签: 招聘会 求职者 企业 唐僧 用工荒 2014.02.13首页 上一页 1 2 3 4 5 6 7 8 下一页 尾页热门推荐1公司能规定员工年休假未休视为放弃？别傻了！2一名女HR写给丈夫的“2020年述职报告”3员工请假不批也违法？关于请假的这几件事一定要注意！4这才叫背调，你那只是尬聊52021年的开始，招聘文案这样发！6节前，HR如何电话邀约才不会被动？7假如2021年不会更好，做透这几件事，让美容业绩不降反增！82021年元旦招聘文案与公司寄语9提醒：员工离职时删除公司文件，被判刑了！10圣诞节朋友圈招聘文案Copyright © 2005-2019 138大美业人才网版权所有 未经同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868
