"דרושים בכללי ללא ניסיון , עבודה כללית , עובדים כלליים , נציג/ת שירות טכני , נציג/ת שירות טלפוני | חיפוש עבודה בכללי ללא ניסיון , עבודה כללית , עובדים כלליים , נציג/ת שירות טכני , נציג/ת שירות טלפוני - משרות ג'וב קרובדלג לתוכןמשרות הפצת קו\"ח אודות תקנון צור קשר מאמרים כתבו עלינו הלוח שלי אזור אישי ניהול	שלום אזור אישי אזור אישי שלום אורח התחבר הרשם פרסם משרההלוח שלי אזור אישי ניהול התנתקבמיוחד עכשיו:כל העבודות הזמניות כל העבודות מהביתכתובת מגורים/מיקום נוכחי: לא ניתן לזהות את מיקומךדרושיםמשרות בעבודה כללית עוד 4 תחומיםכללי ללא ניסיון , עבודה כללית , עובדים כלליים , נציג/ת שירות טכני , נציג/ת שירות טלפונימעסיק, מחפש עובד? פרסם משרהרשימת משרות דרושים כללי ללא ניסיון , עבודה כללית , עובדים כלליים , נציג/ת שירות טכני , נציג/ת שירות טלפוני , חלקית, משמרות, מתאים גם לסטודנטים, מתאים גם לחיילים משוחררים, ללא ניסיוןנמצאו 776 משרות שמתאימות לחיפוש שלך, כולל עבודה במקצועות הבאים: כללי ללא ניסיון, עבודה כללית, בלתי מקצועי/ת כללי/ת, חיילים משוחררים, כללי,שמור כסוכן חכם מיון לפי מרחק מיון לפי תאריךמשרות שמורותדרוש/ה נציג/ת מכירות לחברה גדולהעודכן היוםמיקום: 3 ק\"מ ממךשם החברה: מחסני תאורהמיקום המשרה: גני תקווה ועוד גבעת שמואל קריית אונו יהוד-מונוסון אור יהודה רמת גן גבעתיים הרצליה ראשון לציון נס ציונה מודיעין-מכבים-רעות אבן מנחם היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה לבני 50 פלוס דרוש/ה נציג/ת מכירות לחנות תאורה!התפקיד כולל: מתן סיוע ללקוח בבחירת גופי תאורה , שירות ומכירה פרונטלית.משרה מלאה במשמרותשכר גבוה+ בונוסים!!!קליטה ישירה לחברה, תינתן הכשרה על חשבון החברה.אוירה משפחתית, תהליך מיון קצר וידידותי.דרישות:מכירתיות, מוסר עבודה גבוה הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1387151 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברUPS מחפשת מתפעלים/ות למרכז התפעול למשרה מלאה 121362עודכן אתמולמיקום: 9 ק\"מ ממךשם החברה: או פי אס אימיקום המשרה: נתב\"ג היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, עבודה לסטודנטים, עבודה לחיילים משוחררים חברת UPS מחפשת אתכם/ן למחלקת התפעול הבינלאומי!העבודה כוללת התמקצעות בתהליך הייבוא/הייצוא: מיון וקידוד של חבילות.תנאים מעולים למתאימים /ות, אפשרויות קידום מגוונות.עובדי /ות חברה מהיום הראשון!סביבת עבודה צעירה ודינאמית, אירועי חברה, ימי גיבוש, מתנות בימי הולדת וכדומה.משרה מלאה - ימים ראשון - חמישי + שבתיום א: 10:00-19:00/13:00-22:00/15:30-23:30יום ב: 13:30-22:30ג’-ה’: 12:30-21:30/13:30-22:30שבת: 12:00-19:00העבודה הינה בבית UPS בנתב\"גדרישות:יכולת הגעה עצמאית לנתב\"ג - חובה.אנגלית ברמה טובה - קריאה והבנהנכונות לעבודה פיזית - חובה. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1393355 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלעבודה מיידית ושווה ברמת-גן דרושים/ות עובדים/ות - מיידי !!!!!עודכן היוםשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה לבני 50 פלוס, עבודה ללא ניסיון לעבודה מיידית ברמת-גן דרושים/ות עובדים/ות למשרה מלאה בימים א'-ה' בין השעות 08:00-17:00.** תנאים מתגמלים למתאימים/ות **- שכר מתגמל !- סביבת עבודה נעימה,משפחתית- עבודה קבועה לטווח הארוך!- התחלה מיידית!לפרטים נוספים התקשרו עכשיו 0779800185דרישות:המשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1203618 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמשרה בלעדית ברמת-גן | מיידי! התחילו לעבוד מחר!עודכן היוםשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון, עבודה לחיילים בסדיר דרושים/ות עובדי/ות ליקוט לעבודה קלילה ללא מאמץ או ניסיון קודם באזור רמת-גן.** שכר מעולה **** מקום משפחתי ויציב לטווח הארוך **** אוירה כיפית ודינמית!**** נגישות לתחבורה הציבורית **** התחלה מיידית! בלי מריחות. להתחיל לעבוד ולהרוויח!משרה מלאה א-ה 08:00-17:00.דרישות:- אין צורך בניסיון קודם!!!המשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1203987 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברליקוט אונליין ללא ניסיון קודם! התחלה מיידית :)עודכן היוםשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון ליקוט אונליין - עבודה קלילה, נוחה ומיידית!!!לרשת מובילה ומוכרת דרושים/ות עובדי/ות לליקוט אונליין באזורי ת\"א/רמת-גן/שוהם/כפר-סבא וגבעת שמואל.עבודה בימים ראשון-חמישי+ ו' לסירוגין*מתכונת של משמרת בוקר בלבד!!תנאים טובים למתאימים/ות -- שכר מתגמל- אווירה נעימה ומשפחתית!!דרישות:- אין צורך בניסיון קודם- זמינות מיידיתהמשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1220344 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרושים/ות לעבודה כללית ברשת קמעונאית מעולה!עודכן היוםשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה לבני 50 פלוס, עבודה ללא ניסיון לרשת קמעונאית נפלאה באזורי המרכז דרושים/ות עובדים/ות לעבודה כללית - סדרנות/קופה.עבודה במשרה מלאה על בסיס משמרות בוקר/ערב כשניתן לבחור לעבודה במשמרת אחת.תנאים מתגמלים למתאימים ומתאימות - מה הם כוללים -- שכר מעולה- סביבת עבודה נעימה,משפחתית ואיכותית- עבודה יציבה לטווח הארוך- אפשר גם ללא ניסיון קודם!- התחלה מיידית!!דרישות:- אין צורך בניסיון קודם- זמינות מיידיתהמשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1228005 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברליקוט אונליין באזורי המרכז - מיידי בתנאים שווים!עודכן היוםשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון לרשת מובילה בתחום הקמעונאות דרושים/ות מלקטי/ות אונלייןבאיזור תל אביב / רמת גן / ראש העין / פתח תקווה / שוהם / רמת השרון / גבעת שמואל.משרה מלאה בימים א-ה + ימי ו' לסרוגין** תנאים מצויינים למתאימים/ות!! **- שכר מתגמל- סביבת עבודה נעימה וצעירה- התחלה מיידית!דרישות:אין צורך בניסיון קודםזמינות מיידיתהמשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1228409 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברשירות מוכר בחברת הביטוח מס' 1 - שכר ממוצע 10Kעודכן היוםשם החברה: רזומהמיקום המשרה: פתח תקווה ישראל היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, עבודה במשמרות, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות לחברת הביטוח הגדולה בארץ דורשים/ות נציגים/ות למוקד שירות לקוחות עם מכירות משולבות בתחום ביטוחי החיים והבריאות - שיחות נכנסות בלבד7 שעות עבודה ביום, שכר ממוצע 10Kתנאים סוציאליים מלאים, עובדי/ות חברה מהיום הראשון, מוקד צעיר, דינאמי, עם אופק להתקדם לתפקידים ניהוליים, תחרויות, פרסים, טיולים ונופשיםדרישות:לחברת הביטוח הגדולה בארץ דורשים/ות נציגים/ות למוקד שירות לקוחות עם מכירות משולבות בתחום ביטוחי החיים והבריאות - שיחות נכנסות בלבד7 שעות עבודה ביום, שכר ממוצע 10Kתנאים סוציאליים מלאים, עובדי/ות חברה מהיום הראשון, מוקד צעיר, דינאמי, עם אופק להתקדם לתפקידים ניהוליים, תחרויות, פרסים, טיולים ונופשים הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 616378 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברנציג/ת שירות לקוחות בחברת ביטוח מובילה - 6.5Kעודכן היוםשם החברה: רזומהמיקום המשרה: פתח תקווה ישראל היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, עבודה במשמרות, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות דרוש/ה נציג/ת שירות לקוחות בחברת ביטוח מובילהשירות פנסיה בחברת ביטוח מובילה, המשרה באיזור המרכז .משרה מלאה 07:45-17:00 ובשני עד 19:00- ללא ימי שישי.משרת הורים 08:30-15:00 (לבודק זמינות לקורס במשרה מלאה) ללא ימי שישי.משמרת סטודנט/ית : 4 ימים בשבוע עד 17:00שכר ממוצע 6500-7000שכר שעתי 29+ בונוסיםארוחות, חדר כושר, אווירה צעירה, נופש שנתי בחו\"ל פעם בשנה , קרן השתלמות אחרי שנה , דמי הבאה מוגדלים ועודדרישות:דרוש/ה נציג/ת שירות לקוחות בחברת ביטוח מובילהשירות פנסיה בחברת ביטוח מובילה, המשרה באיזור המרכז .משרה מלאה 07:45-17:00 ובשני עד 19:00- ללא ימי שישי.משרת הורים 08:30-15:00 (לבודק זמינות לקורס במשרה מלאה) ללא ימי שישי.משמרת סטודנט/ית : 4 ימים בשבוע עד 17:00שכר ממוצע 6500-7000שכר שעתי 29+ בונוסיםארוחות, חדר כושר, אווירה צעירה, נופש שנתי בחו\"ל פעם בשנה , קרן השתלמות אחרי שנה , דמי הבאה מוגדלים ועוד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 616466 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרושים/ות עובדי/ות ניקיון לחברת הייטק בפ\"ת -מיידי!!!עודכן היוםשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה לבני 50 פלוס, עבודה ללא ניסיון לחברת הייטק מובילה בפתח-תקווה דרושים/ות עובדי/ות ניקיון.העבודה הינה במשרה מלאה על בסיס משמרות נוחות (ניתן לבחור לעבוד רק בוקר/צהריים).העבודה בימים א'-ה' בין השעות:בוקר : 7:00-15:00צהריים : 14:00-22:00*תנאים טובים למתאימים/ות:• שכר מתגמל• סביבת עבודה נעימה ורצינית לטווח הארוך• התחלה מיידיתדרישות:המשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1166571 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלמעבדת אופטיקה בפתח תקווה דרוש/ה נציג/ה שירות לקוחות + BACK OFFICEעודכן היוםשם החברה: ענאל השמת עובדים בע\"ממיקום המשרה: פתח תקווה, ישראל היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות מענה טלפונים ללקוחות (מתקשרים רק מאופטיקות), הקלדת מסמכים.עבודה בשתי משמרות 07-17 שבוע אחד / 12-20 שבוע אחד.השכר 30 ש\"ח לשעה + 20 ש\"ח יומי אשל+500 ש\"ח עבור ביגוד שנתי+קרן השתלמות אחרי שלוש שנים.דרישות:מענה טלפונים ללקוחות (מתקשרים רק מאופטיקות), הקלדת מסמכים.עבודה בשתי משמרות 07-17 שבוע אחד / 12-20 שבוע אחד.השכר 30 ש\"ח לשעה + 20 ש\"ח יומי אשל+500 ש\"ח עבור ביגוד שנתי+קרן השתלמות אחרי שלוש שנים. הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 973088 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברנציגי/ות שירות ומכירה בב\"ש וראש העין - גם לסטודנטים/ות!עודכן היוםשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון דרושים/ות נציגי/ות שירות לקוחות ומכירות לחברה מובילה בסניפי באר-שבע וראש-העין.עבודה במשרה מלאה על בסיס משמרות (עם התחייבות ל 3 משמרות ערב ,2 בוקר ושישי לסרוגין )תנאים מהמובילים בשוק למתאימים/ות:• שכר מעולה• בונוסים• רווחה גבוהה בחברה הכוללת נופשים בחו\"ל• סיבוס• סלולר• הכשרה לתפקיד• אופציות קידום רבות• אפשרות למשרת אם וסטודנט/יתמשרה מלאה על בסיס משמרות הכוללת מתן שירות ומכירה לכלל לקוחות החברה.דרישות:• התחייבות ל-3 משמרות ערב, 2 בוקר ושישי לסירוגין• ניסיון בשירות לקוחות/מכירות - יתרון משמעותי!• יחסי אנוש טובים ויכולת ורבלית טובההמשרה מיועדת לנשים ולגברים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1182660 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבר&דרושים/ות מלגזנים/ות לחברה מצויינת במרכז! שכר מצוייןעודכן היוםשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון לחברה מצויינת באזורי המרכז דרושים/ות מלגזנים/ות ומלגזני/ות היגש!עבודה במשרה מלאה על בסיס משמרות בין השעות:•	07:10-16:00•	18:00-06:00תנאים מעולים למתאימים/ות הכוללים -- שכר מצויין- מקום עבודה מסודר,רציני,יציב ונעים!!- התחלה מיידית!דרישות:-מלגזן/ית היגש עם ניסיון - חובה!- זמינות מיידיתהמשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1196815 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברהכנת הזמנות באווירה כיפית באזורי המרכז! מקומות אחרונים!!עודכן היוםשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה לבני 50 פלוס, עבודה ללא ניסיון דרושים/ות מכינ/ות הזמנות לסופר פרטי ואיכותי.* עבודה באזורי ראש העין,רמת גן, גבעת שמואל :)* עבודה על בסיס משמרות----אז מה אנחנו מציעים למתאימים/ות?! -----קודם כל אווירה כיפית,נעימה ומשפחתית!!שכר מתגמל :)אופציה למשרת סטודנט/ית עם התחשבות בשעות!אופציה לבחור לעבוד רק במשמרת בוקר!התחלה מיידית! להגיש מועמדות ולהתחיל להרוויח כסף.העבודה על בסיס משמרות נוחות וגמישות בין השעות:08:00-16:00.12:00-20:00.ימי ו' לסירוגין.דרישות:נכונות לעבודה במשמרותלא נדרש ניסיון קודם.. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1148210 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלמפעל לייצור עדשות דרושים עובדי ייצור ובקרת איכותעודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: ענאל השמת עובדים בע\"ממיקום המשרה: פתח תקווה ועוד כפר סבא היקף המשרה: עבודה במשמרות עבודה במשמרות כולל לילה, כל המשמרות חובה!06-15 15-23 23-06שכר משמרת ראשונה 30-32 ש\"ח תלוי בתפקידמשמרת שניה 35 ש\"חמשמרת שלילית 42 ש\"חיש ארוחות והסעות, בונוסים!!!הסעות מפתח תקווה ראש העין הוד השרון כפר סבאדרישות:ניסיון בתעשיה!מלמדים!לכל גיל! הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1287777 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראנשי /ות שירות ומכירה לפתח תקווה מיקום: 5 מ' ממךשם החברה: סלקוםמיקום המשרה: פתח תקווה היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון אנחנו מגייסים נציגי/ות שירות ומכירה לפ\"תאנחנו מציעים גיוס מהיר, אישי ונוחסביבת עבודה עם אנשים טובים,התפתחות מקצועית ואישית,פינוקים שהופכים את היומיום בעבודה למפתיעה כל פעם מחדש עם חופשות בחו\"ל, ארוחות מסובסדות, חדר כושר, קו סלולר ושירותי סלקום TV בעלויות מסובסדות, אירועי חברה סופר מושקעים וכל מה שאתם אוהבים.בואו נכיר, שלחו לנו וואטסאפ ונשמח לתת את כל הפרטים.דרישות:יש לכם/ן ניסיון? יתרון!אין לכם/ן ניסיון? נרכוש אותו ביחד!עבודה במשרה מלאה. 5-6 ימים בשבוע.הפנייה מיועדת לנשים ולגברים כאחד.סלקום מעודדת ותומכת בהעסקת עובדים מוגבלויות. הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 816320 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמדריכים /ות וסייעים /ות לצהרוני המשכיל בפתח תקווהעודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: המשכיל פרוייקטים חינוכייםמיקום המשרה: פתח תקווה היקף המשרה: משרה חלקית, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, דרושים אקדמאים ללא ניסיון אוהבים ילדים? מקומכם איתנו!לרשת צהרוני המשכיל בפתח תקווה דרושים /ות מדריכים /ות סייעים /ות עם גישה מעולה בחינוך לשנה\"ל תשפ\"א.תעודת הוראה - יתרון.עבודה בתוך בתי הספר הממלכתיים.שכר גבוה מאוד ותנאים מעולים למתאימים /ותדרישות:תעודת הוראה - יתרוןניסיון בעבודה עם ילדים הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1367646 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברעבודה מהבית (גם בסגר) בתמיכה טכניתעודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: one1מיקום המשרה: פתח תקווה ועוד גני תקווה גבעת שמואל קריית אונו יהוד-מונוסון אור יהודה רמת גן ראש העין הוד השרון גבעתיים כפר סבא אבן ספיר היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה לבני 50 פלוס למוקד התמיכה הטכנית של ONE דרושים נציגי תמיכה טכנית!הכשרה עשירה בתכנים מקצועייםהסעותשלל הטבות ופינוקיםבונוסים גבוהיםאפשרויות קידום רבות למתאימים/ות!העבודה במשמרות נוחות ומגוונותמתאים לסטודנטים ולאמהותהמשרה מיועדת לנשים וגברים כאחדדרישות:מוטיבציה ורעב לתחום הטכנולוגיתודעת שירות גבוההיכולת עבודה בצוותזמינות לקורס הכשרה הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1395174 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרושים/ות גננים/ות, סייעים/ות לצהרוני חברת המשכיל בפתח תקווהעודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: המשכיל פרוייקטים חינוכייםמיקום המשרה: פתח תקווה היקף המשרה: משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים אקדמאים ללא ניסיון לצהרון \"המשכיל\" בפתח תקווה דרושים/ות גננים/ות לשנה\"ל תשפ\"א.למתאימים /ות מובטח שכר גבוה ותנאים סוציאליים מלאים.אם את נעים /ה, יש לך גישה לילדים ויכולת להפעיל ולעניין ילדי גן, מקומך אתנו!דרישות התפקיד:תעודת גנן/ת - יתרון.ניסיון בעבודה עם ילדי גן - חובה.אהבה וגישה לילדים.ניסיון בעבודה בצהרונים - יתרון משמעותי.המלצות - חובה.המשרה הינה משרה חלקית בשעות: 13:45-16:45 הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1308078 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש /ה נציג /ת הסברה דיגיטלית לבנק מובילעודכן השבועמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: מעוף משאבי אנושמיקום המשרה: פתח תקווה ועוד קריית אונו יהוד ראש העין רמת השרון הרצליה נתניה היקף המשרה: משרה חלקית, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון, משרה מפוצלת דרוש /ה דייל /ת דיגיטל לבנק המוביל בארץ.- סיוע ללקוחות בשימוש באמצעים הדיגיטליים שהבנק מעמיד לרשות לקוחותיו.- פניה יזומה ללקוחות הממתינים בתורים השונים לצורך הפניתם לערוצים העצמיים.- הטמעת שירותים ומוצרים חדשים למשכנתא דיגיטלית, טיוב נתונים וכו.- סיוע לאוכלוסיות מוחלשות בעלות קושי בתפעול עמדות דיגיטל באופן עצמאי.דרישות:ייצוגיות.בעל /ת תודעת שירות גבוהה ויחסי אנוש מעולים.בעל /ת הבנה ותפיסה טכנולוגית.בעל /ת יכולת וסבלנות ללמד ולהדריך.בעל /ת יכולת עבודה שברובה מתבצעת בעמידה, סביב קהל.יכולת עבודה בתנאי לחץ ועומס רב.בעל /ת יכולת לפנות וליזום מתן מענה וסיוע ללקוחות הבנק. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1393011 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברשכר בסיס מהגבוהים במשק + פרמיות גבוהות + תחילת עבודה מיידיתעודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: ל.מ עולם של כח אדם בע\"ממיקום המשרה: פתח תקווה ועוד הוד השרון רמת השרון כפר סבא רעננה תל אביב - יפו היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון לחברת מזון דרושים/ות עובדים/ות לסידור סחורההעבודה במשרה מלאה ובתנאים טובים, בסניפי הרשת שביישובים:פ\"ת + ראש העין + ת\"א + כפ\"ס + רעננה + רמת השרון + הוד השרוןסביבת עבודה נעימה ובתנאים מצוינים:שכר בסיס מהגבוהים בשוק!ובנוסף פרמיות גבוהות ובונוסים!דרישות:אין צורך בניסיון קודם - המשרה לנשים ולגברים כאחד הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1291203 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברעובדי ניקיון ופקידי קבלהעודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: ענאל השמת עובדים בע\"ממיקום המשרה: פתח תקווה היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית שעות גמישות ושונות .משרות מלאות וחלקיותשכר ותנאים:30 ש\"ח לשעה וכל התנאים הסוציאליים2 שח נוספים לשעה כבונוס התמדהמיקום המשרה:פתח תקווה אזורי התעשיה מטלון וקרית אריה הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1289054 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש/ה מלקט/ת לחברת הפצה מעולה בהוד השרוןעודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון דרוש/ה מלקט/ת לחברת הפצה מעולה בהוד השרוןעבודה בימים א'-ה' על בסיס משמרות של צהריים/לילה* עבודה בתנאים טובים למתאימים/ות *✔ שכר מתגמל✔ חדר אוכל עם ארוחות✔ החזרי נסיעות/דלק + חניה✔ הסעות בחזור לפתח-תקווה✔ התחלה מיידיתלפרטים נוספים התקשרו עכשיו 0522379333 !!!דרישות:- נכונות לעבודה פיזית- זמינות מיידיתהמשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1298835 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש/ה קופאי/ת לרשת הום סטיילינג באזור השרון!עודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון בואו לעבוד כקופאים/ות ברשת מדהימה של הום סטיילינג באזור השרון !!!** אפשר גם ללא ניסיון קודם!עבודה בתנאים מעולים למתאימים/ות - שכר גבוה, אווירה משפחתית ויציבה, התחלה מיידית~~* עבודה על בסיס משמרות בימים א-דרישות:ניסיון קודם כקופאי/ת - יתרון!!יחסי אנוש טוביםנכונות למשרה מלאה על בסיס משמרותזמינות מיידיתהמשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1314872 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבר** מכיני/ות הזמנות / מלקטי/ות אונליין בשכר 10,000 ש\"ח !!! **עודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון לחברה מעולה בתחומה הממוקמת באזורי ראשל\"צ,פ\"ת ואבו גוש דרושים/ות >>** מכיני/ות הזמנות / מלקטי/ות אונליין **אנו מציעים שכר גבוה של 10K (כולל פרמיות ובונוסים), ארוחות,קרן פנסיה,החזרי נסיעות,ביטוחים,רווחה מפותחת ועוד!!!* העבודה הינה על בסיס משמרות שבוע בוקר ושבוע לילה בטווח השעות שבין 06:00-18:00.דרישות:*ניידות - חובה*זמינות מיידית*ניתן גם ללא ניסיון בליקוטהמשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1311739 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברהכי נוח למכור נוח מיקום: 5 מ' ממךשם החברה: מעוףמיקום המשרה: פתח תקווה ועוד רמת השרון גבעתיים כפר סבא תל אביב נתניה היקף המשרה: עבודה במשמרות לרשת יוקרתית ומובילה של פיג’מות והלבשה תחתונה, דרושים /ות יועצים /ות ייצוגיים /ות!לא מתפשרים /ות על איכות חיים וסגנון?כנראה שאתם /ן צריכים /ות לייצג אותנו!מהרו מיד ושלחו אלינו קורות חיים!משרה של פעם בחיים!דרישות:זמינות למשרה מלאה במשמרות.ניסיון מעולם הקמעונאות /מכירות - חובה.בעלי /ות זיקה למכירותייצוגיות ורמה אישית גבוהה!אנרגיות חיוביות וחיוך רחב! המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1381265 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברכח עזר בחדר ניתוח מיקום: 5 מ' ממךשם החברה: אתגר משאבי אנושמיקום המשרה: פתח תקווה ועוד בני ברק רמת גן תל אביב - יפו חולון לוד ראשון לציון בת ים נתניה היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות לארגון רפואי גדול דרוש/ה כוח עזר למשרה מלאה!התפקיד כולל: אחריות על סביבת המטופל וסיוע לאחיות בטיפול, ניהול משק המחלקה, הענקת שירות מקצועי, בטוח, סבלני ורגיש.העבודה בימי א'-ה' וימי ו' לסירוגין, במשמרות: בוקר (7:00-15:00), ערב (15:00-23:00)דרישות:אהבה לאנשים ורצון להעניק טיפול רגיש ואיכותי למטופליםנכונות לעבודה פיזית דינאמית ותובעניתאנרגיות גבוהות לעשייה ורצון לעבוד בסביבה רפואית עם מטופלים רופאים ואחיותידיעת השפה העברית ברמת שיחה, קריאה וכתיבה. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1350486 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברעבודה מידית ללא חל\"ת!! מיקום: 5 מ' ממךשם החברה: מעוףמיקום המשרה: פתח תקווה ועוד גבעתיים חולון ראשון לציון בת ים נתניה היקף המשרה: עבודה במשמרות לרשת מזון דרוש/ה מחסנאי/ת לגבעתיים , קופאי/ת לרמת גן,עובד/ת מעדנייה לנתניה,אחראי/ת משמרת לראשון לציון, אופה לפתח תקווהעובד/ת חברה מהיום הראשוןתנאים מעולים!!עבודה במשמרותדרישות:נסיון -יתרון משמעותיזמינות לעבודה מיידית- חובה!זמינות לעבודה במשמרות- חובה! הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1381268 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברשכר מהגבוהים במשק+הסעות+ מוכר כמועדפת *במרכז* !!עודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון למחסן לוגיסטי של חברת מזון מוכרת ומובילה באזור המרכז דרושים/ות עובדים/ות.** אצלנו התנאים מהגבוהים במשק! **- שכר גבוה- הסעות מסודרות- מוכר כמשרה מועדפת המתאימה גם לחיילים/ות משוחררים/ות- אווירה נעימה ומשפחתית- אופציה לבחירה: משמרות או משרה מלאה- תחילת עבודה מיידית!דרישות:- ניסיון קודם כמלקט/ת - יתרון- רישיון נהיגה - יתרון- נכונות לעבודה פיזית- זמינות מיידיתהמשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1311928 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמפעיל/ת מכונה בר\"ג | הסעות,ארוחות ועוד!עודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה לבני 50 פלוס, עבודה ללא ניסיון דרוש/ה מפעיל/ת מכונה לחברה מובילה ברמת גן.עבודה בימים ראשון-חמישי על בסיס משמרות נוחות.** תנאים סוציאליים טובים למתאימים/ות **- שכר מתגמל- ארוחות- מערך הסעות מסודר- אווירת עבודה נעימה ומשפחתית- התחלה מיידית* לפרטים נוספים התקשרו עכשיו0522379333דרישות:זמינות מיידיתהמשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1243659 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסדרנים/ות לרשת מזון בראש-העין | תנאים מלאים + שכר גבוה!עודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון לרשת מזון משפחתית בבראש-העין דרושים/ות סדרנים/ות!עבודה בתנאים סוציאליים מעולים הכוללים שכר גבוה, אווירה נעימה ומשפחתית, התחלה מיידית!!!!* עבודה במשרה מלאה ( 6 ימי עבודה בשבוע) הכוללת סידור מוצרים שונים במדפי הסופר.דרישות:- ניסיון קודם בתפקיד - יתרון- יחסי אנוש טובים- זמינות מיידיתהמשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1314793 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמלקטי/ות אונליין לאזורי המרכז והשרון- פרמיות גבוהות!!!עודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון ~~ דרוש/ה מלקט/ת אונליין למפעל מזון מצליח באזור השרון/מרכזאצלנו התנאים מתגמלים למתאימים/ות וכוללים:* שכר טוב + פרמיות גבוהות* אווירה משפחתית במקום עבודה חיוני ויציב !!* התחלה מיידיתעבודה במשרה מלאה בימים ראשון-חמישידרישות:נכונות וזמינות למשרה מלאהניתן גם ללא ניסיון קודםהמשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1314890 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברליקוט אונליין ברחבי המרכז והדרום! בלעדי!!עודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה לבני 50 פלוס, עבודה ללא ניסיון דרושים/ות מלקטי/ות אונלין לאיזורי ירושלים, באר טוביה, אשדוד, מודיעין תל אביב חולון נס ציונה ראשלצ פ\"ת* עבודה על בסיס משמרות בוקר וצהרייםתנאים טובים למתאימים/ות- שכר מתגמל- בונוסים שווים- אווירה נעימה- יציבות לטווח הארוך- התחלה מיידית!- שכר בסיס+ בונוסים עבודה מיידיתלפרטים נוספים התקשרו עכשיו0779800753 מירי/טליהדרישות:אין צורך בניסיון קודםזמינות מיידיתהמשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1256546 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרושים נציגי שירות לקוחות לקורס שיפתח בקרוב מיקום: 5 מ' ממךשם החברה: הראלמיקום המשרה: פתח תקווה היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה ללא ניסיון חברת הביטוח המובילה הראל מחפשת נציגי שירות לקוחות לקורס שיפתח בקרוב.למה הכי שווה לעבוד אצלנו?שכר גבוה.בונוסים ומתנות מפנקות.ערבי גיבוש ונופשי חברה.הכשרה ע\"ח החברה.לא מכירות.דרישות:אחריות, רצינות, ראש גדול,נכונות לשעות נוספות במידת הצורך. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1377476 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמיידי! נציגי תאום פגישות ללא נסיון בפתח תקווהעודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: hope לעבודהמיקום המשרה: פתח תקווה היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לאימהות, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון טלפייט גרופ מגייסת נציג תיאום פגישות וחימום לידים למוקד החברה בפתח תקווה.התפקיד כולל, בנוסף לתיאום פגישות גם חימום לידים - נציג אשר יוזם שיחות יוצאות ללידים קרים מטורגטים במטרה לייצר ולחזק עניין ולהעבירם לשמוע את ההצעה של נציגי החברה.הלידים הקרים הם לידים שנשכחו מאחור, לידים ש(לעיתים)נרכשו והפכו תוך פרק זמן של שבועות ללא רלוונטיים. אלו הם אותם לידים שנפסלו בעבר בגלל חוסר מענה, חוסר בשלות, הצעה לא רלוונטית, טיפול לא יעיל בליד ועוד לא מעט סיבות.*העבודה במוקד החברה בפתח תקווה בימים א'-ה' בשעות 09:00-15:30**שכר של 32ש\"ח לשעהדרישות:אין צורך בניסיון קודם לתפקיד, עוברים הכשרה בבית העסק!מתאים לגילאי 18+אישיות אנרגטית ופעלתניתמוטיבציה גדולה להצלחה גם במקרים של קושי או סירוב הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1390927 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמטפל/ת הסרת שיער בלייזר לCARE - פתח תקווה וקריית אונועודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: Care שירותי רפואהמיקום המשרה: פתח תקווה היקף המשרה: משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות רוצים לרכוש מקצוע מבוקש ?לרשת מרפאות Care Laser דרוש/ה מטפל/ת להסרת שיער בלייזרלסניפי פתח תקווה וקריית אונו.עבודה במשמרות בוקר וערב וימי שישי לסירוגין.******לא חובה ניסיון, ההכשרה עלינו!*******הטיפול הינו על כלל האוכלוסייה.תעודה מקצועית ותנאים מצויינים!דרישות:אדיבות, שרירותיות ויחסי אנוש מצוינים!נכונות לטיפול בכלל האוכלוסייה - חובהנכונות לעבודה לטווח ארוך בלבדהמשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1371774 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברשירות לקוחות בתנאים הכי טובים שיש! גם לסטודנט/ית! *בשרון/מרכז :)עודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, עבודה ללא ניסיון לחברה מובילה בתחומה באזור השרון/מרכז דרושים/ות נציגי/ות שירות לקוחות.בואו לעבוד כנציגי/ות שירות לקוחות בתנאים מובילים במיוחד!עבודה באזורי השרון והמרכז , בתנאים שווים הכוללים:- קליטה ישירה כעובד/ת החברה מהרגע הראשון!- שכר גבוה- קרן פנסיה לפי חוק- ארוחות- אופציה למשרת סטודנט/ית בשעות נוחות ( בין 3-5 משמרות בשבוע כמשרה חלקית)- אווירה משפחתית- התחלה מיידית!*התפקיד כולל מענה בנושאים פיננסים, טיפול בחשבוניות, פתיחת מנויים ועוד.* מענה טלפוני לשיחות נכנסות בלבד – (ללא מכירות!!!!!!)משרה מלאה בין השעות 08:00-17:00***** התחלה מיידית ~~~~~~~ !! **********דרישות:- זמינות מיידית- ניסיון קודם כנציג/ת שירות לקוחות - יתרון !!- יכולת עבודה בסביבה ממוחשבת- ידיעת השפה האנגלית לפחות ברמה בסיסית- שירותיות ברמה גבוהההמשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1319354 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרושים/ות עובדי/ות ליקוט בתנאים *מתגמליייים* מהרו!עודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון דרושים/ות עובדי/ות ליקוט לחברת מזון מצויינת באזורי השרון.משרה מיידית בתנאים מתגמלים במיוחדשכר גבוה, פרמיות טובות,אווירה יציבה ומשפחתית ועוד.* משרה מלאה על בסיס משמרות* התחלה מיידית!דרישות:- יכולת עבודה מאומצת- זמינות מיידית- ניתן גם ללא ניסיון קודם בליקוטהמשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1319357 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברקופאים/ות עם/בלי ניסיון בראש-העין *מיידי בתנאים סוציאלים מלאים!! *עודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון לרשת מזון מובילה בראש-העין דרושים/ות קופאים/ות עם/בלי ניסיון.עבודה מיידית במשרה מלאה על בסיס משמרות נוחות!תנאים סוציאליים מלאים וטובים למתאימים/ות:- שכר מתגמל!- אווירה נעימה ומשפחתית- התחלה מיידיתלפרטים נוספים התקשרו עכשיו 0522379333דרישות:ניסיון קודם כקופאי/ת - יתרוןזמינות מיידיתנכונות לעבודה במשמרותהמשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1319844 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברגם מועדפת, גם הסעות וגם שכר גבוה! מיידי בראש-העין :)עודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון דרושים/ות עובדים/ות ~למחלקת הזמנות~ בחברה לוגיסטית מעולה בראש-העין.~~ משרה זו מוכרת גם כעבודה מועדפת !! ~~~~ אפשר להתחיל גם ללא ניסיון קודם! ~~~~ שכר גבוה ! ~~~~ הסעות ~~ועוד המון תנאים מתגמלים באמת!* עבודה במשמרות או משרה מלאה לבחירה* התחלה מיידית - התקשרו עכשיו 052-7284383דרישות:** אפשר ללא ניסיון קודם **רישיון נהיגה - יתרון !!יכולת עבודה מאומצתזמינות מיידית. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1321529 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברעבודה כללית וזמנית בפ\"ת בתנאים הכי שווים שיש !!!!!!עודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה זמנית, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון אז נכון שסגר.. אבל למה להשאר בבית?! כשאפשר להרוויח כסף מטורף :)דרושים/ות עובדים/ות כלליים/ות לעבודה זמנית במחסן מוביל בפתח-תקווה.~~ ראיונות עבודה החל מיום חמישי הקרוב !!!!!!! ~~שכר שווה של 35 ש\"ח !!בונוסים !!אווירה צעירה וכיפיתהתחלה מיידית! התקשרו עכשיו 0522379333 או 0527284383דרישות:זמינות מיידית ונכונות למשרה זמניתהמשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1330405 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברנהג/ת ערב (גמישות במשמרות!) לשינוע רכבים בפ\"ת-1220עודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: שלמה סיקסט - שלמה Sixtמיקום המשרה: פתח תקווה היקף המשרה: משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות, עבודה בלילה, עבודה לסטודנטים, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה לבני 50 פלוס לקבוצת שלמה, לחברת הליסינג, דרוש/ה נהג/ת ב’ לשינוע ומסירת רכבים ללקוחות. העבודה בפ\"ת.שעות עבודה: 18:00-24:00 יום ו’ 13:00-20:00 או 13:00-00:00, שבתות גמיש - לפי צורך עד 12 שעות למשמרת (200% תוספת לשעות עבודה בסופי שבוע), 6 ימי עבודה בשבוע.***יש אפשרות לגמישות בימים ובשעות העבודה!שכר: 29.12 ש\"ח לשעה בסיס + שעות נוספות+ החזר נסיעות.דרישות:רישיון נהיגה גיר ידני מעל שנתיים, זמינות לעבודה בשעות הרשומות.עבודה בפ\"ת.למקום אין תחבורה ציבורית בלילהיכולת הגעה עצמאית הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1369844 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבר⚡⚡מוקד משרד הבריאות מגייס נציגים/ות לעבודה זמנית⚡⚡ מיקום: 5 מ' ממךשם החברה: בזק און לייןמיקום המשרה: עבודה מהבית באופן חלקי | פתח תקווה ועוד בני ברק רמת גן תל אביב באר שבע דימונה היקף המשרה: עבודה מהבית, משרה מלאה, משרה חלקית, עבודה במשמרות תחילת עבודה מידית 🔥מענה לאזרחים בנושאי הקורונהעבודה במשמרות נוחות ומגוונותמינימום 4 משמרות בשבועלאחר שבועיים - אופציה לעבודה מהבית.לא נדרש ניסיון קודם. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1380046 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש/ה עובד/ת למחלקת הדגים בסניפי שופרסל 136291עודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: שופרסלמיקום המשרה: פתח תקווה ועוד בת ים טירת כרמל היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לאימהות, עבודה לפנסיונרים, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה לבני 50 פלוס, עבודה ללא ניסיון טיפול בדגים, מוכרנות ושירות לקוחות במחלקת הדגים.טיפול בסוגי הדגים השונים , הצגת המוצרים בוויטרינות ובמקררים, אריזת מוצרים וסימונםהיכרות עם המלאי במקררים/מקפיאים השונים - היכרות המוצרים השונים ומיקומם, היכרות המלאי הקיים במחלקה• שמירה על היגיינה וניקיון המחלקה - הכרת הנהלים הווטרינריים השונים• מתן שירות ללקוחות המגיעים למחלקה, שיתוף במומחיות וידע• ספירת מלאי במחלקה והעברת מוצרים שניתנים להחזרה / השמדה למחסןדרישות:• ידע ניסיון קודם בחיתוך וטיפול בדגים• סדר וארגון• יחסי אנוש• יעילות ואחריות• תודעת שירות גבוהה• מוכרנות• יכולת עבודה תחת לחץ הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1364599 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברעובד/ת ניקיון מיקום: 5 מ' ממךשם החברה: אתגר משאבי אנושמיקום המשרה: פתח תקווה ועוד בני ברק רמת גן תל אביב - יפו חולון בת ים היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות למרכז רפואי באיזור המרכז דרוש/ה עובד/ת ניקיון למשרה מלאה במשמרות.התפקיד כולל: ניקיון חדרי ניתוח וחדרי צוות, איסוף הפסולת, איסוף כביסה, ניקוי רצפה, ניקוי משטחי העבודה.העבודה במשמרות בוקר/ערב 06:30-14:30 / 14:00-22:00 ושישי לסירוגיןדרישות:נכונות לעבודה פיזית דינאמית ותובעניתידיעת השפה העברית ברמת שיחה, קריאה וכתיבה.12 שנות לימוד-יתרון הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1366542 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברעבודה זמנית ברשת כלי בית מובילה בפ\"ת!! התחלה מיידית!עודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה זמנית, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון לחנות כלי-בית איכותית בפ\"ת דרושים/ות עובדים/ות זמניים/ות..~~~~ מהרווווווו ראיונות עבודה כבר ממחר!!!!!! ~~~~שכר מתגמל ואווירה טובה בחברה מעולה!עבודה במחסן של החברה כמשרה מלאה 08:00-17:00לפרטים נוספים שלחו קו\"ח וניצור קשר בהקדם!דרישות:זמינות מיידית לעבודה זמניתהמשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1371823 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברשירות לקוחות !!! אצלנו אפשר לצבור ניסיון וגם תנאים מפנקיםםםעודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון פתחנו גיוס ענקקקקק לחברה שכולם רוצים להיות חלק ממנה!דרושים/ות עם או בלי ניסיון למחלקת שירות הלקוחות!~ פריסה ארצית רחבה!!! ~* תנאי העסקה מעולים עם קליטה ישירה -- שכר שעתי מתגמל + בונוסים!- ארוחות בסבסוד מלא- הפסקות ארוכות בתשלום- רווחה מפנקת בחברה! :)- ועוד תנאים מפנקים.. כולל חפיפה *פרטנית* מקיפה!!!עבודה על בסיס של משרה מלאה או חלקית במשמרות ללא סופ\"ש.הגישו מועמדות וניצור קשר בהקדם!דרישות:- ניסיון קודם בשירות לקוחות - יתרון, לא חובה- יחסי אנוש מעולים ושירותיות- זמינות ונכונות לעבודה במשמרותהמשרה פונה לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1394710 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברנציג/ת מכירות וסדרן/ית סחורה בכל אזור המרכז מיקום: 5 מ' ממךשם החברה: אתגר משאבי אנושמיקום המשרה: פתח תקווה ועוד יהוד ראש העין תל אביב יפו חולון ראשון לציון רמלה בת ים רחובות היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית לחברת מובילה באזור המרכז דרוש/ה נציג/ת מכירות וסדרן/נית סחורה.העבודה כוללת:- פריקת המוצרים מהמחסן אל עגלה ומשם למדפים/מקררים- קידוד מוצרי החברה- סידור סחורה עפ\"י תרשים ועפ\"י תוקף המוצרים- הזמנת מוצרים על פי הצרכים וניהול מלאי מוצרי החברה בחנות.משרה מלאה ימים א'-ה' + ימי שישי קצריםדרישות:נכונות לעבודה פיזיתזמינות מידית הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1234759 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסגר לא משפיע עלינו!! בוא/י לעבוד בעבודה חיונית!! מיקום: 5 מ' ממךשם החברה: מעוףמיקום המשרה: פתח תקווה ועוד הרצליה כפר סבא רעננה תל אביב היקף המשרה: עבודה במשמרות רשת מזון חיונית מגייסת עובדים/ות למגוון תפקידיםסדרנים/יות, קופאים/יות,מחסנאים/יות,ירקן/יתדרישות:נסיון- יתרון משמעותיזמינות לעבודה מיידית- חובה!!זמינות לעבודה במשמרות- חובה! הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1387834 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרושים/ות לרשת מזון מובילה - מנהלי/ות מחלקות ועובדים/ות! ~מס' סניפים!~עודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה ללא ניסיון לרשת מזון חרדית מובילה במספר סניפים שבאזורי~~ חדרה, נתניה, תל אביב,לוד,פתח תקוה ובני ברק ~דרושים/ות לעבודה מיידית במשמרות לתפקידים הבאים:* מנהלי /ות מחלקות-- שכר 8.5 נטו* עובדים /ות למחלקת בשר-- 32-35 ש\"ח לשעה יקבע בראיון עבודה* סדרני /יות סחורה למחלקת קפואים-- לעבודה פיזית 6 עד 7 ברוטו יקבע בראיון* סדרני/יות סחורה למוצרים יבשים 32-35 לשעה יקבע בראיון עבודהלפרטים נוספים חייגו עכשיו >> 077-9800967דרישות:המשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1378275 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברנציג/ת שירות-משרת ערב ולילהעודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: Experis Professionalמיקום המשרה: פתח תקווה ועוד גני תקווה גבעת שמואל קריית אונו יהוד-מונוסון אור יהודה רמת גן גבעתיים תל אביב חולון בת ים היקף המשרה: עבודה במשמרות, עבודה בלילה, עבודה לסטודנטים, עבודה לחיילים משוחררים לחברת הייטק מובילה במרכז דרוש/ה נציג/ת שירות-משרת ערב ולילהדרישות:ראש גדול, יכולות למידהניסיון בשרות טלפוני-יתרוןתודעת שרות גבוההאחריות אישיתיכולת תמיכה במשתמשים-יתרויכולת התנסחות בכתב ובשיחהאנגלית ברמה טובה שיחה וכתיבהיכולת עבודת צוות הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1368019 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברנציגי/ות תמיכה טכנית *ללא ניסיון* ועם הסעות מאזורים רבים!עודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון למוקד איכותי דרושים/ות נציגי/ות תמיכה טכנית גם ללא ניסיוןעבודה מיידית על בסיס משמרות עם הסעות נרחבות מנתניה ועד לרחובות- שכר מתגמל- אווירה טובה ונעימה- אין התחייבות- התחלה מיידית - ראיונות בזום החל מהיום !!דרישות:- זמינות מיידית- רצינות ויחסי אנוש טוביםהמודעה פונה לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1331202 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברהשלמת הכנסה בפ\"ת | 35 ₪ לשעה! | ללא ניסיון !!עודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון דרושים/ות עובדים/ות ~כהשלמת הכנסה~ לחברת רהיטים מעולה בפתח תקווה.~~~ שכר מעולה של 35 ₪ לשעה!! ~~~~~~ התחלה מיידית !!! ~~~* עבודה בימי שישי בלבד בין השעות -מ09:00 עד 13:00/15:00לפרטים חייגו ממש עכשיו >> 077-9800644דרישות:- זמינות מיידיתהמשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1368490 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרושים /ות נציגים /ות לתפעול אירועים במוקד בקרה!עודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: G1 פתרונות אבטחהמיקום המשרה: פתח תקווה ועוד תל אביב יפו היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, עבודה לסטודנטים, עבודה לפנסיונרים, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון לחברת G1 טכנולוגיות מיגון בע\"מ דרושים /ות מוקדנים /ות לתפעול אירועים בזמן אמת.התפקיד כולל קבלת קריאות ממערכות אבטחה מתקדמות, מעקב אחרי מצלמות, הקפצת צוותי סיור, תחקור אירועים ועוד.עבודה במשמרות נוחות וגמישות 24/7 - יכול להתאים מאוד גם לסטודנטים/ות!תחילת עבודה מידית! ראיון עבודה קצר!דרישות:ניסיון בעבודה ממוחשבת - יתרון.יכולת עבודה תחת לחץ - יתרון. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1349754 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרושים עובדים סיעודים למרכז סיוע לאנשים עם מגבלות בהוד השרוןעודכן אתמולמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: my face השמה בחינוךמיקום המשרה: פתח תקווה ועוד ראש העין הוד השרון הרצליה רעננה טירה טייבה היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות, עבודה מועדפת, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות, עבודה לפנסיונרים, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה לבני 50 פלוס, מתאים גם לבעלי מוגבלות, עבודה ללא ניסיון אנחנו מחפשים מדריכים /ות ומטפלים /ות שאוהבים אנשים - לעבודה מספקת עם אנשים מיוחדים.העבודה במרכז יום טיפולי לבני 21+ בעלי מוגבלות שכלית התפתחותית.התפקיד כולל טיפול וליווי של באי המרכז במהלך פעילותם, בקהילה, הדרכה בקבוצה, ליווי פרטני, במיומנויות וכישורי חיים, ועזרה סיעודית בחלק מהמקרים.העבודה הינה 5 ימים בשבוע, 07:30 15:00/18:00.*** שכר הולם ומתגמל ***מוכר כעבודה מועדפת!!תנאים מעולים ועבודה מספקת!דרישות:ניסיון – יתרון.יכולת לעבודה פיזית סיעודיתגישה לבעלי צרכים מיוחדיםנכונות להשתלב בעבודה חינוכיתמתאים לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1286905 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברפרמיות גבוהות,הסעות,ארוחות ועוד כמלקט/ת - מיידי !!עודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון דרושים/ות מלקטים/ות לחברה מצויינת באזור שוהם!תנאים שווים בטירוף למתאימים/ות:- שכר מתגמל + פרמיות גבוהות + בונוסים- ארוחות- הסעות מסודרות מכלל האזורים הבאים :בית שמש, ראש העין , כפר קאסם, טייבה, פתח תקווה, רמלה, לוד, ראשל\"צ, רחובות, קריית עקרון.- תחילת עבודה מיידית !!!!!!!!!!!* עבודה במשמרות בוקר ,צהריים ,ערבלפרטים נוספים ניתן להתקשר עכשיו 0779800699דרישות:* נכונות ויכולת לעבודה מאומצת!!!* ניתן גם בלי ניסיוןהמשרה פונה לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1339095 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרושים /ות לרשת מזון גדולה קופאים /ותעודכן השבועמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: עבודה עבריתמיקום המשרה: פתח תקווה ועוד בני ברק רמת גן גבעתיים תל אביב יפו היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה לבני 50 פלוס, עבודה ללא ניסיון לרשת מזון גדולה דרושים /ות קופאים /ות.העבודה במשמרות-בוקר/ערב.דרישות:זמינות לעבודה מיידית.זמינות לעבודה במשמרות. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד.לפרטים נוספים התקשרו 054-2327060הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1382706 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברקופאי /ת (אפשרות לעבודה זמנית לימי הסגר)עודכן השבועמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: עבודה עבריתמיקום המשרה: פתח תקווה ועוד ראשון לציון נתניה נתיבות אופקים היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, עבודה זמנית, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות, עבודה לבני 50 פלוס, עבודה ללא ניסיון לרשת שיווק בפריסה ארצית דרוש/ה קופאי/ת סחורה למגוון סניפים.דרישות:זמינות למשמרות -חובה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד.לפרטים נוספים התקשרו 054-5400066הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1390510 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברשירות לקוחות בתחום הביטוח עם הכשרה על חשבונינו! *בפ\"ת*עודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, דרושים דוברי שפות, עבודה ללא ניסיון לחברת ביטוח מובילה ואיכותית *** בפתח-תקווה *** דרושים/ות נציגי/ות שירות לקוחות.אין צורך בניסיון קודם - אנו מכשירים אותך על חשבונינו לתפקיד!!!תנאים סוציאליים מלאים ומעולים הכוללים -- קליטה ישירה כעובד/ת החברה- החזרי נסיעות- אווירה טובה ויציבה- קורס מקיף המתחיל בתאריך ה-8/11- ועוד הטבות!!דרישות:זמינות מיידית!!המשרה פונה לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1345360 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברנציגים/ות לחברה טכנולוגית מובילה בראש-העין!!! תנאים מפנקיםעודכן היוםמיקום: 5 מ' ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון למוקד תמיכה טכנית מוביל בראש העין דרושים/ות נציגים/ות!הצטרפו עכשיו לחברה טכנולוגית ענקית ומובילה!** היקפי משרות המתאימות לכולם **** תנאים מעולים עם שכר מתגמל , סבסוד ארוחות , אפיקי קידום רבים , אווירה טובה ועוד !! **עבודה במוקד הפעיל 24/7 על בסיס משמרות נוחותדרישות:יחסי אנוש טובים ושירותיות ברמה גבוההיכולת עבודה בסביבה ממוחשבת ומרובת ממשקים - חובהרקע טכני - יתרון !!!המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1349855 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראדידס מגייסת צוותי ניהול לחנויות הרשת-שכר מתגמל ותנאים מעולים למתאימים /ות מיקום: 5 מ' ממךשם החברה: אדידסמיקום המשרה: פתח תקווה ועוד תל אביב יפו ראשון לציון רמלה רחובות מודיעין מכבים רעות נתניה חדרה אשדוד באר שבע אילת היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות בואו להוביל איתנו את הנבחרת המנצחת של אדידס ולפתח קריירה!אם הובלת צוותים להצלחה עושה לך את זה,ואת/ה מחובר/ת לתחום הספורט והאופנה- בוא/י לעבוד בחברת שלושת הפסים!התפקיד כולל:*ניהול צוות עובדים*עמידה ביעדי מכירות*גיוס והכשרה של עובדים חדשים*ניהול מלאי וקופה*ניהול נראות החנותמשרה מלאה- 6 ימים בשבועהכשרות ניהוליות ותנאים מצוינים למתאימים /ות.דרישות:*ניסיון ניהולי ומכירתי קודם*זיקה לתחום האופנה והספורט*שליטה באנגלית וישומי Office*בעלי/ות יכולות שירותיות ותקשורת בין אישית גבוהה* המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1354886 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרושים/ות ממלאי מקום למוסדות החינוך!שכר מתגמל! מיקום: 5 מ' ממךשם החברה: מעוף משאבי אנושמיקום המשרה: פתח תקווה ועוד בני ברק אלעד תל אביב - יפו בית שמש בית אל אזור ירושלים אפרת קריית ארבע היקף המשרה: משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות, עבודה לפנסיונרים, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה לבני 50 פלוס, עבודה ללא ניסיון מחפש/ת משרה גמישה? הצטרף /י למערך מילוי מקום בבתי ספר וגנים בכל הארץ!קבלת הצעות עבודה ישירות לנייד לפי השעות, הימים והאזור שבו תבחר /י לעבוד :)קבלת הצעה מתאימה? מאשרים את הבקשה ומגיעים לעבודה!הזדמנות לצבור ניסיון בהדרכה, להרוויח שכר נאה ולהשפיע על דור העתיד!שכר ליסודי וגני ילדים: 41.66 ש\"ח.שכר לחטיבות ותיכונים: 53.64 ש\"ח.* ניתן להירשם און ליין בלינק:https://register.miluy-macom.co.il/#!/auth/register** המעסיק הוא משרד החינוךדרישות:- בעלי /ות 12 שנות לימוד או אקדמאים /ות או סטודנטים /ות.- ניסיון בהדרכה - יתרון. הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1383894 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבר1 2 3 4 5 הבאאנא המתן...ליצירת קשר >גיוס עובדיםכניסת לאזור האישי רישום מעסיקים פרסום משרהלוחות דרושיםמשרות לפי ישובים משרות לפי חברות משרות לפי תחומים היקף משרותחיפוש משרה לפי תחוםמכירות כספים וחשבונאות תעשייה וייצור כללי נהגים, הפצה ושליחויות מלונאות ותיירות מזכירות ואדמינסטרציהחיפוש עבודההפצת קורות חיים משרות פנויות הצעות עבודה עבודה מועדפת עבודה זמניתמידע למחפשי עבודהשילוב אמהות וקריירה טיפים לכתיבת קורות חיים לשלב לימודים באוניברסיטה ועבודה לעבוד קרוב לביתחברות מובילותאלדן רשת מלונות ישרוטל Ness Aroma קשת טעמים אתגר משאבי אנוש שטראוס טבע מגדל חברה לביטוחהורדת אפליקציה:כל הזכויות שמורות © ג'וב קרוב משרות הפצת קו\"ח אודות תקנון צור קשר מאמרים כתבו עלינו"
