"สมัครงาน เจ้าหน้าที่จัดซื้อวัตถุดิบ (ผัก ผลไม้ อาหารสด เครื่องปรุง) หางาน บริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) 1.วางแผนการซื้อวัตถุดิบ และ ควบคุมการส่งมอบ จาก BuddyJob.comBuddyJob.com เพื่อนรู้ใจคนหางาน สมัครงาน งานใหม่ อัพเดททุกวัน งานราชการ - เว็บผู้หญิง - เว็บท่องเที่ยวหางาน งานราชการ ฝากประวัติ เทคนิคการหางานหางานตามจังหวัด , หางานตามประเภทงาน , หางานตามเขตกรุงเทพ , หางานยอดนิยมบริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน)ผู้ผลิตและจำหน่ายอาหารและเครื่องดื่มรายใหญ่จำหน่ายทั้งในประเทศและส่งออกทั้งทวีปยุโรป อเมริกา และเอเชีย มีอัตราการเติบโตสูง ดำเนินกิจการมากกว่า 20 ปี ได้รับการส่งเสริมจาก BOIตำแหน่งงาน : เจ้าหน้าที่จัดซื้อวัตถุดิบ (ผัก ผลไม้ อาหารสด เครื่องปรุง)รายละเอียดงาน1.วางแผนการซื้อวัตถุดิบ และ ควบคุมการส่งมอบ จาก ผู้ขาย2. ซื้อวัตถุดิบให้ได้ ตรงตามความต้องการของผู้ใช้งาน ทั้งคุณภาพ ราคา และ ปริมาณ รวมถึง ระยะเวลาที่ต้องการ3. ติดตาม วิเคราะห์สถานะการณ์ และ ราคาตลาด ของ วัตถุดิบ ให้กับผู้บริหารจังหวัด ชลบุรีอัตราที่รับ 1 อัตราเงินเดือน โครงสร้างบริษัท/ประสบการณ์ บาทคุณสมบัติผู้สมัคร1. เพศชาย/หญิง วุฒิ ป.ตรี/โท2. มีประสบการณ์ด้านการจัดซื้อวัตถุดิบอุตสาหกรรมอาหาร เช่น ผัก ผลไม้ต่างๆ ไม่น้อยกว่า 10 ปี3. มีความซื่อสัตย์ และ สามารถ เดินทางได้4. บุคลิกภาพและมนุษยสัมพันธ์ดี มีความคิดสร้างสรรค์ วิเคราะห์และแก้ไขปัญหาได้ดี5. มีความรู้ระบบคุณภาพด้าน GMP, HACCP, ISO, BRC6. มีทักษะในการสื่อสาร การเจรจาต่อรอง และใช้คอมพิวเตอร์ MS Office ได้7. ติดต่อ : คุณศุภมาศ โทร : 038-201-219-38 / 092-051-8856ติดต่อผู้จัดการฝ่ายบุคคลสวัสดิการ1. ปรับประจำปี2. โบนัส3. เบี้ยขยัน4. ค่ากะ5. ค่าที่พัก6. ประกันชีวิตและสุขภาพ (นอกเหนือจากประกันสังคม)7. เงินกู้8. เงินช่วยเหลือต่างๆ (เช่น) งานมงคลสมรส, งานศพ9. ชุดฟอร์มวิธีการสมัครสนใจสมัครด้วยตนเอง หรือส่งจดหมายสมัครงานพร้อมประวัติ หลักฐาน และรูปถ่าย 1 รูป ระบุอัตรเงินเดือนที่ต้องการมายัง ผู้จัดการฝ่ายบุคคลบริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน)เลขที่ ชั้น 4 อาคารบีบี เลขที่ 54 ถนนสุขุมวิท 21 แขวงคลองเตย เขตคลองเตย กรุงเทพมหานคร 10110Tel: 02-664-1501 Fax: 02-664-1500WebSite: www.foodanddrinks.co.thตำแหน่งงานอื่นๆของ \"บริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน)\"บริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่นำเข้า-ส่งออก (IMPORT-EXPORT STAFF)บริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > ผู้จัดการฝ่ายการเงินบริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > Legal Affairs and Administration Managerบริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > ผู้จัดการฝ่ายการตลาดบริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > พนักงานการเงินบริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่การตลาดบริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่จัดซื้อบริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > Production/ QC/ R&D Supervisor/เจ้าหน้าที่ห้องปฏิบัติการจุลชีวะ (ประจำโรงงานชลบุรี)บริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > หัวหน้าแผนกบุคคล สรรหา และฝึกอบรม (ประจำโรงงานชลบุรี)บริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > หัวหน้าแผนกผลิต (ประจำโรงงานชลบุรี)บริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > ช่างเทคนิคบริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่ประกันคุณภาพ-เครื่องมือวัดบริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่การตลาดบริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่บัญชีทั่วไป / เจ้าหน้าที่บัญชีต้นทุนบริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > หัวหน้าแผนกผลิตเครื่องดื่ม (ประจำโรงงาน บ้านบึง-ชลบุรี)บริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > หัวหน้าแผนกผลิตเครื่องเทศ (ประจำโรงงานบ้านบึง-ชลบุรี)บริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > หัวหน้าแผนกประกันคุณภาพ (ประจำโรงงานชลบุรี)บริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > ช่างซ่อมบำรุง (ประจำโรงงานชลบุรี)บริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > หัวหน้าแผนก/เจ้าหน้าที่ ทรัพยากรมนุษย์ (ประจำโรงงานบ้านบึง-ชลบุรี)บริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่ฝ่ายผลิต (ประจำโรงงานบ้านบึง-ชลบุรี)บริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > หัวหน้าแผนกบุคคลบริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > หัวหน้าแผนกควบคุมคุณภาพบริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่ด้านเอกสารนำเข้าและส่งออกบริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่จัดซื้อบริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่การตลาดบริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่การเงิน(ประจำสำนักงานกรุงเทพ)บริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่คีย์ออเดอร์(Oder)บริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่ห้องปฏิบัติการจุลชีวะ (ประจำโรงงานชลบุรี)บริษัท ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์ จำกัด (มหาชน) > ซุปเปอร์ไวเซอร์ / เจ้าหน้าที่ (ประจำโรงงานบ้านบึง-ชลบุรี)หางาน กทม หางานสุราษฎร์ธานี หางาน โคราช หางานในกาฬสินธุ์ หางานพิษณุโลก หางานพริตตี้ หางาน พิษณุโลก หางานfreelance หางานลาดพร้าว หางาน pg หางานระยอง กิมหยงหางานหาดใหญ่ หางาน food science หางานบริษัทรถยนต์ หางานประกันภัย หางาน ภูเก็ต หางานเลย หางานนครสวรรค์ หางานวางแผนการผลิต , แต่งหน้า , ทรงผม , ทำเล็บ , ความรัก , ดูดวง , ร้านอาหาร , วาไรตี้ , ท่องเที่ยว , ลดน้ำหนัก , ออกกำลังกาย , คติสอนใจ , บิวตี้ , แฟชั่น , สุขภาพ , ทำอาหาร , เจลล้างหน้าสำหรับผิวแพ้ง่าย , เที่ยว , มือถือ , รีวิวร้านอาหาร , สถานที่ท่องเที่ยว , แนะนำโรงแรม , เส้นทางการเดินทาง , ทริปท่องเที่ยว , แนะนำร้านอาหาร , ข่าวสารท่องเที่ยว , รีวิวโรงแรม , SiamOK , เว็บผู้หญิง , ร้านค้าออนไลน์ , ขายของออนไลน์ ,BuddyJob.com© Copyright 2004-2021 All right reserved. | ข้อตกลงการใช้บริการ | ติดต่อเราsitemap"
