"徐州招聘生产主管_江苏中宇光伏科技有限公司最新招聘生产主管_徐州英才网APP下载APP下载企业服务招聘专题登录 / 注册客服中心徐州英才网手机客户端企业登陆 企业注册 | 猎头服务个人登陆 个人注册 | 忘记密码?首页求职徐州招聘 地图搜索行业招聘 徐州兼职招聘徐州人才徐州猎头职场简历 面试 职场江湖徐州招聘会 求职指导专题文员 司机 实习生普工 徐工 应届生圈子RPO 学历 社代保缴代账 商标 委托招聘分站铜山丰县沛县睢宁新沂邳州·徐州英才网英才课堂上线啦～徐州英才网首页 > 徐州招聘 > 江苏中宇光伏科技有限公司 > 生产主管生产主管[ K-K ]江苏中宇光伏科技有限公司该公司所有职位三年以上 大专 招人 --全职 / 不限 / 不限 / 江苏中宇光伏科技有限公司双休五险公积金工作餐包吃包住申请职位生产主管[ K-K ]江苏中宇光伏科技有限公司该公司所有职位申请职位浏览：2292人 招聘截止：--职位描述1、根据生产计划，组织、安排制造部生产工作，确保生产进展；2、对生产作业过程进行监督、指导，同时进行生产质量控制；3、推进现场5S管理制度，实现生产车间的标准化管理；4、负责落实企业各项生产安全制度，开展规范性安全检查，减少安全隐患，预防安全事故的发生；5、负责协调与其他部门的工作关系，及时与上级领导沟通，解决生产过程中发生的突发事件；微信扫一扫及时了解投递状态附近500米有一个好工作！扫描二维码查看收藏 举报提示：如在投递及面试过程中遇到招聘方的任何收费行为，则存在诈骗风险，请务必提高警惕！工作地址徐州市沛县江苏中宇光伏科技有限公司 查看地图联系我们注册并登陆后才能查看企业的联系方式；请【开始登陆】或者【免费注册】如果你是新用户，马上注册并填写简历，你就会得到更多更好的工作机会！【查看简历样本】免费注册友情提醒：投递简历后再与企业联系并说明是从徐州英才网上看到的招聘信息 效果更佳。查看更多职位类别为: 生产主管/督导/领班/组长 的招聘信息 >>面试评价查看该公司所有面试评价该职位尚未收到面试评价江苏中宇光伏科技有限公司民营公司人以上沛--县电子技术/半导体/集成电路,环保相似职位全选一键申请生产主管8K-15K江苏东宇工程机械有限公司徐州生产主管5K-6K江苏正华家居有限公司徐州装配工 - 派遣3K-4K卡特彼勒徐州有限公司金山桥生产主管/生产经理8K-10K江苏爱矽半导体科技有限公司徐州生产主管6K-10K科诺医学仪器设备有限公司徐州全选一键申请查看更多相似职位关于我们 | 企业简介 | 加入我们 | 服务声明 | 联系我们 | 意见反馈 |友情链接 | QQ交流群| 手机端未经 xuzhoujob.com 同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品法律顾问：江苏光亚律师事务所找工作上徐州英才网,每日更新大量徐州最新招聘信息增值电信业务经营许可证苏B2-20110459号联系我们徐州英才网求职招聘： 62167138人力资源交流群：54508735客服电话：（市区）0516-67883333（县区）0516-67883303（传真）0516-81910100关注我们官方微信官方微博徐州招聘-英才网 版权所有 苏ICP备11004655号-3"
