"Профессия журналист: обязанности, функции, требования к должности, зарплата | как стать журналистомИнфоподдержкавашей карьерыБизнес-образование и MBAБизнес-образованиеMBA в РоссииMBA за рубежомРейтингиВыбираем MBAКарьера и работаВыбор профессииУслуги:Составление резюмеПрофориентацияГлавная>Каталог профессий>Профессия журналист28 Фев 2019Профессия журналистФормально, функции журналиста включают в себя поиск, анализ и обработку информации для публикации ее в средствах массовой информации. Но профессия журналиста подразумевает не только общение с людьми и изложение услышанного, увиденного и прочитанного, но и умение выделять из массива информации главное, сопоставлять разные источники, проверять полученную информацию — то есть обрабатывать ее всесторонне.Конечная цель деятельности журналиста — формирование общественного мнения по различным вопросам.Конечно, в каждом СМИ есть своя тематика, направленность и структура. В некоторых СМИ есть репортеры, просто собирающие информацию с мест событий, копирайтеры, аналитики и корректоры, которые обрабатывают информацию, не выходя из кабинетов, корреспонденты или фотокорреспонденты и многие другие.Места работыПрежде всего, журналисты работают в СМИ — печатных, электронных, на радио и телевидении.Также подобные специалисты требуются пиар-службам. Должности журналистов существуют на крупных предприятиях или в органах власти, в которых есть своя пресс-служба (PR-отдел).История профессииНесмотря на то, что профессию журналиста нередко называют «второй древнейшей», возникла она уже в довольно развитом обществе. Предвестниками журналистов как распространителей информации были глашатаи, герольды, дьяки, оповещавшие народ о решениях правителей.Большое развитие профессия получила после развития и широкого распространения книгопечатания — примерно в 19 веке.Обязанности журналистаНесмотря на различные требования СМИ, основные должностные обязанности журналиста таковы:посещение мероприятий по определенной тематике;поиск и интервьюирование специалистов в этой отрасли;написание статей, новостей, пресс-релизов на данную тематику.В настоящее время многим журналистам вменяются и дополнительные функции:редактирование материалов;мониторинг новостей;работа с системами управления сайтов;работа с фото- и видеоматериалами.Требования к журналистуОбщие требования к журналисту таковы:высшее профессиональное образование;опыт написания статей для СМИ (обычно на определенную тематику);умение брать интервью;грамотная устная и письменная речь.В некоторых случаях требуется знание иностранного языка, иногда — практический стаж работы в той или иной сфере.Образец резюме журналистаОбразец резюмеКак стать журналистомЕсли вы задумались о том, как стать журналистом, то лучше всего закончить журфак вуза. Иногда бывает достаточно филологического или иного гуманитарного образования.Есть немало журналистов, сделавших карьеру, имея и техническое или, например, медицинское образование. Но для этого надо быть, как минимум хорошим специалистом в своем деле и при этом хорошо владеть русским языком (причем не только уметь грамотно писать, но еще делать это «вкусно»).Зарплата журналистаЗаработная плата журналиста колеблется от 30 до 80 тысяч рублей в месяц. Хотя некоторые пресс-секретари или специалисты «топовых» СМИ могут получать большие деньги. Например, по оценкам зарубежных кадровых агентств «звезда» российского медиа-рынка получает больше коллег того же уровня из США, Великобритании и Франции.Средняя зарплата журналиста находится в районе 45 тысяч рублей в месяц.Где пройти обучениеПомимо высшего образования на рынке есть ряд краткосрочного обучения длительностью, как правило, от недели до года.Институт профессионального образования «ИПО» приглашает вас пройти дистанционные курсы по направлению «Журналистика» (есть варианты 256, 512 и 1024 ак.ч.) с получением диплома или удостоверения государственного образца. Мы обучили более 8000 выпускников из почти 200 городов. Можно пройти обучение экстерном, получить беспроцентную рассрочку.Автор: СергейПоможем найти работуСоставление \"продающего\" резюме - больше приглашений на собеседования.Составление CV - резюме на английском языке.ПрофориентацияШкольникам поможем выбрать профессию, вуз или развивающий кружок.Студентам и взрослым - найти себя, спланировать карьеру или свое дело.Подробнее о профориентацииОпросПричина профессионального выгорания - это:Следствие нелюбимой работыСледствие сверхтребований и сверхожиданий руководстваОбыкновенное неумение отдыхать. Классическая болезнь трудоголиков.Следствие нелюбимой жизни - не та страна; не тот муж/жена; не тот смысл жизни; не тот климат; не то всё...Оправдания и отговорки. Устал? Уволься и отдохни!Заговор психологов, фармацевтов и терапевтов. Еще они придумали синдром хронической усталости.Что-то другоеНажимая \"голосовать\" вы соглашаетесь с использованием ваших файлов cookie.Увидеть результатыЗагрузка ...ПопулярноеПравильно составить резюмеОписать ключевые навыки в резюмеУказать достижения в резюмеСильные стороны в резюмеНаписать сопроводительное письмоЧто дает обучение MBA7 частых ошибок в резюме© 2010 – 2020 Информационная поддержка вашей карьерыО проектеРеклама на сайтеСвязаться с намиУслугиКаталог курсовБлог"
