"더리본 채용 : 투잡 / 비대면 / 수당 일시 지급 누구나 가능합니다 채용 - 인크루트 채용정보본문 바로가기로그인 바로가기자주 찾는 메뉴로그인회원가입	좋은 일 찾을 땐, 인크루트개인회원 가입하기기업회원 가입하기개인회원	개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리기업회원	기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색인사비즈자료결제/이용내역회원정보관리쪽지 0	쪽지 더보기쪽지쓰기알림 0	알림 더보기개인회원개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리정보수신설정간편로그인관리로그아웃기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색채용담당자관리인사비즈자료연봉결제/이용내역회원정보관리로그아웃고객센터인크루트통합검색검색인크루트 채용메뉴채용정보신입공채맞춤정보알바콜서브 메뉴자료실연봉교육취업학교인재검색공통 등록 서비스이력서 관리공고등록현재문서위치홈검색결과기업홈진행중인 채용정보(0)마감된 채용정보공채총정리스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북더리본투잡 / 비대면 / 수당 일시 지급 누구나 가능합니다	D-3관심기업등록더리본 주식회사을관심기업으로 등록하세요.더리본 주식회사의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.설립일2009년 01월 13일기업규모중소기업 (사원수 636명)업종호텔·여행·항공홈페이지www.the-reborn.co.kr기업정보 더보기기업정보 업데이트 요청기업정보 업데이트를 요청하시면 기업에 알람 메일이 발송되며,기업정보가 업데이트 되면 내 소식을 통해 변경된 기업정보를 확인하실 수 있습니다.요청하기닫기모집요강모집직종영업관리·영업지원 > 영업지원, 영업관리 외 12건	더보기	영업관리·영업지원 > 영업지원, 영업관리, 거래처(거래선)개발·관리, 대리점·가맹점관리일반·법인영업 > 일반영업, 상조영업, 법인영업, 제약영업, 렌탈영업이벤트·나레이터·결혼 > 웨딩플래너·앤딩플래너, 이벤트기획, 나레이터, 행사진행·도우미, 커플매니저모집인원3명입사지원 통계지원자격경력신입/경력(연차무관)학력고졸이상	근무조건고용형태정규직	[수습기간: 6개월], 위촉직	[근무기간: 협의 후 결정, 수습기간: 0개월 | 정규직 전환검토] 외	더보기	정규직 [수습기간: 6개월]위촉직 [근무기간: 협의 후 결정, 수습기간: 0개월 | 정규직 전환검토]계약직 [근무기간: 협의 후 결정, 수습기간: 0개월 | 정규직 전환검토]지역서울특별시 > 전지역, 은평구 외 9건	더보기	서울특별시 > 전지역, 은평구강원도 > 전지역, 원주시서울특별시 > 관악구, 구로구충청북도 > 전지역, 청주시 흥덕구, 청주시 서원구, 청주시 청원구, 청주시 상당구	급여회사내규	입사지원마감까지 3일 남았습니다.	로그인 정보PAYCO로 로그인인크루트로 로그인회원가입로그인 유지인크루트로 로그인닫기ID / PW 찾기채용관련 문의하기창닫기수업관련정보기업명더리본 주식회사인사담당자김해성보내는 사람이메일 주소메일 제목문의 내용진행중인 채용에 대한 문의내용을 적어주세요. 인사담당자에게 메일로 발송됩니다.문의하기상세 내용근무 환경근무지역서울특별시 > 전지역, 은평구 l 강원도 > 전지역, 원주시 l 서울특별시 > 관악구, 구로구 l 충청북도 > 전지역, 청주시 흥덕구, 청주시 서원구, 청주시 청원구, 청주시 상당구인근지하철서울2호선 > 사당 14번출구에서 400m이내급여조건회사내규이 기업의 연봉정보 보기채용 담당자 정보 및 회사 주소채용 담당자강남사업본부 / 김해성	이메일주소채용관련 문의하기전화번호010-4796-0303	팩스번호비공개	회사주소(06693) 서울특별시 서초구 방배천로2길 10 JBI 빌딩 6층 (방배동)	지도보기접수기간 및 방법모집기간	D-3	시작	2021.01.21 (목)	마감	2021.01.31 (일) 23:59	지원양식	인크루트 이력서이력서 수정하기자유양식	제출서류및 전형방법이력서에 연락처, 희망연봉 기재제출한 서류는 일체 반환하지 않음이력서, 자기소개서서류전형, 면접전형입사지원로그인 정보PAYCO로 로그인인크루트로 로그인회원가입로그인 유지인크루트로 로그인닫기ID / PW 찾기전화 후 방문010-4796-0303입사지원통계모집인원 : 3명 / 현재 지원자수 : **명	자세히보기 펼침/닫기성별 / 연령 단위:명학력 단위:명경력 단위:명입사지원에 어려움이 있으신가요? 1:1맞춤상담으로 보다 편리하게 입사지원하세요. 1:1맞춤상담 신청본 정보는 더리본 주식회사에서 제공한 자료이며, 인크루트는 그 내용상의 오류 및 지연, 그 내용을 신뢰하여 취해진 조치에 대하여 책임을 지지 않습니다. 또한 본 정보는 인크루트의 동의 없이 재 배포할 수 없습니다.본 정보가 불량, 허위 채용정보라면 신고해주세요.게시중단요청게시중단 요청 조건은 다음과 같습니다.1. 다단계/회원모집 공고일 경우2. 허위 구인광고3. 중복 공고일 경우4. 기업정보가 불량할 경우5. 해당 카테고리와 관계 없는 직종6. 마감된 채용정보스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북채용정보 서브메뉴더리본 관련 정보 검색연봉검색통합검색비슷한 채용정보 검색영업관리·영업지원 직종 채용정보 검색서울특별시, 영업관리·영업지원 채용정보 검색호텔·여행·항공 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색사당 지하철 채용정보 검색지금 HOT한 채용한국전기안전공사부산항만공사서울우유협동조합(주)삼천리LS산전(주)(주)셀트리온(주)비바리퍼블리카한국건설생활환경시험연구원대림건설 주식회사한미약품(주)오늘 본 공고1건스크랩로그인관심기업로그인파워링크광고등록하기기업정보관심기업등록더리본 주식회사을관심기업으로 등록하세요.더리본 주식회사의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.더리본	기업정보 더보기기업형태일반기업기업규모중소기업 (사원수 636명)업종호텔·여행·항공홈페이지www.the-reborn.co.kr기업정보 업데이트 요청기업정보 업데이트를 요청하시면 기업에 알람 메일이 발송되며,기업정보가 업데이트 되면 내 소식을 통해 변경된 기업정보를 확인하실 수 있습니다.요청하기닫기취업자료진행중인 채용정보 (4)리본웨딩에서 웨딩플레너 꿈을 이루세요 (경력 단절 여성 환	(~01/31)	스크랩매출1위 더리본 투잡 환영/ 조직 환영/ 수당 일시지급 (~01/31)	스크랩더리본 정년없는 직업 (초보자 환영 무료교육)	(~01/31)	스크랩투잡 / 비대면 / 수당 일시 지급 누구나 가능합니다	(~01/31)	스크랩복리후생휴무/기념일주5일근무더보기교육/여가지원워크샵, MT/야유회/체육대회, 자격증취득지원더보기보장/보상우수사원포상더보기기타자체내 웨딩 플래너,상례사 교육을 통해서 인재 양성및 행사진행.더보기더리본 주식회사 연봉알고계신 정보와 다를 경우 수정요청 해주세요.더리본 주식회사 4년제 초임연봉인사담당자에게 물어봐!채용관련 궁금한 사항이 있으시면 인사담당자에게 물어보세요.추천 채용정보현재 채용정보의 키워드로 비슷한 채용정보 검색영업관리·영업지원 직종 채용정보 검색서울특별시, 영업관리·영업지원 직종 채용정보 검색호텔·여행·항공 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색사당 지하철 채용정보 검색스크랩관심기업등록입사지원투잡 / 비대면 / 수당 일시 지급 누구나 가능..메뉴더보기채용정보 l접수방법 l기업정보 l취업자료 l문의인크루트 소개 및 서비스 정보회사소개 인크루트 약관 개인정보 처리방침 이메일무단수집거부 서비스 전체보기 고객만족센터 오류신고 RSSCopyright ⓒ 1998~2021 Incruit Corporation All rights reserved.페이지 내용 끝.이하 컨텐츠는 디자인 요소로 인한 중복된 컨텐츠임.맨위로 가기"
