"Срочно! Работа: Рабочий в Ленинградской области - Январь 2021 - 21 вакансия от прямых работодателей | JobsoraНайти работуБлогРазместить резюмеВойтиНайти работуРабочий Ленинградская область Очиcтить всеСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеНайтиРабота Рабочий Ленинградская областьФильтрыДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 40 000 руб.от 80 000 руб.от 120 000 руб.от 160 000 руб.от 200 000 руб.ДругаяТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПодработкаФрилансПо совместительствуМестоположениеКостромская область РабочийЗабайкальский край РабочийЛесколово РабочийАлександрийская РабочийТашкент РабочийГолубицкая РабочийСтаромышастовская РабочийХолмская РабочийПлатнировская РабочийСаргатское Рабочийработа Москваработа Ленинградская областьработа Рабочийдругие местаПохожие запросыРабочая Ленинградская областьРабочий на производстве Ленинградская областьРабочий подсобный Ленинградская областьРабочий дорожный Ленинградская областьПодсобный рабочий Ленинградская областьДругие запросыМашинист Ленинградская областьСварщик Ленинградская областьНачальник Ленинградская областьМастер Ленинградская областьСотрудник Ленинградская областьРоссияЛенинградская областьРабочийСоздать оповещениео вакансиях для Рабочий, Ленинградская областьВакансии: 1 - 20 из 21Дорожный рабочийМостотрест,Ленинградская область37 000 руб. – 40 000 руб.Работа рабочим: Ремонт дорожного покрытия на дорожных сооружениях. Выполнение общестроительных работ по бетонированию, оштукатуриванию, очистке и окраске элементов искусственных сооружений...17 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Мостотрест работа: Ленинградская областьРабочий по комплексному обслуживанию зданийГБУЗ ЛО Территориальный центр медицины катастроф,Ленинградская область32 000 руб.Работа для рабочих: Обязанности: • Систематический осмотр технического состояния объектов (зданий, сооружений, оборудования); • Техническое обслуживание и текущий ремонт закрепленных объектов; •...17 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии ГБУЗ ВО МИАЦ работа: Ленинградская областьАО &34; ПЗ &34; РАЗДОЛЬЕ&34;: Подсобный РабочийАО &34; ПЗ &34; РАЗДОЛЬЕ&34;,Ленинградская областьРабота для рабочих: Должностные обязанности:Уборка камней на полях, закрытие и открытие силосных ям, загрузка и разгрузка грузов, другое.Условия работы:Ежемесячная премия 20 %Требования к...5 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: Ленинградская областьРабочий на пункт приема ломаОАО ПСКОВВТОРМЕТ,Ленинградская областьПолная, СменныйРабота рабочим: В дружный коллектив приглашаем рабочего по сортировке лома цветных металлов! Требования: -Опыт работы с болгаркой; Условия: -График работы: 5/2, 8-часовой рабочий день или...5 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: Ленинградская областьРабочий(ая) на производство молокаАО «Племхоз имени Тельмана»,Ленинградская областьРабота для рабочих: АО \"Племхоз имени Тельмана\" приглашает на работу вахтовым методом на должность \"рабочий на производство\" Место работы: Ленинградская область, Тосненский район, п.Тельмана...Быстрый отклик с Jobsora резюме5 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: Ленинградская областьОператор-упаковщикВЛМ Групп,Ленинградская область45 000 руб.Работа для рабочих: Обязанности: - Разделка рыбы, конвейер сортировки рыбы и упаковки, горячего/холодного копчения, наколка рыбы на шампур. - Цех икры и и капусты аналогично. - Уборка рабочего...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: Ленинградская областьПродавец (Работник торгового зала), МЕГА КудровоАШАН Ритейл Россия,Ленинградская областьот 30 000 руб.,ПолнаяРабота для рабочих: Обязанности: работа на ногах, с поднятием тяжестей выкладка товара проверка сроков годности консультирование клиентов по товару, представленному в отделе, демонстрация...17 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Ашан работа: Ленинградская областьРаботник торгового зала (м. Дыбенко)АШАН Ритейл Россия,Ленинградская область23 000 руб. – 30 000 руб.,Полная, Выходной деньРабота рабочим: Обязанности: Консультирование покупателей Соблюдение чистоты в торговом зале Выкладка товара Контроль соответствия и наличия ценников Ротация товара Проверка сроков годности...17 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Ашан работа: Ленинградская областьРаботник производственного участкаSuperWave Group,Ленинградская областьПолнаяТребуется рабочий: Компания Супервэйв Групп существует с 1992 года и является признанным лидером на рынке высокотехнологичного оборудования. Сейчас в нашу компанию требуются операторы на...17 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: Ленинградская областьРаботник торгового залаАШАН Ритейл Россия,Ленинградская областьПолнаяТребуется рабочий: Обязанности: - работа на ногах, с поднятием тяжестей - выкладка товара - проверка сроков годности - консультирование клиентов по товару, представленному в отделе,...5 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Ашан работа: Ленинградская областьОператор-кассирПСКОВВТОРМЕТ,Ленинградская область40 000 руб.,Полная, СменныйТребуется рабочий: На участок по приему и переработке лома черных и цветных металлов ищем СПЕЦИАЛИСТА для документального оформления приемки ЧТО НУЖНО ДЕЛАТЬ? вести расчетно-кассовые операции;...17 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: Ленинградская областьОператор-кассир (Гатчинский р-н)Инвест капитал,Ленинградская область30 000 руб. – 35 000 руб.,Полная, Сутки через троеВакансия рабочего: На АЗС требуется оператор-кассир Опыт работы не обязателен Обязанности: Работа на кассе; Обслуживание клиентов в торговом зале; Работа с товаром; Поддержание порядка и...17 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Инвест капитал работа: Ленинградская областьОператор ПКSuperWave Group,Ленинградская область25 000 руб. – 40 000 руб.,ПолнаяВакансия рабочего: Обязанности: Формирование производственных заказов; Сборка готовой продукции для хранения на складе; Контроль перемещения по производственному участку. Требования:...17 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: Ленинградская областьАО &34; ПЗ &34; РАЗДОЛЬЕ&34;: Оператор Машинного ДоенияАО &34; ПЗ &34; РАЗДОЛЬЕ&34;,Ленинградская областьВакансия рабочего: Должностные обязанности:График сменности, с 4.00-7.00,10.00-14.00,17.00-21.00 Проводит 3-х кратное доение коров с выполнением всех производственных и технологических...6 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: Ленинградская областьОператор полиграфического оборудованияSuperWave Group,Ленинградская областьПолнаяРабота для рабочих: ОБЯЗАННОСТИ: Работа на автоматическом полиграфическом оборудовании и в постпечатном цеху; Своевременное выполнение работы. Требования: Опыт работы с полиграфическим...17 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: Ленинградская областьОператор АЗС (Гатчина)ЛУКОЙЛ Северо Западнефтепродукт,Ленинградская областьдо 35 000 руб.,Полная, СменныйРабота для рабочих: В небольшой дружный коллектив автозаправочной станции требуется оператор АЗС АЗС очень важны для жизни города, каждый пятый автомобилист Санкт-Петербурга и Ленинградской...17 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: Ленинградская областьОператорSuperWave Group,Ленинградская область30 000 руб.,ПолнаяТребуется рабочий: Группа компаний Супервэйв Групп является признанным лидером на рынке высокотехнологичного оборудования. СЕЙЧАС НАМ ТРЕБУЕТСЯ СОТРУДНИК В ОТДЕЛ СЕРВИСА И...5 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: Ленинградская областьОператор ЧПУООО \"Ресурс Групп\",Ленинградская областьот 55 000 руб.,Полная, 4 годаТребуется рабочий: Работа вахтовым методом в г. Тула. Длительность вахты 60/30. Оборонное предприятие. Официальное трудоустройство, прямой работодатель. Оплата почасовая, 55 000 рублей в месяц....час назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Ресурс Групп работа: Ленинградская областьОператор машинного доенияАО «Племхоз имени Тельмана»,Ленинградская областьТребуется рабочий: АО \"Племхоз имени Тельмана\" приглашает на работу вахтовым методом на должность \"рабочий на производство\"Быстрый отклик с Jobsora резюме5 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: Ленинградская областьТребуется оператор станков ПУУПМ-Холдинг,Ленинградская областьот 52 000 руб.,Полная, 3 годаТребуется рабочий: Требование: Рассмотрим кандидатов от 4 разряда, подтвержденного записью в трудовой книжке. Обязанности: Знание стойки FANUC и Хайденхай, чтение чертежей, написание программ...час назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: Ленинградская областьЧастые вопросы о вакансиях Рабочий в Ленинградской области✅ Сколько вакансий Рабочий в Ленинградской области?На сегодняшний день на сайте Jobsora Россия доступно 21 вакансия Рабочий в радиусе 25 км от Ленинградской области.✅ Сколько времени нужно, чтобы подать заявку на работу по запросу Рабочий в Ленинградской области через Jobsora?Вы можете отправить заявку на понравившуюся вакансию за 1 минуту! Загрузите свое резюме на сайт Jobsora и рассылайте свои отклики работодателям абсолютно бесплатно.✅ Когда я получу ответ на свой отклик о приеме на работу?Чтобы быть уверенным, проверьте, корректно ли указаны Ваши контактные данные в резюме или создайте учетную запись на сайте Jobsora, тогда ответы работодателя будут приходить Вам автоматически.В остальном время ответа зависит от работодателя, разметившего вакансию.✅ Я хочу узнать о других подобных позициях. У вас есть оповещения о вакансиях?Чтобы настроить оповещения об интересующих Вас вакансиях, создайте учетную запись на сайте Jobsora и получайте ежедневную рассылку с новыми предложениями. Вы можете изменить настройки оповещений в профиле своей учетной записи.Получайте оповещения о свежих вакансиях по запросу Рабочий, Ленинградская областьПодписаться© Copyright 2021, JSE Global Solutions LLCУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас Партнерам Jobsora в других странах КонтактыМеню сайтаВсе вакансииНовый поискМероприятияРезюмеВойти"
