"株式会社フレッシュハウス SOMPOホールディングス／事務スタッフの転職情報｜愛知仕事ナビログイン（求職者用）こちらは求職者専用のログインになります。企業の方のログインは上段右上の『求人広告掲載ボタン』を押してログインしてください。ID(メールアドレス)パスワード次回からIDを自動入力するパスワードを忘れた方ログインに関するよくある質問愛知県の求人転職サイト『愛知仕事ナビ』　正社員・パート・アルバイトなどの愛知県に密着した仕事探しに最適愛知県の求人・転職情報名古屋・尾張 知多 西三河 東三河2021/01/28更新　求人件数945件■ヘルプ ■サイトマップ愛知県の求人 ＞ 東三河地区 ＞ 蒲郡市 ＞ 株式会社フレッシュハウス SOMPOホールディングス 事務スタッフ株式会社フレッシュハウス SOMPOホールディングスの求人情報【愛知仕事ナビ】株式会社フレッシュハウス SOMPOホールディングス の求人情報職種事務スタッフ仕事の詳細内容営業のサポートとして営業所内のオフィスワーク全般をお願いします。【具体的には】◎受注・売上集計、顧客管理などのデータ入力◎小口精算や購入品の支払いなどの簡単な経理業務◎お客様や業者さんからの電話応対◎ショールームに来場されたお客様の受付業務◎社内での営業フォロー etc外出が多くなる営業のメンバーご来店いただいたお客様一緒にお客様のために頑張る業者の方々フレッシュハウスに集まるみんながあなたの存在で笑顔になれる、そんなお仕事です。経験や知識も大事ですが、もっと大切なのは“気持ち”。「事務員だから事務仕事だけやっていればいい」ではなく、仲間として、一緒に「お客様のために」働いてもらいたいと思っています。こんな人が活躍できる・求めている「お客様と営業担当をつなぐパイプ役」として、「働きやすい環境をつくっていく営業所の管理部門」として、そしてなにより「営業所を事務の面から支える頼りになる仲間」として、オフィスワーク全般をお任せします。そしてぜひ、営業所の雰囲気作りにも力を発揮してください。明るく元気に、率先して営業所を盛り上げてくれる方、時には営業担当の尻を叩けるくらいの方（笑）、大歓迎です。この仕事で磨ける経験・能力雇用形態正社員雇用期間常用勤務地域岡崎市/安城市/西尾市/幸田町/蒲郡市（〒444-0812 愛知県岡崎市大西町南ヶ原12-40）最寄駅男川駅給与月給19万円〜 + 賞与年2回※上記は入社時の設定額の目安です。※経験や能力を考慮して、給与額を決定します。※試用期間3ヶ月あり（試用期間中の給与、福利厚生等の変動はありません）昇給・昇格　年1回賞与　年2回 交通費支給（最大5万円／月）時間外手当役職手当年収例勤務時間8:30〜17:30（実働8時間）休日・休暇会社カレンダーによる　年間休日　115日！【　休日　】▼完全週休2日制定休日：月曜　公休日：日曜※会社行事によっては、休日が変動する場合があります。【　休暇　】夏期休暇（週休合わせて連続5日間）年末年始休暇（週休合わせて連続8～10日間）有給休暇（入社半年後から利用可能）慶弔休暇産前産後休暇育児、介護休暇記念日休暇リフレッシュ休暇屋内の受動喫煙対策あり（禁煙）特記事項：屋内禁煙年齢64歳　定年年齢(65歳)を上限とするため。必要な資格・経験高卒以上PC(Excel、Word）の基本操作社会人経験1年以上あると望ましい能力・資格・経験待遇・福利厚生■社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生年金）■退職金制度（3年以上勤務していた方）　■勤続表彰制度（表彰金付与・特別休暇）■短時間正社員制度■PC・携帯電話貸与■会員制福利厚生サービス（宿泊補助、飲食店優待等）■65歳までの定年制職場の環境・雰囲気営業所は4名～10名ほどで構成されており、案件内容に合わせて、営業、設計、施工管理、エクステリア職がチームを作り対応しています。お客様のご要望を叶え、また工事品質をより高めるため、社員が協力し合うと共に意見を発信しやすい環境を整えています。また、社内の部活動を通して、本社や他営業所の社員との交流も盛んです。社員のコメント会社の特徴業種別リフォーム売上高全国3位を誇る住宅リフォーム会社です。神奈川をはじめ、東京・埼玉・千葉・山梨・静岡・愛知・福岡に31営業所を展開し、年間工事件数は1万件以上に上ります。また、ＳＯＭＰＯグループの一員として、火災保険を切り口に災害被害のお客様対応も行っています。私たちは、綿密な打ち合わせを繰り返し、お客様に寄り添う事で親近感や信頼を感じて頂けるお付き合いを大切にしています。60%を超えるリピート率やご紹介による新しいご縁は、お客様評価の高さの表れだと自負しています。経営資源を指して、よく「ヒト、モノ、カネ」と言いますが、当社では「ヒト、ヒト、ヒト」と考えています。・お客様に喜ばれる会社であること・楽しい会社であること・社員の豊かな生活を守ること以上を理念に掲げ、「社員が幸せを感じられる会社にしよう」と考えています。なぜなら、社員が幸せでないとお客様に幸せを提供することはできないからです。当社には、お客様に喜んで頂くのが嬉しいと感じる人やそのために様々な工夫ができる人材が必要です。そんな志向をお持ちの方に、どんどん仲間に加わって頂きたいと思っております。アピール応募・選考について応募方法愛知仕事ナビの応募するボタンよりご応募ください。メール・TELでの応募はご遠慮ください。選考の流れSTEP1：書類選考STEP2：面接STEP3：内定・1次面接時について筆記試験と性格特性分析を行います・選考場所各営業所にて実施いたします求人のポイント【職種カテゴリ】一般事務、営業事務※応募は必ず愛知仕事ナビから行ってください。株式会社フレッシュハウス SOMPOホールディングス の会社概要会社名株式会社フレッシュハウス住所231-0007 神奈川県横浜市中区弁天通4-57損保ジャパン横浜弁天通ビルホームページhttps://freshhouse.co.jp/事業内容住宅リフォームの企画、設計、施工事業分類住宅・建材・エクステリア本社所在地神奈川県横浜市設立1995年資本金10000万円従業員数332人主要取引先※応募は必ず愛知仕事ナビから行ってください。株式会社フレッシュハウスが募集中の他の職種建築営業職 リフォームプランナー 住宅リフォーム施工管理職 建築設計職 エクステリア職この求人のカテゴリー職種営業事務の求人一般事務の求人	勤務地西尾市の求人岡崎市の求人幸田町の求人	雇用形態正社員の求人	駅・路線男川駅の求人	フリーワード	この求人に応募した方はこんな求人に応募していますユニバーサルホーム安城店 の求人情報暮らし方を考えるハウスアドバイザー安城市月給１８万～２０万よつば労務管理事務所 の求人情報社会保険労務士アシスタント岡崎市基本給　200,000円～250,000円（経験に応じて支給・・・有限会社トリオ の求人情報来店型保険ショップでのカウンターセールス岡崎市/蒲郡市/名古屋市中川区[正社員]月給23万円+月度インセンティブ※当社営・・・杉浦洋史司法書士事務所 の求人情報司法書士補助者岡崎市①正社員月給20万円以上②アルバイト・パート・・・株式会社ストラテジック の求人情報営業アシスタント岡崎市月給18万円以上（経験を考慮いたします。）株式会社ラージック の求人情報インパネ部品・内装部品設計者【経験者歓迎】豊田市/安城市/刈谷市年収：450万以上～700万就職祝い金有他　各種手・・・ジョイカル岡崎北店　株式会社江山自動車 の求人情報新車リース専門店の事務　地元密着の安定成長企業　あなたの・・・岡崎市☆平均年収：270万円+賞与70万円 ◆住宅手当：・・・ジョイカル岡崎北店　株式会社江山自動車 の求人情報新車リース専門店の営業アシスタント　地元密着の安定成長企・・・岡崎市☆平均年収：270万円+賞与70万円 ◆住宅手当：・・・▲株式会社フレッシュハウス SOMPOホールディングスの求人・転職サイト【愛知仕事ナビ】ページトップへサイト運営会社概要 お問い合わせ（求職者） お問い合わせ（企業の方） 個人情報のお取り扱いについて ご利用にあたって（利用規約等） サイトマップ よくある質問Q&A 求人広告掲載の申し込みについて＜企業様向け＞ キーワード一覧 企業から探す 掲載終了求人愛知仕事ナビ東京求人ナビ神奈川求人ナビ西三河広告社のホームページ無料求人サイト管理人の趣味サイト地域密着の求人転職情報サイト『愛知仕事ナビ』は有限会社西三河広告社によって運営されています。Copyright(C) Nishimikawa Koukokusya Inc. All rights reserved.表示：PC｜スマートフォン"
