"日総工産株式会社(岩手県胆沢郡金ケ崎町)＼入社特典”85万円”／高月収32万(296412)｜工場求人のジョブコンプラスこのサイトはJavaScriptを使用しています。お使いのブラウザの設定を有効にしてご利用ください。日総工産株式会社の工場・期間工求人のお仕事情報北海道・東北北海道・東北関東北陸・甲信越東海関西中国・四国九州・沖縄01月20日更新求人件数11500件会員登録ログイン求人掲載をお考えの企業様へ求人検索新着求人ジョブマガジンキープリスト0件最近見た仕事0件北海道・東北メニュー01月20日更新求人件数11500件会員登録(無料)ログインキープリスト 0件最近見た仕事 0件仕事を知るジョブマガジンコンセプトよくある質問求人掲載をお考えの企業様へジョブコンプラス専門サイト会員登録ログインキープ0求人検索01月20日更新求人件数11500件カンタン検索勤務地 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県かつ職種 組立・組付け 検査 加工 仕分け・ピッキング・梱包 機械OP・重機OP メンテナンス 食品加工 フォークリフト 玉掛け・クレーン 溶接 部品供給・充填 塗装 生産・工程管理 鋳造・鍛造 NC旋盤 事務 修理 ドライバー 掃除・洗浄 バリ取り 研磨 試験・実験・評価 ハンダ付け 軽作業 金型設計 品質管理 解析 引越し 警備 その他 その他エンジニア職 建築工事 土木・解体工事 躯体工事関連 とび職 設備・電気・空調 内装・リフォーム・住宅 施工管理・現場監督 その他（建築・土木） 重機オペレーター SE CAD・CAMオペレーター 試験・実験・評価・解析 生産技術・製造技術 設備点検 保守・保全 労働安全衛生 リーダー・工場長 整備士検索フリーワード検索検索カテゴリから検索職種業種給与働く時間・期間雇用形態休日こだわりメリット高収入寮あり勤務地から探す正社員寮環境充実女性活躍中40代・50代活躍中寮費無料年間休日120日以上日払いOKカップルOKカンタン軽作業日勤のみ期間工エリアを変更北海道・東北関東北陸・甲信越東海関西中国・四国九州・沖縄注目の求人工場仕事No.122955◆寮あり高収入業種自動車職種検査雇用形態派遣社員＼入社特典”85万円”／高月収32万円以上可能！★通勤ラクラクの無料送迎あり★昇給あり！前払いOK！入社特典85万円！5万円は入社1週間後に貰えます！寮費無料！勤務地 岩手県胆沢郡金ケ崎町給与 月収例： 32万円同じ給与帯の求人を見る寮 あり会社名 日総工産株式会社CHECK!!全国にたくさんの工場のお仕事があります！住み込みで働きたい方も大歓迎！期間工のお仕事もアリ★相談だけでもOK！NEWスタッフ大募集！電話応募も大歓迎！土日も受付中！！日総工産株式会社 仕事No：122955◆電話受付時間08:30～20:00WEB応募は24時間受付中＼公式LINEアカウント始めました！／仕事情報、キャンペーン情報を配信中！！「日総工産」で検索！電話ですぐ応募 0066-9681-3748WEB応募するキープするTweet仕事内容募集概要寮情報応募の流れ企業情報仕事内容業種：自動車職種：検査ハイブリットカー製造に関わる各種作業（寮完備）主に組立、検査、溶接補助、部品供給等のお仕事です。（その他、プレス、塗装など各種工程でのお仕事もあります。）【勤務地：岩手県胆沢郡金ケ崎町】時給1400円以上赴任旅費支給勤務地から探す未経験OK月収30万円以上即入寮寮あり高収入月収20万円以上月収30万円以上月収25万円以上時給1,200円以上時給1,000円以上時給800円以上交通費支給特典あり車・バイク通勤OK20代30代活躍中正社員登用あり学歴不問40代・50代活躍中寮環境充実土日休み2交替社員食堂あり週払いあり友達・仲間と一緒に働く大量募集！１R寮完備備品つき寮完備送迎あり寮費無料カンタン・軽作業ひとことPR≪東証一部上場企業で働こう！≫日総工産は1971年の創業の老舗企業。全国に1,000件以上のお仕事をご用意しており、あなたのライフスタイルに沿った働き方をご提案。＼公式LINEアカウント始めました！／仕事情報、キャンペーン情報を配信中！！「日総工産」で検索！職場環境・雰囲気面接にてお問合せください採用担当者からのメッセージ★ご応募は電話もOK★【0066-9681-3748】※20:00〜翌8:30にスマホ・携帯電話にてご応募される方は当社フリーコール【0120-717-450】までご連絡下さい。募集概要勤務地岩手県胆沢郡金ケ崎町地図を見るアクセスJR東北本線　六原駅雇用形態派遣社員給与時給： 1400 円≪月収例32万円≫時給1400円×7.83ｈ×21日+残業42ｈ+深夜40ｈ+休日出勤0ｈ勤務時間[1]07:00～15:40[2]19:00～03:402交替休日週休2日制 (土日）待遇・福利厚生社会保険あり・雇用保険あり当社で働く方と、そのご家族が利用できる「ベネフィット・ステーションサービス」をスタートしました。旅行・グルメ・レジャーなどのサービスを会員優待価格にて何度でもご利用頂けます。※規定あり求める資格未経験者歓迎特典◇◆面接来場キャンペーン実施中◆◇1/31までに新規面接された方に2,000円分のQUOカードプレゼント！※日総工産で初めて面接をされる方、前回の面接より1年以上経過している方が対象となります。※ご本人確認ができる公的証明（運転免許証・住民票等）の提示が必要となります。完全個室無料１Ｒ寮完備！！無料送迎あり！製造業未経験者大歓迎！無料送迎あり！！車がなくても安心です♪3ヵ月毎に嬉しいボーナスあり!!時給は昇給有り→1400円〜1450円高収入可給与の前渡し制度あり!!ポイント≪日総工産なら工場のお仕事いっぱい！≫【勤務地：岩手県胆沢郡金ケ崎町】入社後3ヵ月毎にボーナスがあり、2年目以降も在籍中はずーっと続きます♪さらに今なら、入社1週間後に電子マネー5万円が貰える特典もあります！　入寮希望の方には快適、寮費半年無料1Rアパートをご用意♪　近くにコンビニ、スーパーあり！　昇給制度あり！　時給が1,400円から1,450円に上がります。　工場勤務未経験者の方も大歓迎です！職場に慣れるための、有給の事前研修があるので安心です！　工場内には　銀行ATM・売店・社員食堂・休憩所　など便利な施設があります!!　県内通勤の方も大歓迎!　通勤は全て無料送迎♪ 車がない方も大歓迎!!　正社員登用制度もあります。　職場が気に入ったら、是非ご相談ください♪　●3ヶ月毎の契約更新です・各種社会保険完備（健康・雇用・労災・厚生年金）・有給休暇・時間外残業手当・深夜手当・休日手当・赴任旅費・スタッフホットライン（職場相談窓口）・ベネフィットステーション（各種割引サービス）・キャリア相談・友人紹介制度・各種教育制度※各種規定有●社員食堂あり★日総工産は東証一部上場企業です★★ご応募は電話・WEBどちらでもOK！こんな方は電話からの応募がオススメです！＊WEB応募時の情報入力が面倒＊今すぐ面接の予約をしたい＊応募時に色々質問もしてみたい通話無料！土日も受付中！（受付時間8：30〜20：00）お気軽にご応募ください！＼公式LINEアカウント始めました！／仕事情報、キャンペーン情報を配信中！！「日総工産」で検索！JC/F/A寮情報部屋タイプ1R即入寮できる寮をご用意します！寮備品・メリット寮費無料テレビ・エアコン・冷蔵庫・布団など生活備品付きの寮をご用意します！寮費寮費無料！※規定あり備考全国から応募大歓迎♪応募の流れ入社までの流れ・選考プロセスご応募受付後、お電話またはメールにてご連絡させていただきます。≪ご応募は電話でもOK！！≫★フリーダイヤル【0066-9681-3748】お気軽にご応募ください！！※20:00〜翌8:30にスマホ・携帯電話にてご応募される方は当社フリーコール【0120-717-450】までご連絡ください（通話予約可能）※SMSにて予約フォームを送信させていただきます。※年中無休（GW・夏季・年末年始は除く）面接地面接時の持ち物履歴書身分証明書面接交通費自己負担面接地が近くにない場合出張面接お気軽にお問い合わせください。応募連絡先0066-9681-3748光電話・IP電話からは通話できません。電話受付時間08:30 ～ 20:00WEB応募は24時間受付中＼公式LINEアカウント始めました！／仕事情報、キャンペーン情報を配信中！！「日総工産」で検索！備考工場勤務の経験がない方でも安心してお仕事をして頂けるようサポート体制はバッチリです！未経験から正社員を目指すことだって出来ます！アナタのやりたいこと・なりたい姿を日総工産は応援します！★ご応募は電話・WEBどちらでもOK！こんな方は電話からの応募がオススメです！＊WEB応募時の情報入力が面倒＊今すぐ面接の予約をしたい＊応募時に色々質問もしてみたい通話無料！土日も受付中！（受付時間8：30〜20：00）お気軽にご応募ください！企業情報日総工産株式会社電話応募も大歓迎！土日も受付中！！この会社の他のお仕事を見る企業PR※只今、以下対象地域では電話面接でのご案内となります。【2021年1月13日時点の対象地域】（東京・千葉・埼玉・神奈川・大阪、兵庫、京都、愛知、岐阜、福岡、栃木）日総工産は1971年の創業以来、製造系人材サービスのパイオニア企業として産業界と労働市場の発展に力を尽くしてまいりました。創業当初から培ってきた製造業における人材サービスのノウハウを発揮し、製造請負や製造派遣、人材紹介などの幅広い人材サービスを提供しています。工場勤務未経験の方や、これまでの経験を活かして働いている方など男女共に幅広い方が活躍されております。自動車・半導体など、大手製造メーカーを中心に全国に1,000件以上のお仕事をご用意しており、正社員・派遣・契約社員・職業紹介などライフスタイルに沿った働き方も選べるほか、勤務地・収入・勤務シフト・待遇などご希望に合ったお仕事を当社コーディネーターがご案内いたします。全国70ヶ所以上の拠点を初め、公共施設を利用した特設会場にてお仕事相談・面接を行っております。ご応募後はお住まいのお近くの会場をオペレーターがご案内いたします。また、入社後は皆さんが安心して働けるよう、職場には当社サポート社員が配属されており、常に万全の態勢でバックアップしております。皆さんにお会いできる日を、楽しみにしております。2018年3月より日総工産は東京証券取引所市場第一部に上場致しました。製造派遣業でも数少ない上場企業として、健全な運営体制を続けています。企業名日総工産株式会社住所〒222-0033神奈川県横浜市港北区　新横浜1丁目4番1号　日総工産新横浜ビル派遣許認可番号派14-150048有料職業紹介事業許可番号14-ユ-150026電話番号0066-9681-3748電話受付時間08:30～20:00※WEB応募は24時間受付中 ＼公式LINEアカウント始めました！／ 仕事情報、キャンペーン情報を配信中！！ 「日総工産」で検索！企業サイトhttp://www.nisso.co.jp/仕事内容募集概要寮情報応募の流れ企業情報Tweet電話応募も大歓迎！土日も受付中！！日総工産株式会社 仕事No：122955◆電話受付時間08:30～20:00WEB応募は24時間受付中＼公式LINEアカウント始めました！／仕事情報、キャンペーン情報を配信中！！「日総工産」で検索！電話ですぐ応募 0066-9681-3748WEB応募するキープするこのお仕事を見ている人は、こんなお仕事も見ています会社名：日総工産株式会社入社祝金5万円！　横手市内・50代以上の方も積極採用中です！給与 月収例： 25万円勤務地 秋田県横手市寮 あり職種 軽作業休日 月8〜11日会社名：東洋ワーク株式会社月収25万円以上可能＜鋳造品の仕上げ業務＞ワンルーム寮完備／土日休み／高時給／週払い制度OK給与 時給： 1350円勤務地 福島県二本松市寮 あり職種 検査休日 土日休みになりま...会社名：アウトソーシンググループ【月収例30万円以上可】寮費補助あり！ワンルーム寮完備！給与 月収例： 29～31万円勤務地 福島県伊達市寮 あり職種 加工休日 4勤2休 ※会社...会社名：UTエイム株式会社バイト生活卒業！高収入＆好待遇で働きやすさバツグンになりました！UTエイムなら寮費全額サポート有♪給与 月収例： 30万円面接地例 山形県新庄市寮 あり職種 軽作業休日 ※工場カレンダー...会社名：UTエイム株式会社大人の遊びは金かかる。趣味や遊びに不自由したくない方へ。収入も休み、どちらもGoodなお仕事ご紹介給与 月収例： 30万円面接地例 岩手県盛岡市寮 あり職種 軽作業休日 ※会社カレンダー...会社名：日総工産株式会社【限定：入社特典55万円！寮費ずっと半額！】人気の日勤＆土日休み×月収30万円以上！男女活躍中★給与 月収例： 30万円勤務地 岩手県奥州市寮 あり職種 検査休日 週休2日制 (土...似ているお仕事をもっと見る同じエリアで人気の求人から探す岩手県×正社員の求人岩手県×女性の求人岩手県×寮ありの求人岩手県×食品の求人岩手県×事務の求人同じ会社の求人情報はこちら会社名：日総工産株式会社日勤・カンタンな軽作業！給与 月収例： 21万円勤務地 東京都西多摩郡日の出町寮 あり職種 検査休日 その他会社名：日総工産株式会社祝金55万円♪5万円は入社1週間後に支給！寮費無料×月収例32万円◆大手メーカーで正社員登用も可能！給与 月収例： 32万円募集地 鳥取県米子市寮 あり職種 検査休日 週休2日制 (土...会社名：日総工産株式会社【期間限定】嬉しい特典10万円♪◆未経験者も大歓迎◆日勤ﾜｰｸ!給与 月収例： 21万円勤務地 長野県長野市職種 軽作業休日 週休2日制 (土...会社名：日総工産株式会社仙台市の工場で、検査業務の募集です。給与 月収例： 20万円勤務地 宮城県仙台市寮 あり職種 検査休日 週休2日制 (土...会社名：日総工産株式会社手取り充実♪寮費ず〜っと無料×月収30万円以上★アルミ製品の機械OP・目視検査！格安社員食堂あり！給与 月収例： 30万円勤務地 山形県鶴岡市寮 あり職種 検査休日 月8〜11日会社名：日総工産株式会社鴻巣市での正社員のお仕事！就業先は大手メーカー給与 月収例： 27万円勤務地 埼玉県鴻巣市寮 あり職種 鋳造・鍛造休日 週休2日制 (土...同じ会社の求人をもっと見るまずは会員登録！最新のお仕事情報をメールでお届け！あなたを採用したい企業からスカウトが届く！履歴書作成ができる！証明写真も簡単！会員登録（無料）ジョブマガジン工場のお仕事やブルーカラーのお仕事をしたいと思ったあなたが必要としている情報を、ジョブマガジンがもれなく届けます！是非ご覧ください！ジョブマガジンジョブコンプラス工場求人TOP岩手県胆沢郡金ケ崎町＼入社特典”85万円”／高月収32万円以上可能！★通勤ラクラクの無料送迎あり★昇給あり！前払いOK！ジョブコンプラスについてジョブコンプラス工場求人TOPコンセプトじょぶコン吉くんの紹介よくある質問ユーザー登録会員登録ログインキープリストジョブマガジンジョブマガジンTOPお仕事ナビ働き方ガイド工場Q&A業界コラム経験者の声サイトについて運営会社お問い合わせ広告内容についてのお問い合わせ利用規約個人情報保護方針全国求人情報協会 正会員専門ページドライバー求人 ジョブコンプラスD警備求人 ジョブコンプラスS建築求人 ジョブコンプラスC企業の皆様へ掲載をお考えの方運営会社お問い合わせじょぶコン吉くんの紹介利用規約個人情報保護方針掲載をお考えの方ジョブコンプラスについて工場を始めとした、ブルーカラーのお仕事に携わる方向けの求人サイト「ジョブコンプラス」にはアナタのお仕事探しのお手伝いする機能が満載！製造業・ドライバー・警備の求人や派遣、仕事を探すなら「ジョブコンプラス」。寮完備・高収入・未経験・前払いなど高待遇の仕事情報がいっぱい。全国の派遣・期間工・正社員・契約社員・アルバイトを簡単検索。ジョブコンプラスであなたの条件やライフスタイルに合ったお仕事探し！ジョブコンプラスの特徴また、【ジョブコンプラス】は無料で登録ができます！登録をすると最新のお仕事や人気のお仕事がわかる「お仕事紹介メール」が受け取れます。ブルーカラー系のお仕事で働くといっても、働き方は多様です。例えば、24時間稼働している工場で朝~夕方・昼~夜・深夜~早朝などの交代制を取っていれば希望の時間帯で働くこともできますし、製造工場で専門的なスキルを身につけてステップアップを目指す方もいます。ご自分の希望されるお仕事を始めるためにも【ジョブコンプラス】をぜひご活用ください。ディーピーティー株式会社CopyrightⒸ2010-2020 DPT Inc."
