"難病と就労 Archives | 難病オトナ女子の生きる知恵袋Oops! It appears that you have disabled your Javascript. In order for you to see this page as it is meant to appear, we ask that you please re-enable your Javascript!searchホーム難病ママの日常家計の節約術資産運用美容・化粧品住まいDIYおでかけ・旅行・レジャー引越し・転院子育て家電・健康グッズ糖質オフ・減塩狭心症と減塩生活angina高血圧糖質制限・ローカーボサプリメント体にいい油・オイル玄米療法ステロイド体験談冷え性副鼻腔炎（蓄膿症）ムーンフェイス骨粗しょう症口内炎吐き気抜け毛妊娠・出産・不妊治療難病と就労難病とお金難病医療券で無料・タダ・割引医療保険医療費控除高額療養費制度恋愛・結婚高安動脈炎免疫抑制剤おすすめ本・闘病記ブログ運営ノウハウ全カテゴリーmenuCLOSEホーム難病ママの日常家計の節約術資産運用美容・化粧品住まいDIYおでかけ・旅行・レジャー引越し・転院子育て家電・健康グッズ糖質オフ・減塩狭心症と減塩生活angina高血圧糖質制限・ローカーボサプリメント体にいい油・オイル玄米療法ステロイド体験談冷え性副鼻腔炎（蓄膿症）ムーンフェイス骨粗しょう症口内炎吐き気抜け毛妊娠・出産・不妊治療難病と就労難病とお金難病医療券で無料・タダ・割引医療保険医療費控除高額療養費制度恋愛・結婚高安動脈炎免疫抑制剤おすすめ本・闘病記ブログ運営ノウハウ全カテゴリーCLOSEキーワードで記事を検索CLOSE難病オトナ女子「かふぇもか」のプロフィールはこちら！HOME難病と就労CATEGORY 難病と就労Job難病や障がいのある人の働き方について考えるカテゴリーです。元人事（採用担当）として思うことや、就活体験談、フリーランスのメリット＆デメリットなどの記事をアップしています。おすすめ記事難病フリーランスマザーが教える在宅ワークのメリット＆デメリット難病について会社に言うべきか否か【新連載】難病のある人が長く働くために必要なもの﻿難病と就労【高収入・在宅ワーク】ライオンブリッジ社のアルバイト求人に応募・落ちた件（評判・口コミ）。2019.09.26 tama-style先日（2019年某日）、先輩編集者からアルバイト（在宅ワーク）の紹介がありました。 時給2000円、高収入在宅…難病と就労【就労】難病や障害について会社に伝える？隠す？仕事と治療の両立について難病当事者が考えてみる。2019.02.13 tama-style病気のことを会社に伝えるべきか？それとも隠す？ 会社や同僚に自分の病気のことを伝えるって、とても勇気がいること…高安動脈炎【就活】指定難病のある大学生の就職活動体験談（2016卒・金融業界）。病気開示のタイミングや対策、入社後の感想等も聞いてみた。2018.02.11 tama-styleこんにちは。アラフォー難病女子・元人事（採用担当）のかふぇもか（@ta_mocha）です。 さて、世の中にはさ…高安動脈炎【体験談】保育士の就活体験談。「難病があって、実際のところどうだった？」を元採用担当の私が取材してみた。2018.02.03 tama-styleこんにちは。アラフォー難病女子・元人事（採用担当）のかふぇもか（@ta_mocha）です。 さて、世の中にはさ…難病と就労【新連載】「難病のある人が長く働くために必要なもの」vol.1 WordPressエンジニア・イナフクカズヤさん キャリアインタビュー2018.02.02 tama-style難病のある人のなかには、仕事に就けなかったり、さまざまな問題を抱えている人もいる一方で、治療経過によっては体調…生き方・人生論現役ナースあさみさんを突撃取材！アラサー看護師×家事代行のプロ「愛用グッズ」と「サラメシ」を教えて！～手荒れ・乾燥・感染症対策からオススメ本まで紹介。2018.01.31 tama-style最近、ツイッター上で、ナースあさみさん（@asami300765）という現役の看護師さんであるアラサー女子を発…難病と就労【難病と就労】新卒フリーランスという道を選ぶ前に、まずはハローワークの難病サポーターなどに就職相談してみよう。2018.01.27 tama-style近年、新卒フリーランスの道を選ぶ大学生が増えてきているようですね。 もうウン十年前のことですが、新卒フリーラン…難病と就労テレワークを導入している企業【事例】2018.01.21 tama-styleJFEエンジニアリング（本社：横浜市） 希望によりサテライトオフィスでも働ける制度を導入（2017年４月より先…難病と就労【購入レビュー】ASUS ZenPad 3 8.0 (Z581KL)に約１万円の割引キャンペーンで乗りかえ。MeMO Pad 7 (ME572CL)と比較。2017.10.29 tama-styleこんにちは。かふぇもかです。 ASUSの7.9インチSIMフリータブレット「ZenPad 3 8.0 (Z58…難病と就労20代で難病の診断を受けて転職・キャリアチェンジするメリット・デメリット2017.09.08 tama-style難病の診断を受けた人のなかには、それまで従事していた仕事、あるいは職場の環境が就労を継続するには困難になってし…難病と就労全国初！難病専門の就労移行支援事業所「ベネファイ」が東京・御茶ノ水エリアにオープン！［膠原病・IBD］2017.08.26 tama-styleこんにちは。難病アラフォー女子のかふぇもかです。 全国初！難病専門の就労移行支援事業所がオープン 2017年秋…難病と就労給料が安いから転職したい！と悩める20代女性へのアドバイス。2017.08.05 tama-styleこんにちは。カフェモカです。 私は以前、企業で採用担当者をやっていたことがありますが、転職を考えている20代半…難病と就労難病のある社員に言ってはいけない言葉【職場・上司編】2017.07.18 tama-styleこんにちは。カフェモカです。 前回の「難病患者に言ってはいけない言葉【家族編】」に続いて、今回は職場編をテーマ…難病と就労難病や障害のある人が就活面接で成功するための３つの心得2017.05.01 tama-style難病や障がいをかかえながらも働きたいという意欲を持つ人は少なくないと思います。 難病や障がいの有無に関わらず、…難病と就労【難病と仕事探し】「どんな強みを持っているか？」の視点が大切2017.04.26 tama-style世の中には、社会に適応できず、対人コミュニケーションが極端に苦手という方々が大勢います。 私自身も、ある部分で…難病と就労【障害者雇用】人事担当者必見！東京都が「難病・がん患者就業支援奨励金」を創設2017.04.20 tama-style東京都の企業の人事や採用担当者の皆さん、ご存知ですか？ 東京都では難病やがん患者の治療と仕事の両立に向けて積極…難病と就労元社員が語る！広井王子氏から教わった「新しい作品を生み出すための１０の極意」『サクラ大戦』『天外魔境』2017.04.19 tama-styleみなさん、広井王子氏というマルチクリエーターをご存知ですか？ 実は、私かふぇもかは、アニメやゲームにはそれほど…難病と就労「履歴書」や「職務経歴書」を書くときに注意すべきポイント2017.03.22 tama-styleこんにちは。カフェモカです。 私は以前、人事担当として数多くの履歴書や職務経歴書を見てきましたが、今回は応募書…難病と就労新登場！フリーランス失業保険に入るべきか否か。所得補償保険の必要性・不要理由【随時更新】2017.03.14 tama-style失業や出産の際に所得補償を受け取れるフリーランスのための団体保険が今夏2017年に創設されました。政府が主導に…難病と就労20代で３度の転職。ベンチャー企業と大手企業を渡り歩いて、結婚・出産後フリーランスの道を選んだ私の仕事の変遷・仕事観。2017.03.14 tama-styleこんにちは。かふぇもかです。 20代の読者の方の中には、「転職」を考えたことがある方もいらっしゃるのではないで…12>気になるワードで記事内を検索このブログを書いている人ライター:　かふぇもか@ta_mochaさんをフォロー1978年生まれ。東京都内在住。フリーランスのライター。夫と息子の３人暮らし。人事関連業務の経験あり。３級ファイナンシャル・プランニング技能士（FP）。2013年11月、35歳で大動脈炎症候群（高安動脈炎、高安病）と診断され、闘病中。糖質制限中。近著に１年間の療養生活を振り返った『高安動脈炎と生きる 』（Kindle版）。「リズムーン」にてコラム連載中。高安動脈炎と生きる[Kindle版]posted with ヨメレバ江口たま 2014-10-31Kindleカテゴリー生き方・人生論ゲームマインクラフト美容・化粧品住まいDIYバリアフリー高安動脈炎works（編集実績）難病と就労恋愛・結婚妊娠・出産・不妊治療資産運用家計の節約術おでかけ・旅行・レジャー家電・健康グッズ冠婚葬祭お見舞いの品・贈りもの難病ママの日常iHerbおすすめ子育て引越し・転院マイホーム購入体験談免疫抑制剤服薬管理・収納術狭心症と減塩生活高血圧副鼻腔炎（蓄膿症）糖質オフ・減塩サプリメント体にいい油・オイル玄米療法ノンカフェイン飲料糖質制限・ローカーボステロイド体験談不安・うつ不眠症口内炎ムーンフェイス抜け毛骨粗しょう症冷え性便秘対策難病とお金障害年金障害者手帳イベント難病医療券で無料・タダ・割引難病手当医療保険医療費控除高額療養費制度社会貢献・ボランティアおすすめ本・闘病記ブログ運営ノウハウ雑記冷え性の人におすすめ！冷え取り靴下【あったか足湯ソックス・婦人22-24cm/紳士25-27cm】Tagworks（編集実績） おすすめ本・闘病記 おでかけ・旅行・レジャー お見舞いの品・贈りもの イベント サプリメント ステロイド体験談 ノンカフェイン飲料 ブログ運営ノウハウ マイホーム購入体験談 ムーンフェイス 不安・うつ 不眠症 体にいい油・オイル 便秘対策 免疫抑制剤 冠婚葬祭 冷え性 副鼻腔炎（蓄膿症） 医療保険 医療費控除 口内炎 妊娠・出産・不妊治療 子育て 家計の節約術 家電・健康グッズ 引越し・転院 恋愛・結婚 抜け毛 服薬管理・収納術 狭心症と減塩生活 玄米療法 社会貢献・ボランティア 糖質オフ・減塩 糖質制限・ローカーボ 資産運用 雑記 難病とお金 難病と就労 難病ママの日常 難病医療券で無料・タダ・割引 難病手当 骨粗しょう症 高血圧 高額療養費制度新着エントリー慢性副鼻腔炎（蓄膿症）で入院・手術・治療の記録【膠原病・狭心症の持病あり】。	2021.01.192021年の抱負：生き抜く	2021.01.10iHerb年末年始セールは全商品21%オフでお得だった！	2021.01.07【体調管理】息苦しいときはパルスオキシメーター（血中酸素濃度）で不安を取り除く。	2020.12.22【iHerb】子どもの風邪対策グッズ（鼻スプレー）など購入。	2020.12.19運営者情報病歴および現在服用中の薬プライバシーポリシー全カテゴリーたまの楽天room©Copyright2021 難病オトナ女子の生きる知恵袋.All Rights Reserved."
