"テクニカルサポート（ソフトウェア） × 交通費全額支給の転職・求人情報を探す－転職ならtype27ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtypeIT・通信・Webエンジニアテクニカルサポート・カスタマーサポートテクニカルサポート（ソフトウェア）交通費全額支給テクニカルサポート（ソフトウェア） × 交通費全額支給の転職・求人情報一覧テクニカルサポート（ソフトウェア） × 交通費全額支給の転職・求人情報検索条件を変更する職種設定されていませんテクニカルサポート（ソフトウェア）変更する勤務地設定されていません変更する業種設定されていません変更する年収指定しない 200万円 250万円 300万円 350万円 400万円 450万円 500万円 550万円 600万円 650万円 700万円 750万円 800万円 850万円 900万円 950万円 1000万円 1050万円 1100万円 1150万円 1200万円 1250万円 1300万円 1350万円 1400万円 1500万円 以上目安残業時間（月間）指定しない 10時間以内 20時間以内 30時間以内キーワード求人情報全体から企業名からよく使われている条件正社員職種未経験歓迎学歴不問土日祝日休み賞与複数月自社内開発大規模開発に関わる一次請け７割以上自己PR不要面接情報掲載中設定されていませんこだわり条件、選択中の条件交通費全額支給変更するこの条件の求人0件検索するこの条件の求人0件検索する検索条件を変更する検索条件を変更する新着順終了間近あなたが受かりやすい順 ？type独自のマッチングシステムであなたの経験、スキル、志向、企業からの注目度などをもとに、選考通過の可能性が高い順に並べ替えます。月給順16件中 1～16件を表示PICK UP!NEW正社員面接情報有自己PR不要株式会社アドバンテックス（日本ソフテックグループ合同募集）開発エンジニア/経験浅めOK/自社内開発あり/スキルチェンジOK/18:00退社/残業代全額支給「スキルも経験も浅いけれど、安定した企業で働きたい」 それならアドバンテックスはいかがですか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格ブランクOK＆学歴不問&経験浅めOK ■何らかのシステム開発経験をお持ちの方は歓迎します （開発の経験年数、業界は一切問いません） 【代表窪田より】 どのような人材を求めますか？ と聞かれたときに、 「ふつうの人がいいですね」と、いつも私は答えます。 とくべつに頭がいいとか、 誰にもまねできない個性を持っているとか、 そうした「特別な人」よりも、 自分が生まれた場所や暮らしている場所、 家族やまわりの人たちを大切にして、 ごくふつうに、あたりまえに生きてきた人が この仕事には向いていると思います。 ※雇用・勤務先は株式会社アドバンテックスまたは、 日本ソフテック株式会社のどちらかとなります給与≪月収50万円以上も可能＋残業代100％支給（みなし残業なし）≫ ★住宅手当（単身者25,000円、既婚者35,000円） ★家族手当（配偶者10,000円、子供1人10,000円） 月給22万7,115円～45万7,000円＋賞与年2回＋各種手当あり(住宅手当・家族手当など) ※経験や能力に応じて、金額を決定します ※試用期間3ヶ月あり(給与や待遇面に変更はありません) ※みなし残業はありません、発生した残業代は全額支給します勤務地≪本社≫ 東京都千代田区神田和泉町1-12-16　末広ビル7階 ・秋葉原駅 徒歩5分 ・岩本町駅 徒歩10分 本社もしくは、東京23区・横浜にあるプロジェクト先での勤務です ★月に一度帰社日があります目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW正社員自己PR不要株式会社スタッフサービス エンジニアリング事業本部（リクルートグループ）ITサポート■月平均残業12h■年休125日■充実の成長環境でスキルアップ■各種手当充実ITエンジニアへの第一歩を 【充実の育成制度】【安心の福利厚生】がそろう SSEで踏み出しませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格★スマホからの応募歓迎！ ■高卒以上 ■IT・情報系/理工系を専攻された方、実務未経験・第二新卒OK ★ITサポートやエンジニアの経験をお持ちの方は優遇します！ 地方在住の方も大歓迎！ 「一度話だけでも聞いてみようかな？」という方はお気軽にご応募下さい。 【面接地】 札幌、仙台、山形、新宿、秋葉原、立川、横浜、厚木、さいたま、平塚、千葉、つくば、水戸、高崎、宇都宮、金沢、富山、松本、沼津、静岡、浜松、名古屋、豊田、四日市、滋賀、京都、大阪、神戸、姫路、岡山、広島、福岡、長崎、熊本 □■ステップアップ■□ 社内システム開発やインフラ構築などジャンルは様々。 また、高度なスキルが求められるポジションだけでなく、 経験の浅い方や、分野未経験からチャレンジできる業務も豊富です。 多様な選択肢がある当社なら、あなたにピッタリな案件でステップアップを目指せます。給与★首都圏勤務の場合 月給23万5000円以上＋各種手当（残業手当は全額支給） ★その他 月給21万5000円以上＋諸手当（残業代は全額支給） ■転任費用は会社が負担／寮・社宅制度あり ■諸手当／通勤、就業、役職、地域/住宅、単身赴任 ※経験や能力を考慮し、当社規定により優遇します 【昇給：年一回実施】勤務地『地元で働きたい』という希望に、業界トップクラスの取引社数7,500社、48,000件以上のプロジェクトから検討をいたします。 全国のメーカー各社への配属となります（沖縄を除く） 【面接地】 札幌、仙台、山形、新宿、秋葉原、立川、横浜、厚木、さいたま、平塚、千葉、つくば、水戸、高崎、宇都宮、金沢、富山、松本、沼津、静岡、浜松、名古屋、豊田、四日市、滋賀、京都、大阪、神戸、姫路、岡山、広島、福岡、長崎、熊本目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有自己PR不要株式会社日進サイエンティア提案型自社パッケージエンジニア/自社開発の人事パッケージに携わる/経験の浅い方も歓迎/カジュアル面談OK■国立系病院100％導入■ 自社パッケージの企画・導入から関われる、 顧客直の開発を手がけませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問 ◆IT業界で何らかの経験がある方 ★経験が浅い方の場合も大歓迎！ サポート業務からスタートしていき、経験を積み、 上流工程に参画することができます。 ≪こんな方も大歓迎≫ ・何らかのパッケージ導入経験 ・業務パッケージの導入・サポートの経験のある方 ・業務パッケージの開発経験のある方 ・領域PMとして活躍していた方 ・コールセンターなどでテクニカルサポート業務をしていた方 === PMを目指しているという方も歓迎 === ポストも豊富にあります。これからマネジメント層を目指したいという方にとってもチャンスに溢れた環境です。マネジメント未経験の方でも、将来への希望や意欲を重視して、お話をさせていただきたいと考えています。 === 年齢不問：いくつになっても現役を続けられる会社 === エンジニアあるいはビジネスパーソンとしてずっと成長を続けていたいという方にピッタリな環境です。給与＜年収イメージ　※上流工程の経験者は年収600万円～＞ 350万円～900万円 ※上流の取りまとめ経験（要件定義～設計、仕様に起こす）のある方は年収600万円以上です ■月給25万円～60万円（賞与別途支給） ※経験・意欲・能力を考慮の上、話し合いにより決定します。 ※試用期間3ヵ月（その間の給与・待遇に変更はありません） ※ポジションにより異なりますが、上記には、固定残業代30時間相当の48,000円～を含みます。 ＜年収例＞ 年収350万円／22歳／メンバー 年収550万円／33歳／リーダー 年収800万円／42歳／マネージャー勤務地自社内での勤務となります 【本社別館】 東京都品川区南大井6-22-7 大森ベルポートE館2階 【西日本支社（新大阪）】 大阪府大阪市淀川区宮原5-1-18　11F 【仙台支社】 宮城県仙台市青葉区本町2-3-10　仙台本町ビル6F目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.01.28求人を見る検討中に入れる終了間近正社員面接情報有吉川紙商事株式会社システムサポートＳＥ◆未経験OK◆IBMの専門研修あり◆オフィスは駅から徒歩5分以内◆残業月10h程度≪☆人柄重視採用☆≫「誰かのためなら頑張ってしまう」 そんな方は、メンテナンスエンジニアにピッタリ☆未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪☆第二新卒歓迎！20代30代活躍中☆≫ ◆未経験OK ◆学歴不問 ≪☆こんな方をお待ちしています☆≫ ◆お客様のために一生懸命になれる方 ◆新しい知識を身に付けたい方 ◆腰を据えて長く働きたい方　など給与月給20万円～＋賞与年2回 ※上記想定給与は第二新卒、未経験者の場合であり、 経験・能力により優遇します。 ※月給には一律支給の住宅手当（2万円）が含まれます。 ※試用期間3カ月（期間中の給与、待遇に差異はありません） ★昇給年1回 ★残業代全額支給！ ★SE手当（経験、取得資格により決定） ★家族手当（配偶者：月12,000円｜子ども1人あたり：月2,000円） 【昇給制度について】 給与テーブルを、明確に定めるために 様々なスキル・実績を基準に職能給制を導入しています。 一定の号数になると、次の職級に進む審査を受ける 資格を得るといった仕組みになっています。 誰の目から見ても明確な仕組みのため、 モチベーション高くキャリアアップを目指せる環境です。勤務地■東京本店／東京都中央区日本橋箱崎町14-2 ※転勤はありません ※状況に合わせて在宅ワークも相談OK！目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り2日求人を見る検討中に入れる契約社員面接情報有日本アイ・ビー・エム デジタルサービス株式会社（略称 : IJDS）【日本IBM100%出資会社】ITエンジニア/Web研修が充実/50名以上の大規模採用/リモートワークも可/幕張or仙台勤務/DX領域に挑戦できる「ニーズの高い最先端技術を最速で習得」そんなキャリアアップの近道が、IBMグループなら実現します。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■IT業界で何らかの業務経験をお持ちの方 ※テクニカルサポートやヘルプデスクからの転職も大歓迎です！ ≪下記のような方を歓迎します！≫ ■エンジニアとして新たなスキルを磨きたい方 ■一人でできる業務の幅を増やしたい方 ■自分の技術をより高めて成長したい方 ■インフラエンジニアとしてのキャリアを歩みたい方 （※）今回のポジションは、5年間の有期雇用となります。正社員登用あり給与■年俸制 【幕張】 経験者：460万円～750万円 未経験：350万円～450万円 ※12分割での支給となります。 【仙台】 経験者：430万円～700万円 未経験：330万円～430万円 ※12分割での支給となります。 ※年齢や経験によって、給与を決定いたします。 ※残業代は別途支給いたします。 ※試用期間はありません。勤務地≪幕張・仙台事業所での勤務となります≫ ■幕張事業所（2021年4月に開設予定） 千葉県千葉市美浜区中瀬1-1 日本IBM幕張事業所 ※幕張事業所の開設までは、箱崎本社での勤務となります。 ★本社 東京都中央区日本橋箱崎町19-21 日本IBM本社ビル ■仙台事業所 宮城県仙台市青葉区一番町1-9-1 仙台トラストタワー14F 日本IBM仙台事業所目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有トシン・グループ株式会社【JASDAQ上場】社内SE【実務未経験OK】新宿区勤務◆転勤なし◆年間休日127日(長期休暇年3回)◆残業月平均20h◆30代活躍【自社内勤務で転勤もなし】 業界トップクラスの業績を誇る当社で、システムの知見を活かしませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆IT業界での実務経験があり、システムについてある程度の知見がある方（開発エンジニアやインフラエンジニア、ヘルプデスク等の業務経験がある方を想定しています。社内SE未経験の方もOKです） ◆学歴不問 ◆20代・30代の社員が活躍中 【こんな方に向いています】 ◎社内SEとしてのキャリアを歩みたい方 ◎自社内勤務×転勤なしの環境で活躍したい方 ◎自身の仕事の反響が得られる環境で活躍したい方 ◎開発周り、インフラ周りと幅広くIT知見を広げていきたい方給与月給26万230円～28万490円＋賞与年2回＋住宅手当など ※年齢・経験・能力・前職給与等を考慮のうえ、当社規定により決定します。 ※固定残業代（30時間分・4.9万円～）を含みます。超過分は別途支給します。 ※試用期間3ヶ月。その間、福利厚生に差異があります。勤務地東京都新宿区新宿1-3-7 ★自社内勤務／転勤なし ★「新宿御苑前駅」から徒歩1分目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れる正社員サイボウズ株式会社【テクニカルスペシャリスト】東証一部上場企業◆離職率4％◆選べる働き方◆年休120日以上◆東京・大阪募集国内トップシェアのサービスを軸に、 クライアント企業に最適なシステムを提案する。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■下記いずれかの経験をおもちの方 ┗システムエンジニアとしての経験（3年以上） ┗ソフトウェアメーカーなどでのテクニカルサポートエンジニアとしての経験（3年以上）給与月給30万円～55万円 ※経験・能力に応じて当社規定により決定します ※試用期間（3ヵ月）あり。その間、待遇などに差異はありません勤務地■東京勤務：日本橋オフィス 東京都中央区日本橋2-7-1 東京日本橋タワー27階 ┗東京メトロ線・都営地下鉄線「日本橋駅」直結 ■大阪勤務：大阪オフィス 大阪府大阪市北区角田町8-1 梅田阪急ビルオフィスタワー35階 ┗阪急線・阪神線「梅田駅」徒歩約3分 ┗JR線「大阪駅」徒歩約4分 ┗地下鉄御堂筋線「梅田駅」徒歩約2分 ┗地下鉄谷町線「東梅田駅」徒歩約2分掲載終了予定日：2021.08.19求人を見る検討中に入れる正社員自己PR不要日本マイクロソフト株式会社Azureサポートエンジニアマイクロソフト技術における 国内トップレベルの専門集団がここに。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆次の3つ以上でのカスタマーサポートまたはソフトウェア開発の経験：Linux、Windows IIS、Azure Web AppsまたはDockerでのWebアプリのトラブルシューティング ◆1つ以上の言語またはフレームワークでのアプリケーション開発およびデバッグの経験：Java、Node、Python、 PHPとRuby、.NET Core、ASP.NET、WordPress、Joomla、Drupalがあれば尚可。 ◆HTMLとCSSの知識 ◆コールスタック、スレッド化、同期、パフォーマンス関連の概念、デバッグなどのプログラミング概念の理解 ◆優れた問題解決とトラブルシューティングのスキル、さまざまなデータ収集ツールと方法論を使用して問題を分析し、根本原因を特定し、ソリューションを開発する能力 ◆英語：読み書きに自信があるレベル。適度な英語の会話スキル給与年俸650万円～（1/12を月々支給） ※別途インセンティブあり ※経験、能力を考慮の上、当社規定により優遇いたします ※時間外、休日出勤、深夜手当に対する賃金も基本年俸に含みます勤務地品川本社（東京都港区港南2-16-3 品川グランドセントラルタワー）掲載終了予定日：2021.11.08求人を見る検討中に入れる正社員自己PR不要日本マイクロソフト株式会社サポートエンジニア（Microsoft Dynamics 365 - CRM/ERP）マイクロソフト技術における 国内トップレベルの専門集団がここに。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆ソフトウェアテクニカルサポートの経験またはシステム統合、フィールドサポートエンジニアリング、またはソフトウェア開発の経験 ◆日々進歩している最近の技術を学びたいという強い情熱と学びたいという意欲 ◆お客様の問題を正確に把握し、かつ具体的な解決策を適切に伝えるコミュニケーションスキル ◆ネイティブレベルの日本語力、円滑にコミュニケーションができる英語力給与年俸650万円～（1/12を月々支給） ※別途インセンティブあり ※経験、能力を考慮の上、当社規定により優遇いたします ※時間外、休日出勤、深夜手当に対する賃金も基本年俸に含みます勤務地品川本社（東京都港区港南2-16-3 品川グランドセントラルタワー）掲載終了予定日：2021.11.08求人を見る検討中に入れる正社員自己PR不要日本マイクロソフト株式会社サポートエンジニア（BI/SQL server/Bigdata）トップレベルの技術者とともにマイクロソフトの将来を動かすマイクロソフト技術における 国内トップレベルの専門集団がここに。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆お客様と信頼関係を構築及び、関連部署と円滑な連携を図ることができる高いコミュニケーション能力 ◆チームワークの重要性を理解し、チームメンバと円滑に協業しながら業務を遂行できる、またはその自信がある。 ◆強力な対人関係とコミュニケーションスキルを発揮し、Win-winの結果を達成するために、顧客や同僚との肯定的リレーションシップを作成します。高度に技術を持つITプロフェッショナル、開発者、アーキテクト、経営幹部など、多様なユーザーと協力します。 ◆顧客志向のマインドとそれを実践する行動力をもっている。 ◆個人的責任、説明責任、チームワークを通じてリーダーシップを発揮する。 ◆自身の技術力やコミュニケーション力の向上に取り組む姿勢を持ち、継続的に取り組める。 ◆英語資料の読解経験。海外エンジニアと英語でのコミュニケーション経験。 ◆技術サポート業務の経験があれば尚可給与年俸650万～（1/12を月々支給） ※経験、能力を考慮の上、当社規定により優遇いたします。 ※時間外、休日出勤、深夜手当に対する賃金も基本年俸に含みます。勤務地品川本社（東京都港区港南2-16-3 品川グランドセントラルタワー）掲載終了予定日：2021.11.08求人を見る検討中に入れる正社員自己PR不要日本マイクロソフト株式会社【マイクロソフトサポートエンジニア】トップレベルの技術者とともにマイクロソフトの将来を動かすマイクロソフト技術における 国内トップレベルの専門集団がここに。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格・お客様とのコミュニケーション経験 ・IT業界での1年以上の経験給与年俸650万～（1/12を月々支給） ※経験、能力を考慮の上、当社規定により優遇いたします。 ※時間外、休日出勤、深夜手当に対する賃金も基本年俸に含みます。勤務地品川本社（東京都港区港南2-16-3 品川グランドセントラルタワー）掲載終了予定日：2021.11.08求人を見る検討中に入れる正社員自己PR不要日本マイクロソフト株式会社Customer Success Account ManagerMicrosoft is on a mission to empower everyone and every organization on the planet to achieve more.未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格Experience - 5+ years of success in complex technical engagement management and/or program management required. Prior work experience in a Program Manager or Engagement Manager position focused on Cloud and software/services solution preferred.給与年俸650万円～（1/12を月々支給） ※別途インセンティブあり ※経験、能力を考慮の上、当社規定により優遇いたします ※時間外、休日出勤、深夜手当に対する賃金も基本年俸に含みます勤務地品川本社（東京都港区港南2-16-3 品川グランドセントラルタワー）掲載終了予定日：2021.11.08求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有自己PR不要コンストテック株式会社テクニカルサポート≪建設業界の生産性UPに貢献する【Revizto】≫初期メンバー募集/川崎勤務世界150ヶ国で使われる最先端のサービスが日本に初上陸。 「日本で2人目」の存在として活躍しませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■建設業界でのご経験（年数不問） └CADオペレーター、設計・施工管理など職種は不問です ■学歴不問 ≪建設の生産性UPと関わる人のワクワクに貢献≫ BIM・建設IT・AI・ロボットなど先端技術を用いて、 「建設に携わる関係者がみな楽しく」を追求します。 建設（Construction）× 技術（Technology）＝∞と考え 業界に貢献していくという理念に共感していただける方は大歓迎です。給与【前職の給与・スキル・経験を考慮します！／残業代全額支給／明確な評価制度で昇給・昇格可能！】 年俸制350万円～520万円（月々1/12を支給） ※前職の給与・スキル・経験を考慮のうえで決定します ※残業代は別途全額支給 ※試用期間（3ヶ月）の給与・待遇に差異はありません ≪明確な評価制度で昇給・昇格ができます≫ 何ができるようになれば昇給するのか、全て基準を設定しています。 例えば、セールスエンジニア（いわゆる会社の顔）として、Reviztoの価値をお客様にお届けできるようになれば、年次に関わらずマネージャーとしての活躍も可能です。勤務地≪川崎勤務≫ 本社：神奈川県川崎市川崎区小川町17番地14-304 ※転勤はありません目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有自己PR不要コンストテック株式会社Reviztoのカスタマーサポート≪建設業の生産性UPに貢献≫/世界150ヶ国が利用/リモートワーク・フレックス有これからの建築・建設業界はCADだけじゃない。 BIM、Reviztoが日本や世界の標準となってきます。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■建設業界でのご経験（年数不問） └CADオペレーター、設計・施工管理など職種は不問です ■学歴不問 ≪建設の生産性UPと関わる人のワクワクに貢献≫ BIM・建設IT・AI・ロボットなど先端技術を用いて、 「建設に携わる関係者がみな楽しく」を追求します。 建設（Construction）× 技術（Technology）＝∞と考え 業界に貢献していくという理念に共感していただける方は大歓迎です。給与【前職の給与・スキル・経験を考慮します！／残業代全額支給／明確な評価制度で昇給・昇格可能！】 年俸制350万円～520万円（月々1/12を支給） ※前職の給与・スキル・経験を考慮のうえで決定します ※残業代は別途全額支給 ※試用期間（3ヶ月）の給与・待遇に差異はありません ≪明確な評価制度で昇給・昇格ができます≫ 何ができるようになれば昇給するのか、全て基準を設定しています。 例えば、セールスエンジニア（いわゆる会社の顔）として、Reviztoの価値をお客様にお届けできるようになれば、年次に関わらずマネージャーとしての活躍も可能です。勤務地≪川崎勤務≫ 本社：神奈川県川崎市川崎区小川町17番地14-304 ※転勤はありません目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れる終了間近正社員自己PR不要日本NCRサービス株式会社ヘルプデスク/未経験歓迎/賞与年2回/残業少/ニーズの高いセルフレジ・POSシステムを扱う成長企業《IT業界デビュー歓迎》 まずはお客様の質問を 正確に先輩に伝えるところからスタート！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格IT業界デビュー歓迎/学歴不問/未経験OK給与月給24万円～40万円＋賞与年2回＋残業代全額支給 ※前職の給与・スキル・経験を最大限考慮し、決定します。 ※残業代は別途全額支給します。 ※試用期間3ヶ月あり(その間、給与・待遇に差異はありません)勤務地☆本社勤務 東京都中央区東日本橋2-15-5　VORT東日本橋5F目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.01.25 残り6日求人を見る検討中に入れる正社員株式会社バニッシュ・スタンダードお客様向け技術サポートスタッフ*月給34万円～*賞与年2回*リモートも可*20～30代の若手が中心に活躍中！急成長×自社サービス＝バニッシュスタンダード★ 一緒にさらに大きな成長をしていきませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格★20～30代が活躍中！仲間と切磋琢磨し、『STAFF START』をより良くしようと積極的に意見を発信してくれるアクティブな方は大歓迎です！ ◆学歴不問 ◆SQLを用いた業務経験（1年以上） バックエンドのWEB開発の実務経験（1年以上） ∟RubyonRails、RDB（データベース）の使用経験給与月給34万円～＋賞与2回(業績による) ※経験・能力等により相談の上決定します ※残業代の詳細については面接時にご説明します勤務地◆六本木駅より徒歩10分！ ◆一軒家を借り上げたおしゃれなオフィスです。 社内はフリードリンクでお菓子や軽食もあり、服装や髪型は自由、イヤホン装着も可能です。 【本社オフィス】 東京都港区西麻布3-1-16掲載終了予定日：2021.02.01求人を見る検討中に入れる正社員自己PR不要株式会社トプコンIT農業推進テクニカルサポート（札幌勤務）東証一部上場企業/世界86拠点のグローバルカンパニー『医・食・住』を支えるグローバル企業の一員としてIT農業製品の発展に貢献しませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆メカ系のフィールドエンジニア経験がある方 ◆日常会話レベルの英語力(エンジニアとのコンタクト及び技術情報は基本英語)給与年収500万円～850万円 ※経験・スキルを考慮し決定します ※試用期間6ヶ月（期間中の給与・待遇の際はありません） ※残業代は全額支給します ◆家族手当:配偶者月27,000円、子供月12,000円 ◆住居手当:独身者月13,000円、既婚者月20,000円 ◆残業代全額支給 ◆交通費全額支給（会社より2キロ以上） ◆昇給年1回 ◆賞与年2回勤務地【札幌営業所】 北海道札幌市中央区南7条西1-21-1 第3弘安ビル6F ◆ご入社後、約半年間本社にて研修を行い、札幌に勤務いただく予定です。 ローテーションを行っていますので、その後、本社やそれ以外の地域に転勤の可能性があります。 Uターンで札幌勤務をご希望の方も是非ご応募ください。掲載終了予定日：2021.04.01求人を見る検討中に入れる今週のピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！交通費全額支給の求人を以下の条件で絞り込むテクニカルサポート（ネットワーク）システム保守・運用オペレーターシステム導入・運用トレーナー先頭へテクニカルサポート（ソフトウェア） × 交通費全額支給の転職・求人情報のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVEDこの検索条件を保存する検索条件を保存しました保存した検索条件は登録されている検索条件一覧で確認できます閉じる"
