"≪日勤帯のみ可能≫08：50～17：00　無資格・未経験からはじめる方も多く在籍中！病院看護助手 介護スタッフの募集詳細内容へスキップトライバルユニット 求人情報サイト【公式】スマートフォン版はこちら株式会社トライバルユニットの派遣求人情報トップ>北海道・東北>北海道>札幌市手稲区>≪日勤帯のみ可能≫08：50～17：00　無資格・未経験からはじめる方も多く在籍中！病院看護助手,介護スタッフ≪日勤帯のみ可能≫08：50～17：00　無資格・未経験からはじめる方も多く在籍中！病院看護助手 介護スタッフの募集詳細おすすめ！派遣社員【日勤帯のみ可能】08：50～17：00　業界未経験・無資格でもOKの病院看護助手！！さらに病院玄関までの『無料送迎バス』あり給与時給 1150円以上シフト週3日以上 1日7時間以上勤務地札幌市手稲区最寄駅手稲駅看護助手は経験や資格がなくても働くことができます♪医療行為は一切ございません！！お医者さんや看護師さんが常勤しているので安心・安全ですね＾＾日勤帯のみなのでプライベートも予定を組みやすく充実できます★●『日勤帯のみ可能』：通常病院勤務は夜勤も両方できなければ難しいですが、今回は日勤帯のみも大募集♪17：00で勤務が終了するので、主婦の方も多く在籍中。プライベートも充実できますね♪●『公共機関の方必見』：最寄駅から病院玄関前まで無料送迎バスあり！もちろん駅までの交通費も全額支給。※マイカー通勤はガソリン代一部支給あり。これからの季節雪が降っても外を歩くことなく出勤できるので安心ですね！応募する注目ポイント◆高時給◆日払い制度あり◆交通費支給あり◆日勤帯のみ可能◆社保完備◆有給休暇取得可能◆週3日～可能◆業界未経験・無資格者歓迎◆性別年齢問わず募集中◆社食あり◆制服完備◆残業なしお仕事情報お仕事内容≪主なお仕事内容≫・お食事の介助・ベットメイク・カルテの整理・機材の消毒・お手洗いへの誘導・歩行の介助・着脱の介助など入院されている方の生活のサポートをしていただきます。看護助手は医療行為が一切ございません。業界未経験からの転職の方も多く、出来る事から少しずつ行っていきましょう＾＾自分のペースで覚えることができるのでご安心ください。20代～60代の方が活躍中です！！給与時給 1150円以上◆昇給あり無資格・未経験者：1,150円初任者(ヘルパー2級)・実務者(ヘルパー1級)：1,200円介護福祉士：1,250円お資格・ご経験により変動いたします。◆支払い方法：日払い◆交通費:全額支給面接地北海道 札幌市中央区 北5条西2丁目-5 ＪＲタワーオフィスプラザさっぽろ20階▶地図を確認アクセス◆函館本線(函館－旭川) 手稲駅◆函館本線(函館－旭川) 小樽駅◆函館本線(函館－旭川) 琴似駅◆函館本線(函館－旭川) 発寒駅◆函館本線(函館－旭川) 桑園駅勤務期間長期（3ヶ月以上）シフト・勤務時間週3日以上 、 1日7時間以上●08：50～17：00(休憩70分)●16：30～09：00(休憩120分)※08：50～17：00のみも可能です。勤務できる曜日月 、 火 、 水 、 木 、 金 、 土 、 日応募資格≪業界未経験・無資格の方も大歓迎≫≪経験者・有資格者優遇いたします≫◆勤怠をしっかりと守っていただける方◆責任を持ってお仕事に取り組んでいただける方◆体を動かすお仕事が好きな方◆お話をするのが好きな方年齢・性別問いません。ブランクがある方も大歓迎です！！ご質問やご相談でも結構です。お気軽にご連絡ください★未経験者歓迎経験者優遇高校生不可フリーター歓迎Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問服装自由髪型自由友達と応募歓迎履歴書不要特徴・メリット高収入・高時給日払い/週払い体を動かす仕事大量募集（10名以上）すぐ働ける待遇・福利厚生社保完備社員登用あり制服貸与研修制度あり送迎制度ありまかない（食事）あり社員割引あり在宅ワーク交通費支給バイク・車通勤OK昇給あり応募情報応募方法弊社までお電話にてご応募、または本WEBサイトよりご応募ください。WEBサイトよりご応募いただいた方は弊社からお電話が入ります。応募後のプロセスお電話にて面談日の日程を調整し、面談をしてからお仕事の詳細のご案内をいたします。応募先電話番号011-804-3222◆受付時間≪営業時間≫平日のみ　08：30～17：30応募する会社概要プライバシーポリシーCopyright(C) 2015 TrybalUnit.Inc all right reserved"
