楽市楽座 ２１０トリアス店のアルバイト・パート求人情報 （糟屋郡久山町・ゲームセンタースタッフ） | 【楽市楽座】同じ勤務地の求人をチェック糟屋郡久山町あなたにピッタリなお仕事を見つけよう！楽市楽座のアルバイトトップ福岡県のアルバイト糟屋郡久山町のアルバイト楽市楽座 ２１０トリアス店楽市楽座 ２１０トリアス店のアルバイト・パート求人情報[アルバイト・パート] ゲームセンタースタッフＪＲ香椎線土井駅　徒歩47分 、 ＪＲ篠栗線〔福北ゆたか線〕門松駅　徒歩49分 、 ＪＲ香椎線伊賀駅　徒歩55分JR「土井駅」より徒歩15分facebooktwitterline勤務時間10:00～翌00:00給与時給 950円 以上年2回昇給有特徴未経験OK主婦･主夫歓迎大学生歓迎平日のみOK社員登用ありシニア活躍中制服あり交通費支給週1、2日からOKシフト制フリーター歓迎新卒・第二新卒歓迎土日祝のみOK副業OK短時間OK週3日以内OK車･バイク通勤ＯＫ長期歓迎昇給あり週4日以上OK午前のみOK時間や曜日友達と応募OK履歴書不要大量募集午後のみOK即日OK応募画面に進む（約1分で完了）仕事情報当店でのお仕事はWAKU WAKUがいっぱい！笑顔が溢れる職場です。楽しく働きたい方にもオススメ。「ゲームが好き」「モクモクと作業することが好き」そんな方は大歓迎！ゲームセンターでのお仕事です。お任せするのは、店舗内での幅広い業務。まずはメダル交換などの簡単な接客や清掃から始めましょう。他にも商品の片付けやラッピングなど裏方での業務もあります。学生・主婦(夫)・フリーター歓迎！働き方はお気軽にご相談ください。空いた時間で賢く働けますよ！家事や育児、学校との両立にもピッタリ！生活スタイルに合わせた無理のない働き方が可能です。働きやすい環境だから、中には学校を卒業するまでずっと続けてくれる学生スタッフもいるんですよ！未経験の方でも大丈夫！難しいことはありません。まずはお客様に笑顔で対応ができればOKです。「接客業ってニガテ・・・」そんな方にもちょうど良いお仕事。お客様とガッツリ話をするわけではなく、声を掛けられた時にちょこっと対応する程度だから安心です。訪れたお客様のキラキラした笑顔が嬉しい！働いている私たちもサービスを楽しむことができるんです。働きながら新しい景品やゲーム機をチェックできるのも、この仕事の魅力のひとつ！仕事終わりに、「ちょっと遊んで帰ろうかな」なんてことも可能！楽しい時間が過ごせます。1970年に創業の株式会社ワイドレジャー。お客様に遊びの場を提供することが、私たちの仕事です。明るく楽しいイメージで、立地状況などに応じた幅広い店舗形態のアミューズメント事業を展開する当社。これからも、暮らしの中の「楽しい時間」を創造していきます。応募画面に進む（約1分で完了）募集情報勤務地〒811-2502 福岡県糟屋郡久山町山田９９０ (地図)勤務曜日・時間月火水木金土日祝○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○勤務時間10:00～翌00:001日3ｈ～、週1日～勤務OK資格・スキル年齢不問学歴不問学歴・年齢不問学生歓迎新卒者第2新卒者経験不問未経験者可未経験者歓迎経験者歓迎長期できる方未経験の方大歓迎接客初めて・初バイトも大歓迎扶養内勤務ご希望も歓迎Ｗワークの方も歓迎※18歳未満は不可（風営法の為）勤務期間長期歓迎交通費交通費一部支給バイク・車通勤 上限5000円/月※社会保険加入者：上限2万円/月休日・休暇シフト制待遇・福利厚生社員割引あり社員登用制度あり制服貸与車通勤可駐車場あり経験者優遇昇給あり応募画面に進む（約1分で完了）職場情報職場の雰囲気についてにぎやかな職場落ち着いた職場業務外交流多い業務外交流少ない立ち仕事デスクワークアットホームビジネスライクお客様との対話は多いお客様との対話は少ない初心者活躍中長く働ける力仕事が多い力仕事が少ない自分の都合に合わせやすい決められた時間できっちり知識、経験必要知識、経験不要従業員の働き方例シフト・収入例学生/週2日、1日5時間勤務、主婦/週4日、1日4ｈ勤務応募画面に進む（約1分で完了）応募情報応募方法Webまたはお電話でご応募ください。Webの場合は、応募シートを入力の上、送信ください。面接日など追ってご連絡します。お電話の場合は、連絡後に履歴書(写真貼付)を持参ください。応募後のプロセス〈1.応募〉Webまたはお電話から応募。〈2.面接〉履歴書(写真貼付)をお持ちください。仕事内容や職場についてなど、気になることやご希望はなんでもお聞かせくださいね。〈3.採用〉あなたに会えることを楽しみにしています！勤務開始日もお気軽にご相談ください。※応募の秘密は厳守します。お問い合せ先092-976-3421あなたの「頑張りたい」という気持ちを応援！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）会社情報会社名株式会社ワイドレジャー会社所在地福岡県小郡市小郡2413-1応募画面に進む（約1分で完了）facebooktwitterline楽市楽座の同じエリアの求人一覧糟屋郡久山町楽市楽座の同じ職種の求人一覧ゲームセンタースタッフ楽市楽座の同じ特徴の求人一覧未経験OK主婦･主夫歓迎大学生歓迎平日のみOK社員登用ありシニア活躍中制服あり交通費支給週1、2日からOKシフト制フリーター歓迎新卒・第二新卒歓迎土日祝のみOK副業OK短時間OK週3日以内OK車･バイク通勤ＯＫ長期歓迎昇給あり週4日以上OK午前のみOK時間や曜日友達と応募OK履歴書不要大量募集午後のみOK即日OK同じエリアの求人一覧糟屋郡久山町同じ職種の求人一覧ゲームセンタースタッフ同じ特徴の求人一覧未経験OK主婦･主夫歓迎大学生歓迎平日のみOK社員登用ありシニア活躍中制服あり交通費支給週1、2日からOKシフト制フリーター歓迎新卒・第二新卒歓迎土日祝のみOK副業OK短時間OK週3日以内OK車･バイク通勤ＯＫ長期歓迎昇給あり週4日以上OK午前のみOK時間や曜日友達と応募OK履歴書不要大量募集午後のみOK即日OK楽市楽座のアルバイト・パートの一覧へ楽市楽座の 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！株式会社ワイドレジャー会社概要プライバシーポリシーCopyright WIDE LEISURE. All Rights Reserved.楽市楽座 ２１０トリアス店※表示位置と実際の位置が若干異なる場合があります。応募の際には必ず訪問先を確認してください。勤務地福岡県糟屋郡久山町山田９９０アクセスＪＲ香椎線土井駅　徒歩47分 、 ＪＲ篠栗線〔福北ゆたか線〕門松駅　徒歩49分 、 ＪＲ香椎線伊賀駅　徒歩55分JR「土井駅」より徒歩15分
