"柳州信息技术教师招聘信息|柳州市柳石路第四小学校园招聘信息-梧桐果{首页网申实习宣讲会双选会政府招考500强校招大数据虚假曝光台 学生登录 企业登录	柳州市柳石路第四小学广西柳州市 | 事业单位 | 100-499人 | 教育柳州市柳石路第四小学 旗下招聘官网关注已有0人关注企业简介 招聘简章 招聘职位 宣讲会 企业形象(0)该企业未发布招聘简章已罚他3天不准吃饭首页 > 柳州市柳石路第四小学2021校园招聘 > 招聘职位 >	信息技术教师该公司其他职位语文教师数学教师二英语教师体育教师数学教师一信息技术教师分享到：招聘人数： 1人 学历要求：本科及以上 工作性质：全职工作地点：柳州市专业要求： 计算机科学与技术 教育学网申已截止职位描述：（一）具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法、法律、法规；（二）遵守纪律，品行端正，具有良好的职业道德；（三）身体健康，具有履行岗位职责所需的文化程度、知识和能力，专业对口；专业教师需有相应教师资格证。（四）年龄18周岁至35周岁,指1985年1月16日(含本日)至2003年1月15日(含本日)期间出生。（五）具有下列情形之一的，不得报考：1.现役军人；2.曾因犯罪受过刑事处罚的人员和曾被开除公职的人员；3.在各级公务员、事业单位招考中被认定有舞弊等严重违反录（聘）用纪律行为的；4.受到党纪政纪处分期限未满或正在接受纪律审查的人员；5.处于刑事处罚期间或正在接受司法调查尚未做出结论的人员；6.法律法规规定不得招聘到事业单位工作的其他情形。相似职位推荐嵌入式开发工程师|南通九...	(南通市)南通九诺医疗科技2019校园招聘	1月16日更新python工程师|天津尚凡电...	(天津市)天津尚凡电子商务2019招聘简章	1月16日更新前端工程师|天津尚凡电子...	(天津市)天津尚凡电子商务2019招聘简章	1月16日更新计算机管理|德州华源生态...	(德州市)德州华源生态科技2021校园招聘	1月16日更新企管内勤|德州华源生态科...	(德州市)德州华源生态科技2021校园招聘	1月16日更新Java开发工程师|浙江深大...	(杭州市)浙江深大智能科技2020校园招聘	1月16日更新测试开发工程师|浙江深大...	(杭州市)浙江深大智能科技2020校园招聘	1月16日更新前端开发工程师|浙江深大...	(杭州市)浙江深大智能科技2020校园招聘	1月16日更新大数据工程师|浙江深大智...	(杭州市)浙江深大智能科技2020校园招聘	1月16日更新Copyright©2019 梧桐果wutongguo.com 京ICP备12005109-34 未经梧桐果网站许可，不得转载本网站所有信息及作品点我吐槽 防骗提醒求职有疑惑，快来聊一聊不好意思同学，让你久等了，你可以写下你的留言我会尽快给你回复的哦~留言内容手机号求职向导―果儿写留言…… 发送"
