"上海川勤建筑工程有限公司最新招聘 - 建筑英才网公司详情 登录/注册建筑英才网>装修装饰>上海川勤建筑工程有限公司上海川勤建筑工程有限公司 公司性质：私营/民营企业 公司规模：50 - 99人 公司领域： 工程施工,装修装饰,市政路桥,园林景观,建筑设计,工业建筑,造价,钢结构,房地产·物业,其他公司简介：上海川勤建筑工程有限公司是一家新兴高科技股份制企业。专业从事建筑改造领域内的技术开发、转让、咨询、设计、施工；以及建筑材料的生产销售。公司拥有专业的技术人员和高效的施工队伍，主要从事加固领域内的碳纤维加固、粘钢加固、包钢加固、化学植筋、裂缝修补、防水堵漏、钻孔切割等加固工程的施工和方案设计。应用于众多工程案例，受到工程业界的一致好评。公司和众多科研单位，以及知名设计单位、施工企业都有良好的技术合作交流。获得众多结构界教授、专家的技术支持和科研指导。获得众多业界教授、专家的技术支持和科研指导。另外公司还积极参加加固行业组织的众多学术交流会议，与全国同行进行广泛的技术交流合作。共同攻克了许多加固工程课题。同时公司也推出一些新工艺技术，创造了良好的社会效益。公司在全体员工共同努力和社会各界的鼎立支持下，我们深信将为用户提供增值服务，期待着与建筑界同仁携手合作，共创辉煌。公司所有在招职位：职位名称 工作地点 招聘人数 更新时间预算工程师 湖北武汉市 5人 21/01/12 岩土工程师 上海 2人 21/01/12 造价及经营管理 上海宝山区 3人 21/01/12 项目经理 湖北武汉市 3人 21/01/12 项目资料员 湖北武汉市 2人 21/01/12 技术施工员 湖北武汉市 5人 21/01/12 资料员 上海 2人 21/01/12 结构工程师助理（改造加固方向） 上海宝山区 2人 21/01/12 财务 湖北武汉市 1人 21/01/12 结构加固项目经理 上海 15人 21/01/12 结构工程师（改造加固方向） 上海 3人 21/01/12 预算员 上海 5人 21/01/12 施工员 上海 5人 21/01/12 建造师 上海 3人 21/01/12 结构工程师 上海 3人 21/01/12 更多∨同城公司推荐：上海华东房产设计院有限公司 上海昂特建筑设计咨询有限公司 上海中福建筑设计院有限公司 上海汉齐建筑设计咨询有限公司 苏州和氏设计营造股份有限公... 上海翰祥景观设计咨询有限公司 上海瑞实建筑设计有限公司 上海道田景观工程咨询有限公司主页 公众号 企业招聘 关于我们 APP 触屏版 电脑版 英才网联 www.800hr.com 求职 招聘 人才 建筑设计 工程施工 装修装饰 房地产 园林景观 市政路桥 环境工程 物业注册写简历"
