 中外合作办学报名时间搜索上海在职法硕教育中心上海定点成人教育中心MBA资讯网络教育资讯MBA简章网络教育简章成人高考资讯考证培训资讯法硕资讯成人高考简章考证培训简章法硕简章>首页在职研究生中外办学MBA-DBA成人教育资格证培训企业招聘关于我们校友会在线报名在线咨询中外合作办学报名时间一、报名时间中外合作办学属于招生单位自主招生，全年都在招生，可以随时进行报名。二、报名入口中外合作办学项目可在中国在职研究生招生信息网（一、报名时间中外合作办学属于招生单位自主招生，全年都在招生，可以随时进行报名。二、报名入口中外合作办学项目可在中国在职研究生招生信息网（http://eduonjob.com/Callus）报名，可以在中外合作办学的院校的官网上报名。三、入学时间中外合作办学入学时间是由各招生单位根据不同的课程决定，大多数中外合作办学课程分为春季班和秋季班两种，一般来说春季班多数在三月份开课；秋季班在九月份开课。当然也有个别的的班级每年只开班一次，具体课程的开课时间，请在线咨询，或查看中外合作办学招生院校。四、报名材料中外合作办学项目的不同，具体的要求也有区别。报名时需填写在职人员研究生课程班报名登记表，并提交照片、报名费及院校要求的材料。虽然院校不同，但是一般要准备：身份证（护照）复印件、学位学历证书复印件、个人简历、推荐表、大学成绩单复印件等。五、报名条件中外合作办学招生工作的计划、报名和入学考试日期全国未作统一规定，由各招生单位自定。不同招生单位所开设的专业也有区别，所以中外合作办学的报考条件也是各招生单位根据所招生的专业自定。以下信息为各招生单位常用的报考条件：1、拥护中国共产党的领导，具有正确的政治方向，热爱祖国，愿意为社会主义现代化建设服务，遵纪守法，品行端正；2、已获学士学位并有2年以上工作经验；或已获得大专毕业证书并有3年工作经验。3、身体和心理健康状况符合招生单位规定。4、有一定的外语基础，如英语四、六级，或者托福、雅思成绩。注：各招生单位根据不同专业，报考条件不同，详细请查看中外合作办学报考条件。六、课程学制中外合作办学的课程一般在1.5年到3年之间，其中1.5年到2年的课程最为普遍。例如：清华大学在职研究生中外合作项目中，有2年的学制的课程。中国人民大学在职研究生中外合作项目中，有1.5年的学制的课程。国际MBA大学在职研究生招生简章中，有3年的学制的课程。温馨提示　1、查看办学许可证或项目批准书，以确定该机构或项目是否经主管部门批准；2、保留招生简章或者相应广告，关注招生标准和招生计划；3、向该机构或项目缴付费用时，应当核对经价格主管部门核准的收费项目和标准，并索取发票或收据。4、关注实际办学情况，尤其是教育质量的高低。）报名，可以在中外合作办学的院校的官网上报名。三、入学时间中外合作办学入学时间是由各招生单位根据不同的课程决定，大多数中外合作办学课程分为春季班和秋季班两种，一般来说春季班多数在三月份开课；秋季班在九月份开课。当然也有个别的的班级每年只开班一次，具体课程的开课时间，请在线咨询，或查看中外合作办学招生院校。四、报名材料中外合作办学项目的不同，具体的要求也有区别。报名时需填写在职人员研究生课程班报名登记表，并提交照片、报名费及院校要求的材料。虽然院校不同，但是一般要准备：身份证（护照）复印件、学位学历证书复印件、个人简历、推荐表、大学成绩单复印件等。五、报名条件中外合作办学招生工作的计划、报名和入学考试日期全国未作统一规定，由各招生单位自定。不同招生单位所开设的专业也有区别，所以中外合作办学的报考条件也是各招生单位根据所招生的专业自定。以下信息为各招生单位常用的报考条件：1、拥护中国共产党的领导，具有正确的政治方向，热爱祖国，愿意为社会主义现代化建设服务，遵纪守法，品行端正；2、已获学士学位并有2年以上工作经验；或已获得大专毕业证书并有3年工作经验。3、身体和心理健康状况符合招生单位规定。4、有一定的外语基础，如英语四、六级，或者托福、雅思成绩。注：各招生单位根据不同专业，报考条件不同，详细请查看中外合作办学报考条件。六、课程学制中外合作办学的课程一般在1.5年到3年之间，其中1.5年到2年的课程最为普遍。例如：清华大学在职研究生中外合作项目中，有2年的学制的课程。中国人民大学在职研究生中外合作项目中，有1.5年的学制的课程。国际MBA大学在职研究生招生简章中，有3年的学制的课程。温馨提示　1、查看办学许可证或项目批准书，以确定该机构或项目是否经主管部门批准；2、保留招生简章或者相应广告，关注招生标准和招生计划；3、向该机构或项目缴付费用时，应当核对经价格主管部门核准的收费项目和标准，并索取发票或收据。4、关注实际办学情况，尤其是教育质量的高低。上一篇:中外合作办学报名流程 下一篇:中外合作办学费用您可能感兴趣的院校中国政法大学在职研究生西北师范大学在职研究生中南林业科技大学双证硕士贵州大学双证硕士上海理工大学MBA上海复旦大学MBA纽约理工大学MBA首页在职研究生中外合作办学MBA-DBA成人继续教育职业资格证培训关于我们校友会在线报名在线咨询关于我们丨联系我们丨报名步骤丨广告投放丨在线报名丨成人教育丨专升本丨自考本科丨网络教育丨MBA国际学院丨居住证积分丨资格证培训丨上海在职法学硕士丨在职法硕同等学力申硕丨同等学力法硕丨中外办学EMBA丨211重点上海法硕班丨非全日制双证硕士丨中南林业大学招生丨中国政法大学上海班招生丨在职研究生CopyRight@2002-2017 www.eduonjob.com ALL rights reserved.同等学力法硕教育_【学研网】丨网站地图站长统计版权所有丨沪ICP备19009052号-1
