12星座职场快速飞升之道-职场八卦-求职招聘-嘉品仪器网站首页保存快捷方式到桌面手机客户端我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信商家管理免费加盟商家商家资料管理认证签约管理商家高级设置评论留言管理发布商品管理会员登录会员注册我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信会员中心退出登录您好， 欢迎您回来！资讯热点图片投稿日置KETT理音AND视频热门推荐发布吉利FLUKE泰克计量价格促销新品热卖长盛同惠UNI-TCEM品牌加盟地图全部力学振动水分测厚商城导航信息公告固纬鼎阳普源EMC工具全景报刊展会公司联系登录时尚精英聚会 | 杜拉拉升职记 | 爱美大变身找工作找工作找人才招聘首页找工作找人才行业动态简历指南面试宝典职业规划职场八卦一句话招聘一句话求职当前位置：网站首页 >> 求职招聘 >> 职场八卦列表 >> 正文12星座职场快速飞升之道2011-7-11 14:14:03 阅读次数()字号：T|TQQ空间 新浪微博 腾讯微博 人人网 百度搜藏 腾讯朋友 开心网 天涯社区 更多面对激烈的职场人事斗争，十二星座如何可以突围而出，如何可以在事业舞台上独放异彩，独占鳌头，如何可以从茫茫人海中的小虾米飞身成龙，成就人生辉煌？牡羊座关键词：培养耐心牡羊座从来都不是一个缺乏行动力的星座，在职场中他们勇往直前，工作热情积极，这样的性格很容易得到领导赏识。但牡羊座最大的软肋就是缺乏耐心，面对太过复杂和精细的工作时，牡羊初时还能完成的很好，但时间久了牡羊座火爆冲动的个性就压制不住了，也许会以一个应付的态度完成工作。所以牡羊座应当培养耐心，如果这个弱点能克服，牡羊的升职之路必然无往不利。金牛座关键词：懂得权变金牛座不管是在生活、情感还是职场上，仿佛永远都是一根筋的性格。他们工作的时候专注力很高，但就是太过缺乏变通力，如果他们的观点是对的，他们的这种专注将能够引领他们成功；如果错了，他们也会将之进行到底。所以金牛应该多听别人的意见，头脑懂得变通，再加上自己的执着，金牛必然成功。双子座关键词：修炼“变色龙”双子座作为第一个变动星座，其灵活性也是十二星座中的翘楚，他们的社交手腕一流，可以说是在职场社交中的佼佼者，他们之所以可以做到这般的受欢迎，全是因为他们长了一张好嘴，真正可以做到“见人说人话，见鬼说鬼话。”他们正如“变色龙”般，让每个与双子沟通的老板和同事觉得眼前的双子当真是最最了解自己的人，凭借这样的好人缘，双子也能成功上位。巨蟹座关键词：避免情绪化巨蟹座是十二星座中的好父母，好子女，好伴侣，当巨蟹立于情感的出发点时，他们面对事业，混战于职场中就会变得非常有力量。但巨蟹也有一个弱点，就是过于情绪化，他们很容易把生活中或者恋爱中的情绪带入工作中，并可能会随便的向他人爆发，所以巨蟹在职场中最应该学会的是管理自己的情绪，情绪稳定时，事业也必然能够迅速上升。狮子座关键词：戒色狮子座作为先天的恋爱宫，天生喜欢在异性面前展现自己，所以狮子座在职场中最大的障碍是“色”。比起工作来，他们更重视和异性同事相处的感觉，这很大程度上影响了狮子座的工作状态，若狮子能“戒之色”，凭狮子座的魄力，事业辉煌也是容易。处女座关键词：放开眼界处女座是先天的奴仆宫，所以处女虽然可以把领导交代的工作做到至臻完美，但好像永远都缺乏一种做大事的胆识和野心，也许他们天生不愿盲目冒险，所以处女座是那么的“只见树木，不见森林。”若处女能够放开眼界，凭处女座的聪明，成功可以说是轻而易举。天秤座关键词：合作天秤座天生好逸恶劳，并且没有什么大理想，觉得人生安逸是最好的状态，所以他们在职场中的的行动力以及欲望性是分外的弱。但天秤最大的优点就是天生的人缘好，他们温柔的表达，谦让的态度，让天秤积累了不少人脉资源，所以天秤若要成功需与人合作，让贤能之士协同天秤一起腾飞。天蝎座关键词：超越情感天蝎座是一个具有强大欲望的星座，他们面对权力以及财富是那么的野心勃勃且不加掩饰的扑面而来，这样的性格必然能够造就天蝎成就一番大事业，但霸道的天蝎却有唯一的软肋，就是感情。若天蝎不成功，唯一可能就是他们会败在感情上，能够超越感情的天蝎，前途不可限量。射手座关键词：莫贪玩射手座的乐观和高瞻远瞩当真是让其他星座非常惭愧的，他们仿佛天生就懂得从一个高度上审度问题，这样的眼界必然是职场竞争中的杀手锏。但射手也贪玩，也许在他们的人生观中，封侯拜相并不是他们的人生理想，或许他们只想吃到老玩到老吧，正是这种类似宗教的人生观，让射手们总想着玩。若他们能收敛“玩心”，射手出线指日可待。魔羯座关键词：莫骄傲魔羯座是先天的官禄宫，这指示着魔羯座面对社会成就比其他星座更热衷，更努力。他们仿佛从很小的的时候就需要更多人的认可，为此他们吃苦耐劳，奋勇拼搏，也许在其他同龄人还沉寂在校园里的欢声笑语中的时候，魔羯座已经领先他人早早的去社会打拼了，所以魔羯成功往往也比别人早。但很多魔羯一旦成功，他们嚣张的气焰，骄傲的态度也从此滋生。久了，魔羯很容易从高处跌落，遗臭万年。所以魔羯成功后莫要骄傲，这样成功才能走得长久。宝瓶座关键词：“识实务者，为俊杰。”宝瓶座作为固定星座之一，他们固执于自己的超前思想和革新精神，他们不愿意服从老板那些老旧的管理方式和营销策略，因为在宝瓶座的意识中，他们会认为只有自己才是对的，他们不愿意妥协，不愿意向平凡屈服，这一点成为宝瓶座在职场中最大的阻碍。若宝瓶座能够适当忘掉超前，甘于服从，依宝瓶座的智力，必然能够成就非凡。双鱼座关键词：活在现实中双鱼座是一个活在理想中的星座，这种理想性也会被无意的带到工作中，双鱼座总是在幻想，工作是那么如此如此的顺利，事业是那么这般这般的辉煌，他们每天都在做梦，而很少付诸于实践。双鱼座若想成就一番事业，必须要从梦中醒来，能够理智起来的双鱼，他们可以看透一切人性，最终才能“鱼儿跃得龙门”。相关阅读·职场新人的着装指南：注重细节且低调[2011-07-11]·职场称呼，蕴含玄机[2011-07-11]·成为好员工 注意和老板相处的五大原则[2011-07-11]·职场必须知道的三大角落礼仪[2011-07-11]·电话礼仪与客户沟通技巧[2011-07-11]·职场新人办公室礼仪攻略[2011-07-11]·女性初入Office的职场礼仪[2011-07-11]·办公室用餐礼仪[2011-07-11]读完这篇文章后，您心情如何？1000000000阅读排行职场新人的着装指南：注重细节且低调职场称呼，蕴含玄机成为好员工 注意和老板相处的五大原则女性初入Office的职场礼仪职场新人办公室礼仪攻略职场必须知道的三大角落礼仪电话礼仪与客户沟通技巧办公室用餐礼仪初入职场礼仪必修课职场上你会跟哪个星座女不合？更多>>推荐职位业务顾问资深文案电话呼叫专员准主管销售工程师产线技术员业务部文员法务人员美工设计师电子软体工程师更多>>推荐人才设为首页 - 加入收藏 - 关于我们 - 服务条款 - 版权声明 - 免责声明 - 维修及售后服务 - 招聘信息 - 联系我们Copyright @ 2004-2019 www.jp17.com.cn All Right Reserved Powered by 嘉品仪器 版权所有嘉品仪器不良信息举报电话：400-6886-456 举报邮箱：xiang059@163.com网站备案：粤ICP备09023759号
