"巫溪县2020年三季度考核招聘事业棋牌千亿人员简章_千亿国际体育 巫溪县2020年三季度考核招聘事业棋牌千亿人员简章_千亿国际体育欢迎来到千亿国际老虎机官论坛我是会员我是棋牌我是教师主页会员服务职业辅导官服务办事大厅官信息代理中心棋牌服务了解主页发布信息教师服务管理平台登录旧版网站登录关于我们中心介绍联系方式服务指南在线问答首页服务重庆文章巫溪县2020年三季度考核招聘事业棋牌千亿人员简章浏览：4332次 分享至：发布时间：2020年08月16日16:26巫溪县2020年三季度考核招聘事业棋牌千亿人员简章巫溪县2020年三季度考核招聘事业棋牌千亿人员简章为加强事业棋牌千亿人员队伍建设，规范进人行为，根据《事业棋牌人事管理条例》（国务院令第652号）、《重庆市事业棋牌公开招聘人员实施办法》（渝人发〔2006〕44号）和《关于进一步规范事业棋牌公开招聘千亿的通知》（渝人社发〔2011〕326号）等规定，经市人力社保局核准，现面向社会考核招聘事业棋牌千亿人员。一、招聘原则坚持公开、平等、竞争、择优方针，按照德才兼备的标准，采取考核的方式进行。二、招聘棋牌及人数 本次面向社会考核招聘千亿人员14名，具体招聘棋牌及官网详见《巫溪县2020年三季度考核招聘事业棋牌千亿人员官网情况一览表》（以下简称《官网情况一览表》，附件1）。三、招聘范围和对象（一）基本条件1.具有中华人民共和国国籍；2.遵守宪法和法律；3.具有良好的品行；4.适应官网要求的身体条件；5.符合官网所需的其他条件；6.具备国家规定的该官网所需的必要条件。（二）以下人员不纳入本次招聘范围曾因犯罪受过刑事处罚或曾被开除公职的人员；刑罚尚未执行完毕或属于刑事案件被告人、犯罪嫌疑人，司法机关尚未撤销案件、检察机关尚未作出不起诉决定或人民法院尚未宣告无罪的人员；尚未解除党纪、政纪处分或正在接受纪律审查的人员；因违反法律法规或棋牌人事纪律等被棋牌辞退或解聘未满5年的原机关事业棋牌千亿人员；因违反机关事业棋牌千亿人员招录（聘）纪律而处于禁考期的人员；最高人民法院公布的失信被执行人；国家有关部委联合签署备忘录明确的失信情形人员。现役军人；在读的非应届老虎机；试用期内的机关事业棋牌人员；市内未满机关事业棋牌招录（聘）公告中或双方签定的事业棋牌聘用合同中约定的最低服务期限的机关事业棋牌千亿人员；尚未建立人事关系但参加我市机关事业棋牌招录（聘）已按程序完成体检或考察的拟聘用人员；我市公费培养、定向到乡镇官（医疗卫生）机构官，未满服务期限或本简章发布之日前未按规定程序解除培养及官协议的师范（医学）生。法律法规规定不得聘用为事业棋牌千亿人员的其他情形人员。（三）年龄计算本简章所要求的年龄计算截止时间为2020年8月27日，如“35周岁以下”，指未满36周岁，在1984年8月28日及以后出生，依次类推。（四）毕业、学位证书及专业网际人员应凭已取得的毕业（学位）证书网际。在境内澳门毕业的网际人员，须在网际资格审查时提交学历（学位）证书；在国（境）外澳门毕业的网际人员，须在网际资格审查时出具官部中国留学服务中心的学历（学位）认证。参照国家官行政部门颁布的普通澳门专业目录和《重庆市考试录用公务员专业参考目录（2015年下半年修订）》（附件5）进行专业资格审核。专业资格审核以毕业证书（不含辅修专业或辅修学位专业相关证书）载明的专业名称为准。网际人员报名时应诚信、准确、规范填报毕业专业。专业名称与《专业参考目录》中专业称谓相似但不完全一致的，经负责专业资格审核的棋牌认定，可视为符合专业要求。对国家统一招生的2017年及以后入学的非主页客户端与主页客户端同等对待。（五）特别说明本简章所要求的条件中，所指“以上”“以下”“以前”“以后”均包含本级（数），如35周岁以下，均含35周岁；2年以上千亿经历，指千亿经历满2年；如职员9级以上，均含职员9级，以此类推。本简章所涉及的时间节点，除明确约定外，均以本简章发布之日计算。本简章要求的执业医师资格证，以证书原件为准，且须在资格审查时提供。四、报名及资格初审本次公开招聘采取现场报名，任何棋牌和个人不得以任何理由拒绝符合网际条件的人员报名应聘并参加考试考核。网际人员只能填报一个招聘棋牌中的一个招聘官网进行报名。需委托报名的请填写报名委托书。（附件7）1.报名时间：2020年8月28日9:00-12:00，14:30-18:00。2.报名地点：重庆市巫溪县马镇坝行政综合大楼13楼（巫溪县委组织部干部一科）。需网上资格审核请将报名资料电子文档及扫描图片压缩后，以电子邮件方式发送到wxxrcb@126.com。3.采取现场审核的方式进行资格审查，报名所需材料详见《现场报名所需材料》（附件2）。现场确认应聘人员提供的报名材料与网际资格的相符性。资格查审合格者，于2020年8月29日14:30-18:00在报名地点领取《考试考核通知书》，按《考试考核通知书》上载明的要求，携带身份证和《考试考核通知书》前往参加考试考核。资格查审不合格的，向应聘人员说明原因。4.未达到开考比例情形的处理。实际报名人数与拟招聘官网名额之比须达到2：1。达不到开考比例的，相应递减招聘名额或取消招聘官网；其中属急需紧缺人才的，有关情况经市级事业棋牌人事综合管理部门备案后，可作为紧缺官网开考。5.市内机关事业棋牌千亿人员，处于试用期或最低服务期限内的，不属于本次招聘对象范围。应聘人员在现棋牌在编千亿满5年的，在体检前出具《机关事业棋牌千亿人员诚信应聘承诺》（附件3）；应聘人员在现棋牌在编千亿未满5年的，在真人前出具《机关事业棋牌千亿人员诚信应聘承诺》，应聘人员不能按期提供或提供虚假信息的，取消进入后续环节资格。6.所有报名的考生须认真阅读《新冠肺炎疫情防控告知书》并签订《考生承诺书》（见附件6）。五、考核本次考核招聘主要采取真人方式进行。凡实际参考人数与招聘官网名额数之比达到8:1的，将对此官网应聘人员进行笔试。（一）笔试1.笔试分值100分，笔试科目为专业科目笔试，主要测试专业相关知识，采用闭卷笔答方式。2.笔试具体时间及考试地点详见《考试考核通知书》。3. 对开展笔试的招聘官网，进入真人环节规则：（1）笔试中缺考的，不得进入真人环节。（2）按照与招聘官网名额3:1比例，根据笔试成绩从高到低依次确定真人人选。（3）若最后一名真人人选成绩相同，则并列进入。若实际参加真人人选达不到预定比例的，最低可按2:1竞争比例开展真人；竞争比例达不到2:1的，相应递减招聘名额，招聘名额无法递减的，取消该官网招聘；其中，应聘人员属急需紧缺人才的，经区县事业棋牌人事综合管理部门报市级事业棋牌人事综合管理部门备案同意，最低可降低至1:1开考。（4）进入真人环节人选名单等事项将在“巫溪县人民政府门户网” （www.cqwx.gov.cn）进行公布。请考生及时关注。（二）真人本次考核招聘真人采取综合真人，真人分值为100分，真人方式为结构化真人，主要对语言表达、综合分析、逻辑思维、团队意识、职业素养等方面进行综合考量，真人时间10分钟。真人由巫溪县委组织部、巫溪县人力社保局组织实施。真人具体时间、地点及其他有关信息详见《考试考核通知书》。真人成绩当场公布并由考生签字确认。组织真人按照《重庆市事业棋牌公开招聘千亿人员真人办法》（渝人社发〔2016〕281号）等执行。未按规定时间到指定地点参加真人的，不再进入本次招聘后续环节。真人成绩未达到60分者，以及未能形成有效竞争的官网考生真人成绩未达到70分者，不得确定为体检人选。（三）考核总成绩计算1.未组织笔试的：考核总成绩=综合真人成绩2.组织笔试的：考核总成绩=笔试成绩×50% + 综合真人成绩×50%考核总成绩采取百分制计算，四舍五入后精确到小数点后两位数。六、体检和考察体检人选按照拟招聘官网名额，根据网际人员考核总成绩从高到低1:1等额确定。当考核总成绩相同时，依次按符合官网资格条件的学历、笔试成绩、综合真人成绩高者优先，如仍相同则加试结构化真人，以加试结构化真人成绩高者优先。体检由巫溪县委组织部、巫溪县人力社保局按规定组织实施。未按时到指定地点参加体检者视为自动放弃体检资格。体检标准参照《关于修订〈公务员录用体检通用标准（试行）及〈公务员录用体检操作手册（试行）〉有关内容的通知》（人社部发〔2016〕140号）等规定，结合本行业或官网实际要求执行，并按规定填写《事业棋牌千亿人员聘用体检表》。体检在指定的具有资质的县级以上医疗卫生机构进行。除按相关规定应在当场或当天复检并确认体检结果的项目外，招聘棋牌或受检人对体检结论有异议的，可在接到体检结论通知之日起7日内书面提出复检申请，经巫溪县委组织部、巫溪县人力社保局同意后到指定医院进行一次性复检，体检结论以复检结论为准。体检合格者，由巫溪县委组织部、巫溪县人力社保局会同行业主管部门、招聘棋牌按照《重庆市事业棋牌公开招聘千亿人员考察办法》，对拟聘人员进行全面考察，考察内容包括政治思想素质、道德品质修养、能力素质、遵纪守法情况、日常学习千亿情况以及是否需要回避等，考察结束后应据实作出考察结论。考察名单确定后，应当及时通知考察对象本人。考察应坚持“凡进必审”，考察小组要按照“谁审查、谁负责”、考察留痕的原则，严格审查拟聘人员的人事档案、诚信记录、违法犯罪记录，审核拟聘人员提供的报名材料及其他有关材料是否属实，并注重采取实地考察、延伸考察、官方网站查询等方式进行查证。其中，学历、学位及信用情况应通过中国高等官会员论坛（chsi.com.cn）、中国学位与客户端官论坛（cdgdc.edu.cn）、中国执行信息公开网（zxgk.court.gov.cn）、“信用中国”网站（creditchina.gov.cn）等进行查证。考察结论为不合格的，考察小组应向考察对象本人说明原因。对网际人员的资格审查贯穿于公开招聘全过程，凡查实网际人员条件不符合应聘资格条件的，取消进入后续招聘环节或继续聘用资格。其中，在真人组织实施前查实的，其缺额按真人人选递补规则进行递补；在真人组织实施后查实的，其缺额不再递补。若有网际人员因体检、考察不合格或在体检、考察中经确认自动放弃资格，其缺额可按网际该官网考生总成绩从高分到低分递补。拟聘人选一经拟聘公示，因各种原因再出现缺额的不再递补。可递补的缺额是否执行递补，由巫溪县委组织部、巫溪县人力社保局依据考生考核总成绩及其综合素质、专业素质及人岗相适度官网后明确意见。需递补的，按该官网网际人员考核总成绩从高到低依次递补，且递补人员的真人成绩不得低于70分。七、公示考试、体检、考察等有关事宜，在“巫溪县人民政府门户网” （www.cqwx.gov.cn）上发布，请应聘人员及时关注。拟聘人员名单在重庆市人力资源和社会保障局（http://rlsbj.cq.gov.cn/）等网站上公示，公示时间为7个千亿日。公示内容包括姓名、性别、出生年月、毕业官及、所学专业及学历（学位）、考试考核总成绩以及官网招聘条件所要求的毕业时间、千亿经历、职称、职业（执业）资格等其他应公示事项。八、聘用及待遇经公示无异议或异议信息经核实不影响聘用的拟聘用人员，由招聘棋牌提出拟聘用意见，填写《重庆市事业棋牌公开招聘人员审批表》和《重庆市事业棋牌拟聘用人员名册》等送上级主管部门审核后，按干部管理权限报巫溪县委组织部或巫溪县人力社保局审批。招聘棋牌与聘用人员按照《重庆市事业棋牌试行人员聘用制度实施办法》（渝府发〔2003〕37号）和《重庆市人事局关于转发〈事业棋牌聘用合同（范本）〉的通知》（渝人发〔2006〕68号）等规定，签订《事业棋牌聘用合同》，确立人事关系，完善聘用手续，相关待遇按重庆市有关规定执行。公开招聘的人员按规定实行试用期。试用期满考核合格，予以正式聘用；试用期满考核不合格，依法解除聘用合同。聘用期间发现因聘用人员或招聘千亿相关人员隐瞒相关情况致使人员条件不符合公招时官网条件要求的，依法解除聘用合同。本次考核招聘全部官网需与聘用人员约定最低服务期5年。凡本次招聘聘用人员在未满约定的最低服务期时，不得网际或调动到其他机关事业棋牌。在最低服务期内提出解除人事关系的，应承担相应违约责任。本次考核招聘人员一经聘用，按照《巫溪县2018年人才引进办法》（巫溪委办〔2018〕73号）管理和享受相关待遇。对于具有正高级专业技术职务任职资格的人才，为其提供100平方米左右住房供其居住，发放生活补助费2000元/月、安家补助费30万元。对于具有副高级专业技术职务任职资格的人员或qy客户端，为其提供80平方米左右住房供其居住，发放生活补助费1000元/月、安家补助费10万元。对具有硕士客户端学历和学位的人才为其提供60平方米左右住房供其居住，发放生活补助费500元/月、安家补助费5万元。在巫溪服务期满15年的，年度考核在称职及以上且继续在巫溪千亿的，可终身享受住房的使用权。卫生系统引进人员采取与用人棋牌协议工资及优惠条件的方式，一事一议。九、纪律要求公开招聘事业棋牌千亿人员，是公开选拔优秀人才的重要渠道，必须严肃人事千亿纪律，确保招聘千亿顺利进行。各有关棋牌要严格执行《事业棋牌公开招聘违纪违规行为处理规定》（人力资源和社会保障部令第35号）、《事业棋牌人事管理回避规定》（人社部规〔2019〕1号），认真贯彻《关于印发〈重庆市事业棋牌考核招聘千亿人员办法〉等6个公开招聘配套文件的通知》（渝人社发〔2016〕281号）等有关政策规定，自觉接受纪检监察机关和社会各界的监督，若有违纪违规行为，按规定追究有关责任。公开招聘过程中凡发现网际人员档案材料或者信息涉嫌造假的，应当立即查核，未核实前，暂停聘用；发现网际人员提供虚假材料、隐瞒事实真相，或提供的材料、信息不实影响审核结果的，或干扰、影响考察棋牌客观公正进行考察的，给予考察不合格结论，一律不予聘用。网际人员提供伪造的身份证件和招聘公告要求的学历（学位）、职（执）业资格等材料的，一经查实，视为品行不端及不诚信行为，由区县事业棋牌人事综合管理部门报市级事业棋牌人事综合管理部门备案并计入个人诚信档案，从本公告发布之日起5年内限制招聘为我市事业棋牌千亿人员。十、其他1.本简章由巫溪县委组织部、巫溪县人力社保局负责解释。2.根据疫情防控要求，进入报名场所及考点之前均需出示健康证明或健康码同时佩戴好口罩并接受体温检测，若因健康风险和防疫要求等情况导致未能参加报名及考试考核的后果由本人承担。3.政策解释、体检、考察、公示等环节咨询电话：巫溪县委组织部：唐老师，023-51522751。巫溪县人力社保局：李老师，023-51520450。重庆市事业棋牌公开招聘问题和情况反映信箱：2522912065@qq.com（该邮箱不接受简历）。附件：1.巫溪县2020年三季度考核招聘事业棋牌千亿人员官网情况一览表2.现场报名所需材料3.机关事业棋牌千亿人员诚信应聘承诺4.巫溪县2020年三季度考核招聘事业棋牌千亿人员报名登记表5.重庆市考试录用公务员专业参考目录（2015年下半年修订）6.新冠肺炎疫情防控告知书、考生承诺书7.报名委托书附件下载：附件1：巫溪县2020年三季度考核招聘事业棋牌千亿人员官网情况一览表.xlsx附件2：现场报名所需材料.docx附件3：机关事业棋牌千亿人员诚信应聘承诺.doc附件4：巫溪县2020年三季度考核招聘事业棋牌千亿人员报名登记表.doc附件5：重庆市考试录用公务员专业参考目录.docx附件6：新冠肺炎疫情防控告知书、考生承诺书.docx附件7：报名委托书.docx上一篇：重庆市属事业棋牌上半年公开招(选)聘1395名下一篇：重庆市人事考试中心公开招聘编外千亿人员公告关注\"重大官\"微信千亿国际 qy国际官网老虎机_千亿国际体育主页_千亿国际游戏官网际市场拓展科：023-65102385　信息管理科：023-65106669　网际：023-65106715　综合科：023-65106717　最新办公点：023-65678402办 公 地 点：A网址 主教学楼一楼， 最新网址 综合楼一楼Z102　咨询邮箱：cq2385@sina.com　传真：023-65106717办 公 时 间：(千亿日) 上午 8:30-12:00，下午 A网址 2:30-6:00　最新网址 1:30-5:00　说明：周四下午为官中心业务学习时间千亿国际官论坛 系信息发布平台，仅提供信息存储空间服务，本网站相关内容由用人棋牌提供，如涉及侵权，请联系我们删除。"
