"ราชกิจจาฯประกาศ ห้ามการชุมชุม การทำกิจกรรม การมั่วสุม ที่ก่อให้เกิดการแพร่ระบาดโควิด19 ฝ่าฝืนระวังคุก!หน้าแรกงานราชการตำรวจครูผู้ช่วยทหารรัฐวิสาหกิจพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวงานราชการภูมิภาคสอบ กพ.Contact usPrivacy PolicyToggle navigationแบ่งปันโอกาส เพื่ออนาคตที่ก้าวหน้าหน้าแรกงานราชการตำรวจครูผู้ช่วยทหารรัฐวิสาหกิจพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวงานราชการภูมิภาคสอบ กพ.Contact usPrivacy Policyหน้าแรกบทความทั่วไปราชกิจจาฯประกาศ ห้ามการชุมชุม การทำกิจกรรม การมั่วสุม ที่ก่อให้เกิดการแพร่ระบาดโควิด19 ฝ่าฝืนระวังคุก!ThaiJobsGov.com > ข่าวราชการ > ราชกิจจาฯประกาศ ห้ามการชุมชุม การทำกิจกรรม การมั่วสุม ที่ก่อให้เกิดการแพร่ระบาดโควิด19 ฝ่าฝืนระวังคุก!เมื่อ 31/12/2020 12:14 น.AdvertisementAdvertisementราชกิจจาฯ ประกาศ ห้ามการชุมนุม การทำกิจกรรม การมั่วสุม ที่ก่อให้เกิดการแพร่ระบาดของโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019 ฝ่าฝืนมีโทษจำคุกเว็ปไซต์ราชกิจจานุเบกษา ออกประกาศหัวหน้าผู้รับผิดชอบ ในการแก้ไขสถานการณ์ฉุกเฉินในส่วนที่เก่ียวกับความมั่นคง เรื่อง ห้ามการชุมชุม การทำกิจกรรม การมั่วสุมที่ก่อให้เกิดการแพร่ระบาดของโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019 (โควดิ - 19) โดยมีเนื้อหาระบุว่าตามที่ปรากฏว่ามีการติดเชื้อและแพร่ระบาดของโรคโควิด- 19 ในพื้นที่จังหวัดสมุทรสาครและจังหวัดระยอง ซึ่งได้มีการแพร่ระบาดออกไปยังหลายจังหวัดในประเทศ รวมทั้งมีแนวโน้มจะแพร่ระบาดไปทั่วประเทศ เพื่อป้องกันการระบาดของการติดเชื้อโรคโควิด-19 มิให้ขยายไปในวงกว้าง รวมทั้งก่อให้เกิดความเสียหายอื่นๆโดยดำเนินมาตรการป้องกันควบคู่ไปกับการขับเคลื่อนทางเศรษฐกิจอาศัยอำานาจตามข้อกำาหนดออกตามความในมาตรา ๙ แห่งพระราชกำหนดการบริหารราชการ ในสถานการณ์ฉุกเฉิน พ.ศ. ๒๕๔๘ (ฉบับที่ ๑๕) ข้อ ๓ และคำสั่งนายกรัฐมนตรี ที่ ๔/๒๕๖๓ ลงวันที่ ๒๕ มีนาคม พ.ศ. ๒๕๖๓ เรื่อง แต่งตั้งผู้กำากับการปฏิบัติงาน หัวหน้าผู้รับผิดชอบ และพนักงานเจ้าหน้าที่ในการแก้ไขสถานการณ์ฉุกเฉิน ข้อ ๓ (๖) และคำสั่ง ประกาศที่เกี่ยวข้อง จึงให้ปฏิบัติ ดังนี้1. ห้ามมิให้มีการมั่วสุมในลักษณะที่เสี่ยงต่อการแพร่เชื้อโรค หรือการกระทำอันเป็นการฉวยโอกาสซ้ำเติมความเดือดร้อนของประชาชน หรือการกลั่นแกล้งเพื่อแพร่เชื้อโรคณ ที่ใด ๆ ทั่วราชอาณาจักร2. ห้ามมิให้มีการชุมนุม หรือการทำกิจกรรมที่มีการรวมคนที่มีความแออัดในลักษณะที่เสี่ยงต่อการแพร่เชื้อโรค ในพื้นที่ซึ่งผู้ว่าราชการกรุงเทพมหานคร ผู้ว่าราชการจังหวัด ประกาศหรือมีคำสั่งให้เป็นพื้นที่ควบคุมสูงสุด หรือพื้นที่ควบคุม เว้นแต่การทำกิจกรรมของทางราชการ หน่วยงานของรัฐรัฐวิสาหกิจ ซึ่งมีมาตรการเว้นระยะห่างระหว่างบุคคลที่ปลอดภัย หรือการทำกิจกรรมภายในครอบครัวที่อยู่ในเคหสถาน3. การชุมนุม หรือการทำกิจกรรมที่มีการรวมคนที่มีความแออัด ในพื้นที่ซึ่งผู้ว่าราชการกรุงเทพมหานคร ผู้ว่าราชการจังหวัด ประกาศหรือมีคำสั่งให้เป็นพื้นที่เฝ้าระวังสูง หรือพื้นที่เฝ้าระวังให้ผู้จัดการชุมนุมหรือจัดกิจกรรมดังกล่าว ต้องขออนุญาตผู้ว่าราชการกรุงเทพมหานคร ผู้ว่าราชการจังหวัดก่อนดำเนินการ โดยแสดงแผนการจัดงานและมาตรการควบคุมโรค ประกอบการพิจารณา เว้นแต่ การทำกิจกรรมของทางราชการ หน่วยงานของรัฐ รัฐวิสาหกิจ ซึ่งมีมาตรการเว้นระยะห่างระหว่างบุคคลที่ปลอดภัย หรือการทำกิจกรรมภายในครอบครัวที่อยู่ในเคหสถานหากผู้ใดฝ่าฝืนหรือไม่ปฏิบัติตามคำสั่งนี้ ต้องรับโทษตามมาตรา ๑๘ แห่งพระราชกำหนดการบริหารราชการในสถานการณ์ฉุกเฉิน พ.ศ. ๒๕๔๘ โทษจ าคุกไม่เกินสองปี หรือปรับไม่เกินสี่หมื่นบาท หรือทั้งจำทั้งปรับ ทั้งนี้ ตั้งแต่วันที่ ๓๐ ธันวาคม พ.ศ. ๒๕๖๓ เป็นต้นไปประกาศ ณ วันที่ 29 ธันวาคม พ.ศ. ๒๕๖๓พลเอก เฉลิมพล ศรีสวัสดิ์ผู้บัญชาการทหารสูงสุดหัวหน้าผู้รับผิดชอบในการแก้ไขสถานการณ์ฉุกเฉินในส่วนที่เกี่ยวกับความมั่นคงAdvertisementแบ่งปันFacebookTwitterGoogleTag ที่เกี่ยวข้องราชกิจจานุเบกษาloading...loading...เงื่อนไขการแสดงความคิดเห็น ๆ- ไม่สามารถ copy ข้อความจากที่อื่น แล้วนำมา paste ในช่องแสดงความคิดเห็น- ไม่สามารถใส่ชื่อเว็บไซต์ใด ๆ ก็ตาม ลงในช่องแสดงความคิดเห็น- ระบบสามารถรับข้อความ ได้สูงสุดเพียง 2,000 ตัวอักษร ต่อหนึ่งครั้ง- ผู้ดูแลเว็บไซต์ จะลบข้อความที่ไม่เหมาะสม และข้อความโฆษณาสินค้า หรือบริการloading...เรื่องที่คุณอาจสนใจเพชรบูรณ์ ผุดโครงการ “ป้าข้างบ้าน” แจ้งเบาะแสโควิด-19 เชื่อรู้มากกว่าคนในครอบครัวเพชรบูรณ์ ผุดโครงการ ‘ป้าข้างบ้าน’ แจ้งเบาะแสโควิด-19 เชื่อรู้มากกว่าคนในครอบครัว ผู้สื่อข่าวรายงานว่า จังหวัดเพชรบูรณ์ จัด...ข่าวราชการกอ.รมน. แจงอีก “โซลาร์เซลล์อมก๋อย” อยู่ตรงไหน ท้าไปดู ท้าตรวจสอบแพงไม่แพงโฆษก กอ.รมน. แจงยิบ ติดตั้ง \"โซลาร์เซลล์ อมก๋อย\" ท้าลงพื้นที่ตรวจสอบแพงไม่แพง ลั่นเป็นไปตามราคามาตรฐานกรมบัญชีกลาง เปิดประม...ข่าวราชการ“คนละครึ่ง” รอบเก็บตก สรุปแล้ว มี1.3ล้านสิทธิ์ ลงทะเบียน20ม.ค. เริ่มใช้25ม.ค.“คนละครึ่ง” รอบเก็บตกสรุปแล้ว มี 1.3 ล้านสิทธิ์ ลงทะเบียน 20 ม.ค. เริ่มใช้ 25 ม.ค. รัฐบาลสมทบให้คนละ 3,500 บาท ใช้จ่ายได้ถึ...ข่าวราชการเปิดเหตุผล เทงบภาษี 300 ล้าน ทำหนังโควิด วิษณุชี้ มีความจำเป็นวิษณุ เครืองาม แจงงบ 300 ล้าน มีความจำเป็นต้องใช้ เป็นงบจาก กสทช. แนะทำภาพยนต์รณรงค์เกี่ยวกับ “โควิด” วันที่ 15 มกราคม 256...ข่าวราชการเปิดภาพวงจรปิด นาทีดาบตำรวจฉาว นำตัวหญิงเมียนมา ผู้ต้องขังมาข่มขืนบนโรงพักจากกรณีที่เกิดเหตุ ด.ต.วัชรินทร์ สินสโมสร ผบ.หมู่งานสืบสวน เจ้าหน้าที่ตำรวจปฏิบัติหน้าที่สิบเวรประจำ สภ.บ่อผุด อ.เกาะสมุย จ...ข่าวราชการดูเพิ่มเติมดูทั้งหมดสมัครงานราชการ - Thaijobsgov.comThaiJobsGov AppApp ข่าวงานราชการสามารถดาวน์โหลดได้ทั้ง App Store และ Play Store ได้แล้ววันนี้ขณะนี้มีตำแหน่งว่าง043206อัตรา::งานราชการล่าสุดสำนักงานประมงอยุธยา รับสมัครบรรจุเจ้าพนักงานประมง วุฒิ ปวช.26ม.ค.-9ก.พ.64รพ.ศรีธัญญา รับสมัครบรรจุวุฒิ ม.3/ม.6/ปวช./ปวส./ป.ตรี 25ม.ค.-19ก.พ.64กรมทางหลวง รับสมัครบรรจุวุฒิ ม.3/ม.6/ปวช./ปวส. 25-29ม.ค.64กรมโยธาฯ รับสมัครสอบบรรจุวุฒิ ปวส./ป.ตรี/ป.โท สมัครออนไลน์25ม.ค.-4ก.พ.64สำนักงานจัดหางานหนองคาย รับสมัครบรรจุนักวิชาการแรงงาน ป.ตรีทุกสาขา บัดนี้-20ม.ค.64ธนารักษ์พัฒนาสินทรัพย์ รับสมัครจนท.จัดซื้อ-จป.วิชาชีพ วุฒิ ป.ตรีขึ้นไปกรมทรัพยากรทางทะเลฯ รับสมัครสอบบรรจุเป็น ขรก. ตำแหน่งเจ้าพนักงานเดินเรือฯ วุฒิ ปวช./ปวท./ปวส./อนุปริญญาศูนย์ประมงน้ำจืดพิษณุโลก รับสมัครสอบบรรจุจนท.การเงินฯ วุฒิ ปวช.20-28ม.ค.64คณะทันตแพทยศาสตร์ ม.มหิดล รับสมัครช่างทำฟัน บัดนี้-29ม.ค.64สำนักงาน ก.พ.รับสมัครบรรจุนักคอมพิวเตอร์ วุฒิ ป.ตรี 20ม.ค.-3ก.พ.64งานยอดนิยม1กรมทางหลวง รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ79อัตรา วุฒิ ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี2กรมสรรพากร รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ631อัตรา 25ม.ค.-16ก.พ.643กระทรวงการต่างประเทศ รับสมัครสอบบรรจุนักการทูต50อัตรา ป.ตรี/ป.โททุกสาขา4กรมราชทัณฑ์ รับสมัครสอบบรรจุเป็น ขรก.325อัตรา วุฒิ ปวท./ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี5กรมชลประทาน รับสมัครสอบบรรจุ402อัตรา วุฒิการศึกษาภาคบังคับ/ปวส./ป.ตรี สมัครออนไลน์15-21ธ.ค.636กรมยุทธศึกษาทหารบก รับสมัครบรรจุบุคคลภายนอกเป็นทหารสัญญาบัตร ป.ตรี/ป.โท81อัตรา บัดนี้-13ธ.ค.637ธ.ก.ส.รับสมัครสอบบรรจุ400อัตรา วุฒิ ป.ตรีขึ้นไป สมัครออนไลน์ บัดนี้-8ธ.ค.638สอบนายสิบตำรวจ7,200อัตรา วุฒิ ม.6/ปวช. รับสมัคร16–22พ.ย.63 สอบ13ธ.ค.639รับเยอะ! กรมชลประทาน เตรียมรับสมัครพนักงานราชการทั่วไป 397อัตรา10เตรียมตัว!! นายสิบตำรวจ จะเปิดรับสมัครสอบเร็วๆนี้ วุฒิ ม.6/ปวช. อ่านหนังสือรอเลย!!คำค้นยอดนิยนมกรมประมง กองทัพบก งานราชการกรุงเทพ งานราชการนนทบุรี งานราชการปทุมธานี งานราชการภาคกลาง งานราชการภาคตะวันออก งานราชการภาคอีสาน งานราชการภาคเหนือ งานราชการภาคใต้ งานราชการในกรุงเทพ ถ้ำหลวง บิ๊กตู่ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา ป.ตรี ป.ตรีทุกสาขา ป.โท ปริญญาตรี ปริญญาตรีทุกสาขา ปริญญาเอก ปริญญาโท ปวช. ปวท. ปวส. พรรคพลังประชารัฐ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา ม.3 ม.6 ราชกิจจานุเบกษา สมัครทางอินเทอร์เน็ต สมัครทางอีเมล์ สมัครทางเว็บไซต์ สมัครทางไปรษณีย์ สมัครออนไลน์ หางานกรุงเทพ หางานราชการกรุงเทพ อนุปริญญา เลือกตั้ง 2562 เลือกตั้งประเทศไทย โควิด-19 ไม่จำกัดวุฒิหน้าหลักงานราชการพนักงานราชการ - ลูกจ้างติดต่อโฆษณา/ติดต่อประชาสัมพันธ์แผนผังเว็บไซต์สงวนลิขสิทธิ์ © 2557-2563 ThaiJobsGov.com แบ่งปันโอกาส และอนาคตที่ก้าวหน้า"
