"徐州招聘总经理助理_江苏海惠沃特包装有限公司招聘_徐州英才网登录注册首页徐州招聘行业招聘求职指导政企合作鼓楼泉山铜山云龙首页 > 徐州招聘 > 职位详情 分享总经理助理[4K-5K] 微聊 江苏海惠沃特包装有限公司外资(非欧美) | 200～500人 | 原材料和加工 双休五险带薪年假年终奖工作餐职位信息工作地区：徐州学历要求：本科年龄要求：不限性别要求：不限开始时间：2021-01-27职位描述岗位职责：1.	协助总经理做好综合、协调各部门工作和日常处理工作，2.	及时收集了解各部门的工作动态，协助总经理协调各部门之间的相关工作，掌握公司活动情况，3.	完成领导交办的其他工作任务。任职资格：1.	性别不限，年龄23-35之间，全日制本科以上学历，2.	有相关工作经验优先，精通常用的办公软件，（WORD EXCEL,PPT）等，3.	性格好，上进心及学习能力强，做事细心踏实，有条理性，责任心强和敬业精神。应聘步骤：1、请先申请职位2、投递后致电HR咨询面试事宜(联系时请说明是在英才网上看到的)相似职位总经理助理 全国上海红星美凯龙品牌管理有限公司徐州分公司 面议总经理助理 金山桥江苏正华家居有限公司 4K-6K总经理助理 泉山区江苏天悦能源科技有限公司 4K-6K总经理助理 徐州科诺医学仪器设备有限公司 8K-10K总经理助理 鼓楼区徐州大自然装饰工程公司 面议申请职位收藏TOP"
