オンライン面接できれいに映るためのコツは？照明やメイク方法を紹介 | Jobby [ジョビー]〜to be a HERO〜search成功を掴むキャリアデザインcareer designおすすめキャリアパスcareer passスキルインタビューinterview業界研究企業研究就活ノウハウjob-hunting新卒インターンinternshipキャンパスライフcampus lifeアルバイトpart time job学生団体student organizationサークルJobby✖️ミス・ミスターオフタイムoff time一人暮らしファッションfashon健康health大学生ゴルフフリースタイルチケットFreeStyle Ticket逆求人システム『SAIYAJIN』APO総選挙フリチケ体験談時事ニュースnewsAboutUs会社概要menuCLOSEAboutUsインタビュー企業インタビューハウツーキャンパスライフ学生団体サークルオフタイムファッショングルメ健康海外社会成功を掴むキャリアデザインおすすめキャリアパスjobFreeStyle Ticket就活ノウハウアルバイトインターンCLOSEキーワードで記事を検索CLOSEHOME就活ノウハウオンライン面接できれいに映るためのコツは？照明やメイク方法を紹介就活ノウハウ 2020.12.04 2020.12.08 齊木オンライン面接できれいに映るためのコツは？照明やメイク方法を紹介ツイート2シェアはてブGoogle+Pocketこれまでの就活は対面の面接がほとんどでしたが、2020年からオンライン面接が主流になっています。面接の形式が変わったことで、対面の面接とはまた違った疑問が出てくることもあると思います。大事な面接では、自分を精一杯きれいに見せたいですよね。そこで今回は、オンライン面接できれいに映るコツを紹介します。パソコンにつける照明や背景、オンラインならではのメイクのコツについてもまとめました。オンライン面接を成功させるために、最大限きれいに映る方法を習得しましょう！目次1.オンライン面接ならではの課題2.オンライン面接できれいに映るコツ2-1.　背景を白にする2-2.　照明は正面に設置3.オンライン面接用のメイクをする3-1.　全体的に少し濃いめに3-2.　眉は左右対称に描く3-3.　リップやチークは明るめの色をチョイス3-4.　コンシーラーを駆使する3-5．ハイライトで立体感を出すまとめ：オンライン面接は準備次第できれいに映れる！齊木最新記事 by 齊木 (全て見る)1.オンライン面接ならではの課題まず、対面とオンライン面接の違う点を解説します。大切なのは照明、メイクの仕方などです。詳しく見ていきましょう。照明で雰囲気が変わるオンライン面接は自宅で受ける人が多いと思います。もちろん、こちらと相手側のいる場所が違うので雰囲気は変わりますよね。では、画面の中にいる人の雰囲気は何で決まるのでしょうか？答えは「照明」です。照明が暗いと画面全体が暗く見えるので、いくら身だしなみやメイクを頑張ってもぼんやりした印象になってしまいます。対して照明が明るく顔全体に当たっていれば、顔立ちがはっきり見えるので明るいイメージを与えることが可能です。オンラインは顔がぼんやりしがちオンラインで相手の顔を見るときと、対面で見るときとは、見える度合いがちがいます。対面のときは顔のシワやこまかいパーツまで見えますが、オンラインではのっぺりして見えるのです。そのため、メイクがナチュラルすぎるとすっぴんに見える可能性があります。顔がぼんやりした印象にならないために、ビシッと身なりをととのえて準備をするといいでしょう。具体的な方法は後ほど解説します。2.オンライン面接できれいに映るコツここからは実際の面接できれいに見えるためのコツを紹介します。背景、照明、メイクを意識して、本番の準備をおこないましょう。2-1.　背景を白にするオンライン面接を受ける際の背景は、圧倒的に白がおすすめです。なぜなら白は顔を明るく見せ、雰囲気をよくする無難な色だからです。ほかの色がNGというわけではありませんが、白にしておけば間違いはないでしょう。おすすめは白い壁を背景にして面接を受けること。もし白い壁がなければ、カーテンを背景にするのも一つの手です。ただ日光が後ろから差すと影ができてしまうので、ライトを使って顔に光を当てましょう。また、背景には家具やインテリアなどを映さないことをおすすめします。なぜなら後ろに物があると、相手が気になってしまうからです。面接は自分を見てもらうための場なので、原則自分以外のものが目に入らないようにしましょう。2-2.　照明は正面に設置オンライン面接をおこなうときに重要なもう一つの項目が、照明です。オンライン面接は対面とは違い、部屋の明るさに雰囲気が左右されます。暗すぎず、自分のイメージを明るくできるような照明を設置しましょう。おすすめは窓際にパソコンを置いて、正面から日の光を浴びることです。人工的な照明よりも、自然にふんわりと顔を照らせるからです。もし日の光を当てるのが難しければ、パソコンのカメラの後ろにスタンドライトを置きましょう。スタンドライトは、明るさや角度を調整できるものがおすすめです。自分の顔を正面から照らせば影ができにくく、顔立ちがはっきり見えるので印象をよく見せられるでしょう。3.オンライン面接用のメイクをする面接時のメイクは、オンライン用に変えるのがおすすめです。なぜなら、オンラインでは顔立ちがはっきり見えなかったり、光の当たり具合によって見え方が変わったりするから。コツを一つずつ詳しく紹介します。3-1.　全体的に少し濃いめにメイクは、全体的にいつもより濃いめを意識しましょう。オンラインだと、どうしても顔がぼやっとして見えるためです。目安としては、普段のメイクの1.5倍程度。リキッドファンデーションがいつも1プッシュ分なら、その半分を追加してみましょう。派手に見えるかもしれませんが、少し濃いめのほうが顔立ちがはっきりして見えます。不安な場合は、事前にテスト接続して不自然でないかチェックするといいでしょう。3-2.　眉は左右対称に描く眉は顔の印象の8割を決めるといわれている重要なパーツです。オンライン面接時は、特に左右対称になるよう意識して描きましょう。眉がきちっとして見えることで、相手に凛とした印象を与えられます。形が不安定でないか、曲がっていないかといったことを気にしながらメイクしてみてください。3-3.　リップやチークは明るめの色をチョイスリップやチークは、血色をよく見せる前に重要なものです。季節によってはボルドーやバーガンディーなどの大人っぽい色がトレンドですが、オンライン面接では明るい色をチョイスしましょう。たとえばコーラルピンクやオレンジ系がおすすめです。血色をよく見せると健康的なイメージができあがるので、元気あるフレッシュな印象を持たせられます。3-4.　コンシーラーを駆使するオンライン面接は基本的に顔しか見えないので、その分こまかいところまでチェックされます。ニキビ跡やクマが目立たないよう、コンシーラーを使ってカバーしましょう。肌荒れは清潔感を損なう恐れがあり、度が過ぎると不潔だと思われてしまいます。コンシーラーでカバーして、肌をきれいに見せることで清潔感をアピールしましょう。3-5．ハイライトで立体感を出すオンライン面接はパソコン上で顔を映すことになるので、のっぺり見えてしまいがち。ハイライトをうまく使って、顔に立体感を出しましょう。ハイライトを乗せるのはTゾーン、頬のてっぺん、唇の上がおすすめ。高く見せたい部分に乗せることで、顔にメリハリがついてハッキリした印象を与えられますよ。まとめ：オンライン面接は準備次第できれいに映れる！オンライン面接できれいに映るためのコツを紹介しました。対面と違って画面上のやり取りになるので、オンライン面接は独自の準備をする必要があります。背景を白い壁にする、照明を正面から顔に当てる、メイクを濃いめにする、といったことを事前に準備することをおすすめします。これらの準備をおこなえば、自分の魅力を最大限アピールできるはず。早速今日から準備を始めましょう！The following two tabs change content below.この記事を書いた人最新の記事齊木最新記事 by 齊木 (全て見る)普通のお酒じゃつまらない！宅飲みを盛り上げる変わり種チューハイ - 2021年1月25日おしゃれで美味しい！インスタでも大人気！都内でおすすめのパン屋 - 2021年1月20日【初心者編】推しのために知っておきたい「K-POPファンのマナー」 - 2021年1月19日就活ノウハウ美容この記事が気に入ったらいいねしよう！最新記事をお届けします。ツイート2シェアはてブGoogle+Pocketfeedly最新の記事はこちら普通のお酒じゃつまらない！宅飲みを盛り上げる変わり種チューハイ	2021.01.25社会人に向けてタイピングを速くするコツとおすすめツールを紹介！	2021.01.24大学生におすすめ！コスパ最強の音楽サブスク徹底比較！	2021.01.23【大学生必見】上手なお金管理のコツ3つ！貯金の秘訣も解説	2021.01.22人肌恋しくなる季節に聴きたい！ウィンターラブソング10選	2021.01.21おしゃれで美味しい！インスタでも大人気！都内でおすすめのパン屋	2021.01.20【初心者編】推しのために知っておきたい「K-POPファンのマナー」	2021.01.19【初心者編】推しのために知っておきたい「K-POP用語集」	2021.01.19恋人へのバレンタインは手作り？それとも買う？よくある問題を深堀	2021.01.19おうち時間を有意義に！今だから読みたい、大学生におすすめの本	2021.01.18今、最も読まれている記事	【要チェック】あなたは大丈夫？面接で注意すべき間違えやすい敬語集【恵比寿・中目黒】焼肉大好き編集部がオススメ！本当に美味しい焼肉店6選RECOMMENDこちらの記事も人気です。就活ノウハウ2020.8.25就活の「私服OK」とは？どんな服を着ればいいかもあわせて解説！	就活ノウハウ2020.9.8【マナー違反！？】面接でマスクはつけても良いの？？	就活ノウハウ2020.9.1OB訪問は必要？就活が有利になる理由と、ポイントを徹底解説	就活ノウハウ2020.9.3SPI対策は何をすればいい？分野ごとの勉強方法や、解決法をご紹介	美容2020.10.22季節のトレンドを楽しもう！秋メイクの基本とテラコッタメイクのコツ	就活ノウハウ2018.6.6どうせやるなら面白く! カジュアルないつもとは違った形の就活スタイルとは？	就活ノウハウ2020.10.12【21卒】IT系企業から内定もらった学生が勉強しておくべきこと	就活ノウハウ2020.9.18【22卒必見！】メリットあるの？合同説明会のポイントまとめ	「就活ノウハウ」カテゴリの読まれている記事【簡単に取れる資格！】大学生の今、就活にも便利な資格10選【コロナショック】22卒の就活はこれからどうなる？最近流行りの学生起業、実は設立5年で85%以上は廃業！？株式会社の作り方就活生必見！デキると思わせるエレベーターマナー全ての大学生必見！名言から学ぶ。自分を変える方法【就活】コロナで上がっている業界、不景気に強い業界とは？就活メイクとは？知っておきたい基本とパーツごとに抑えておきたいポイント【22卒就活】新卒でベンチャー企業ってあり？なし？【21卒必見】内定式では何をする？基本の知識や準備したいことを解説【22卒】グループディスカッションとグループワークのコツ|オンラインでやるときの注意点も【22卒必見】どうする？コロナ禍での就活情報の集め方外資コンサルの就活活動時期は？選考の流れもあわせて紹介なかなか内定が出ない21卒の人へ。今後の就活をどう進めていく？面接が苦手なあなたへ。就活の面接で問われるスキルとは？留学で出遅れた就活。留年するべき、しないべき？コンテンツ一覧就活ノウハウインターン新卒内定者アルバイト成功を掴むキャリアデザイン企業インタビューおすすめキャリアパススキル業界研究企業研究インタビューハウツースポーツ美容FreeStyle TicketAPO総選挙SAIYAJIN時事ニュース社会キャンパスライフ大学生ゴルフJobby✖️ミス・ミスター学生団体サークルオフタイムファッショングルメ健康旅行海外一人暮らしデートオタ活「就活ノウハウ」カテゴリの週間オススメ記事【就活】コロナで上がっている業界、不景気に強い業界とは？【簡単に取れる資格！】大学生の今、就活にも便利な資格10選【スーツを着たくない大学生必見】この仕事なら大丈夫だ！営業・接客で必須！正しい敬語8選。【コロナショック】22卒の就活はこれからどうなる？おすすめトピックAPO総選挙 FreeStyle Ticket Jobby✖️ミス・ミスター SAIYAJIN おすすめキャリアパス アルバイト インタビュー インターン オタ活 オフタイム キャンパスライフ グルメ サークル スキル スポーツ デート ハウツー ファッション 一人暮らし 企業インタビュー 企業研究 健康 内定者 大学生ゴルフ 学生団体 就活ノウハウ 成功を掴むキャリアデザイン 新卒 旅行 時事ニュース 業界研究 海外 社会 美容<script data-ad-client=”ca-pub-7119623678482885″ async src=”https://pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js”></script>Tweets by jobbitterおすすめトピック2018 EU脱退 FIFAサッカーワールドカップ JJAD Lovegraph お金の増やし方 つらい できる人 なりたい なりたい自分 りんくう アウトレット アジア ケニア ショッピング セール バンド フェアトレード ホームドア マイネットグループ ミスコン ミス・ミスターコンテスト ユニフォーム リクルートスーツ 人口問題 兵庫 即レス 大阪 実践女子 山本己太郎 常盤祭 春 株式会社つなぐ 株式会社バックテック 株式会社マイネット 格安 武蔵野音楽大学 済州島 神戸 移民 緩和 自己分析 花粉症 買い物 関西コンテンツカテゴリこのサイトについて最新の投稿エントリーのお申し込み採用情報(アルバイト)事業概要お問い合わせ会社概要事業概要採用情報(アルバイト)お問い合わせ©Copyright2021 Jobby [ジョビー].All Rights Reserved.
