"浙江科技学院就业信息网就业信息网欢迎您,退出欢迎您,退出首页学院概况新闻公告招聘信息职业指导企业指南学生服务联系我们真山真水，真是读书好地方。 ——张德江学校简介学院专业中心介绍崇德 尚用 求真 创新 ——浙科校训通知公告新闻快递校内公示含蓓蕾芬芳，怀成才志向，我们相聚在人间天堂。 ——校歌《浙科大树》职来职往企业招聘公告社会招聘会职位招聘信息招考公告宣讲会追求真理比占有真理更宝贵。 ——莱辛政策法规就业指导创业指导生涯规划技能培训不宝金玉，而忠信以为宝。 ——孔子招聘指南生源速览学最好的别人，做最好的自己。办事流程常用下载档案查询深化综合改革， 实现“大学梦”。联系我们留言咨询当前位置：首页详情2015年1月1日起，大学毕业生取消档案管理费发布人：浙江科技学院就业信息网 发布时间：2015-02-28 12:27:00 浏览：542 次详见链接http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5OTU4MTgzMQ==&mid=202393957&idx=1&sn=3194bc65a1aed32d60c22163aa562a9f&scene=1&from=groupmessage&isappinstalled=0#rd就业教育杭州教育网校内链接留学生中心人才中心杭州人才网浙江省大学生网上就业市场浙江政务服务网高新人才网浙江人才网兄弟院校浙江大学综合网站应届生求职网浙江科技学院招生就业处电话：0571-85124573、85121710 传真：0571-85124573Copyright © job.zust.edu.cn All Right reserved 浙ICP备11051284号技术支持：杭州步长科技有限公司 电话：0571-81109247微就业公众号浙科微就业企业QQ群"
