"イベントディレクター（大手企業と直接取引きで、上流工程コンサルから、イベント運営まで一気通貫）の転職・求人情報 11411888｜エン ミドルの転職次に進む、ハイクラスのミドル世代へ。WEB履歴書 ログイン 会員登録求人検索転職TOPへ希望条件で探す職種で探す気になるリスト	スカウト	エントリー・メッセージ管理	転職アドバイス	転職TOPクリエイティブ系 転職プロデューサー・ディレクター（その他） 転職イベントディレクター（大手企業と直接取引きで、上流工程コンサルから、イベント運営まで一気通貫）プロデューサー・ディレクター（その他）イベントディレクター（大手企業と直接取引きで、上流工程コンサルから、イベント運営まで一気通貫）気になるエントリー掲載期間：21/01/17～21/01/30求人No：CARM-P-20101プロデューサー・ディレクター（その他）イベントディレクター（大手企業と直接取引きで、上流工程コンサルから、イベント運営まで一気通貫）転勤なし 土日祝休み気になるエントリー募集要項仕事内容直接取引をしている大手企業のイベントをトータルにプランニング・ディレクション・BtoBを中心とした販促イベント、展示ブースの企画・ディレクション・制作管理・展示会ブースやイベントの空間演出の企画・制作管理・集客プロモーションや受付管理システムのディレクション応募資格必須・イベントの企画ディレクション・制作管理が3年以上ある方・Word、Excel、PowerPoint使用経験・英語でコミュニケーション可能な方歓迎	歓迎英語スキルのある方は海外イベントに関わることができます募集年齢(年齢制限理由)25歳～40歳 （特定年齢層の特定職種の労働者が相当程度少ないため）雇用形態正社員	勤務地東京都（千代田区）	勤務時間10:00～19:00(休憩60分)	年収・給与500万円 ～ 600万円	待遇・福利厚生社会保険・厚生年金基金・退職金会員制リゾートホテル・特別報奨制度・マネージャー職は週1日の在宅勤務・住宅手当：扶養あり月2万・扶養なし月1万	休日休暇完全週休2日制（土・日）・祝日・年末年始休暇・夏季休暇＊年間休日:120日	会社概要社名非公開事業内容・会社の特長■イベントプロモーション■グラフィックデザイン■Webプロモーション■ソーシャルメディアの活用プランニング■メディアコーディネーション代理店を介さず、大手企業と直接取引を行っている為、最上流の部分から携わることで、イベント・WEB・メディア・グラフィック・ソーシャルメディアなど、多様なプロモーション手法のコンサルティングから行っています。外国人社員、英語に堪能な社員も在籍している為、海外からのインバウンドイベントや国内企業に対する海外での展示会やセミナーの支援も行っています。（ベトナムに支社展開）設立1994年	気になるエントリーこの求人の取扱い紹介会社ご相談や条件交渉などのサポートを行います。 取扱い紹介会社の詳細へ株式会社キャリアマネジメント厚生労働大臣許可番号：13-ユ-306285紹介事業許可年：26年1月設立2013年資本金500万代表者名和田　淳従業員数法人全体：4名人紹部門：4名事業内容人材紹介業	厚生労働大臣許可番号13-ユ-306285紹介事業許可年26年1月紹介事業事業所東京	登録場所東京都港区新橋地図を見る	〒105-0004 東京都港区新橋１丁目１２－番９号　7階	気になるエントリー検索結果へ戻る最近ご覧になった求人に基づいたオススメ求人こちらの求人にも興味はありませんか？×転職先がご決定されたみなさまへ転職先情報の入力へ職種クリエイティブ系プロデューサー・ディレクター（その他）	業種広告・出版・マスコミ放送・広告・印刷・出版	勤務地東京都	こだわり条件転勤なし/ 土日祝休み	Q.エージェント（人材紹介会社）を利用して、転職をするメリットは何でしょうか。A.一般に公募していない非公開求人情報が得られるほか、キャリアやスキルを査定して最適な転職先を紹介してもらえる、転職を希望する企業がある場合、採用の可能性を判断してもらえます。実際の転職活動の際にも、紹介先企業の企業の人事方針や経営に関する詳細な情報が事前に得られたり、履歴書や職務経歴書の書き方や、面接でのアドバイスがもらえるなど、有利に転職活動ができるようにサポートをしてもらえます。また、より良い待遇条件で転職が決まるように条件面での交渉をしてもらえます。イベントディレクター（大手企業と直接取引きで、上流工程コンサルから、イベント運営まで一気通貫）の転職・求人情報 11411888。プロのコンサルタントがサポートする日本最大級のキャリア転職情報サイト。年収800万円以上の高年収、管理職、スペシャリストの求人、非公開求人スカウトも多数。	エン・ジャパン会社概要利用規約個人情報の取り扱いヘルプ著作権について推奨環境お問い合わせ参画のお問い合わせサイトマップ【エン・ジャパングループ】サービス一覧求職者様向け求人サービスエン・ジャパンの採用支援プロジェクト エン・ジャパンが総力を挙げて取り組む、人材採用・活躍支援プロジェクトの紹介ページ。転職サイト 日本最大級の転職・求人情報サイト。エンの社員が100％独自取材した転職・求人情報満載！30代・40代のミドル専用、ハイクラス転職サイト 経営幹部、CxO、管理部長、営業部長など、年収1000万円以上の求人を多数掲載。若手ハイキャリア向け転職サイト 求職者の合格可能性が分かる、若手ハイキャリアのための転職サイト。Webエンジニア向け転職サイト エンジニア向けWebメディア『エンジニアHub』から派生したエンジニア専門求人サイト。エン派遣 職種、勤務地、勤務時間などの条件から、希望にピッタリのお仕事を探せる。アルバイト・バイト情報サイト 未経験から始められるちょっといい♪アルバイト情報をあなたにお届け！女性の転職・求人情報サイト 正社員、正社員登用ありの求人だけを掲載する女性のための転職情報サイト。求人検索サービス 「エン転職」、「[en]派遣のお仕事情報」等、エンの求人を、職種・雇用形態・年収など様々な条件で検索！日本最大の会社口コミプラットフォーム 年間5,000万ユーザーが利用。会社の口コミや年収・残業時間などが、すべて無料で閲覧出来ます。キャリアハック テック業界で働く人のためのWEBメディア転職エージェントサービス 「入社後の活躍」までをサポートする転職エージェント。グローバル転職支援サービス グローバルに活躍する人と企業の転職・採用活動支援する人材紹介サービスブランド。長期有給インターン・インターンシップ募集サイト 日本No.1のインターン掲載数！大学生向け長期実践型の有給インターンシップ求人サイト。iroots 新卒学生のための就活スカウトサイト。企業から直接スカウト（オファー）が届きます。企業様向けサービス人事担当者向け情報サイト「人事のミカタ」人材育成・社員教育なら人材活躍支援サービス「エンカレッジ」適性検査求人支援ツールengage(エンゲージ)エン・ジャパン株式会社Copyright © 2021 en-japan inc. All Rights Reserved."
