"BCS preliminary preparation Archives - Prio JobsWednesday , January 27 2021HomeAll jobsAll NoticeLatest Job Circularসকল সরকারি চাকরির খবরBank jobsCompany jobsResult and RoutineBCS PreparationPrimary PreparationPrio Jobs Jobs News Portral BangladeshHomeAll jobsAll NoticeLatest Job Circularসকল সরকারি চাকরির খবরBank jobsCompany jobsResult and RoutineBCS PreparationPrimary PreparationHome/Tag: BCS preliminary preparationTag Archives: BCS preliminary preparation	আন্তর্জাতিক বিষয়াবলি- রাজধানীর নাম (MCQ)2 November, 2020	৪১তম বিসিএস প্রস্তুতি, BCS Preparation 0আন্তর্জাতিক বিষয়াবলি রাজধানীর নাম (MCQ) 1. মিয়ানমার এর রাজধানী – (A) গিনি-বিসাউ (B) নেপিডাে✅ (C) সেরেকুন্দা (D) রেঙ্গুন 2. গাম্বিয়া এর বৃহত্তম শহর – (A) সেরেকুন্দা✅ (B) বাঞ্জল (C) গিনি-বিসাউ (D) সেরে বিসাউ 3. গাম্বিয়া এর রাজধানী – (A) সেরেকুন্দা (B) বাঞ্জল✅ (C) গিনি-বিসাউ (D) সেরে বিসাউ 4. অস্টিয়ার রাজধানী …Read More »বিসিএস প্রিলিমিনারি আন্তর্জাতিক বিষয়াবলি- আন্তর্জাতিক রাজনীতি (MCQ-3)31 October, 2020	৪১তম বিসিএস প্রস্তুতি, BCS Preparation 0বিসিএস প্রিলিমিনারি আন্তর্জাতিক বিষয়াবলি আন্তর্জাতিক রাজনীতি (MCQ-3) 201. ব্রিটেনের প্রথম প্রধানমন্ত্রীর নাম কি? (A) রবার্ট ওয়ালপোল√ (B) চার্চিল (C) জন এডামস (D) জন ওয়ালপোল 202. ব্রিটেনের রাজা যিনি একজন সাধারন মহিলাকে বিবাহ করার জন্য রাজসিংহাসন হারান- (A) পঞ্চম এডওয়ার্ড (B) ষষ্ঠ এডওয়ার্ড (C) সপ্তম এডওয়ার্ড (D) অস্টম এডওয়ার্ড √ 203. …Read More »বিসিএস প্রিলিমিনারি আন্তর্জাতিক বিষয়াবলি- আন্তর্জাতিক রাজনীতি(MCQ)29 October, 2020	৪১তম বিসিএস প্রস্তুতি, BCS Preparation 0বিসিএস প্রিলিমিনারি আন্তর্জাতিক বিষয়াবলি আন্তর্জাতিক রাজনীতি-MCQ 101. দ্য বেল্ট এন্ড রােড ইনিশিয়েটিভ ‘ পরিকল্পনাকারী কে ছিলেন – (A) প্রেসিডেন্ট সান জাজি চিন (B) ইয়ু চিন পিং (C) প্রেসিডেন্ট সি চিন পিং√ (D) নাকায়মা শে সি 102. দ্য বেল্ট এন্ড রােড ইনিশিয়েটিভ’ পূর্বনাম ছিল কি ছিল – (A) ওয়ান বেল্ট, ওয়ান …Read More »বিসিএস প্রিলিমিনারি আন্তর্জাতিক বিষয়াবলি- আন্তর্জাতিক রাজনীতি(MCQ)28 October, 2020	৪১তম বিসিএস প্রস্তুতি, BCS Preparation 0বিসিএস প্রিলিমিনারি আন্তর্জাতিক বিষয়াবলি আন্তর্জাতিক রাজনীতি-MCQ 1. মালয়েশিয়ার প্রধানমন্ত্রী মাহাথির মোহাম্মদ পদত্যাগ করেন কত তারিখে? (A) ১১ ফেব্রুয়ারি ২০২০ (B) ২৪ ফেব্রুয়ারি√ (C) ২৯ ফেব্রুয়ারি ২০২০ (D) ১৭ ফেব্রুয়ারি ২০১৮ 2. ‘গলি গলি মে শ্যোর হ্যায়, রাজীব গান্ধী চোর হ্যায়’ ভারতের লােকসভার কত সালের নির্বাচনের স্লোগান? (A) ১৯৮৯√ (B) …Read More »বিসিএস প্রিলিমিনারি বাংলাদেশ বিষয়াবলি- জাতীয় সংসদ ভবন ও জাতীয় সংসদ নির্বাচন26 October, 2020	৪১তম বিসিএস প্রস্তুতি, BCS Preparation, বাংলাদেশ বিষয়াবলি 0বিসিএস প্রিলিমিনারি বাংলাদেশ বিষয়াবলি জাতীয় সংসদ ভবন ও জাতীয় সংসদ নির্বাচন ➡️বাংলাদেশের আইনসভার নাম- জাতীয় সংসদ (House of the Nation) ➡️জাতীয় সংসদ ভবন কে উদ্বোধন করেন- রাষ্ট্রপতি আব্দুস সাত্তার। ➡️জাতীয় সংসদের প্রতীক- শাপলা ➡️বর্তমান আসনসংখ্যা- ৩৫০টি(সংরক্ষিত মহিলা আসন – ৫০টি) ➡️সরাসরি ভোটে নির্বাচিত আসন – ৩০০টি ➡️জাতীয় সংসদের মেয়াদ- ৫ …Read More »বিসিএস প্রিলিমিনারি বাংলাদেশ বিষয়াবলি- বাংলাদেশের বিখ্যাত স্থান24 October, 2020	৪১তম বিসিএস প্রস্তুতি, BCS Preparation, বাংলাদেশ বিষয়াবলি 0বিসিএস প্রিলিমিনারি বাংলাদেশ বিষয়াবলি বাংংলাদেশের বিখ্যাত স্থান ➡️বাংলাদেশের প্রাচীন শহর কোনটি-পুন্ড্রবর্ধন (বর্তমানে মহাস্থানগড়)। ➡️মহাস্থানগড় অবস্থিত- বগুড়া। ➡️খোদার পাথর ভিটা অবস্থিত-মহাস্থানগড়। ➡️বৈরাগীর ভিটা অবস্থিত-মহাস্থানগড়। ➡️বৈরাগীর চাল অবস্থিত-গাজিপুর। ➡️আনন্দ রাজার দীঘি অবস্থিত-কুমিল্লার ময়নামতিতে। ➡️রামুমন্দির অবস্থিত- কক্সবাজারের রামু থানায়। ➡️’উত্তরা গনভবন ‘-নাটোর। ➡️কান্তজীর মন্দির অবস্থিত-দিনাজপুর। ➡️বাঘা জামে মসজিদ অবস্থিত-রাজশাহী। ➡️পানাম নগর অবস্থিত-সোনারগাঁয়ে। ➡️আফগান …Read More »বিসিএস প্রিলিমিনারি বাংলাদেশ বিষয়াবলি- বিখ্যাত ব্যক্তি24 October, 2020	৪১তম বিসিএস প্রস্তুতি, BCS Preparation, বাংলাদেশ বিষয়াবলি 0বিসিএস প্রিলিমিনারি বাংলাদেশ বিষয়াবলি বিখ্যাত ব্যক্তি ⏺️বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান : ?জম্মঃ ১৯২০ সালের ১৭ মার্চ গোপাল গঞ্জের টুঙ্গিপাড়া গ্রামে জন্ম গ্রহন করেন। ?মৃত্যুঃ ১৫ই আগস্ট, ১৯৭৫ ⏺️আন্দোলন:- বাংলা ভাষা আন্দোলন, ছয় দফা আন্দোলন, বাংলাদেশের স্বাধীনতা আন্দোলন। ?বাংলাদেশের অন্যতম প্রধান রাজনৈতিক নেতা যিনি পূর্ব পাকিস্তান থেকে বাংলাদেশ প্রতিষ্ঠার সংগ্রামে অন্যতম …Read More »বিসিএস প্রিলিমিনারি বাংলাদেশ বিষয়াবলি- স্থাপনা ও স্থাপত্য23 October, 2020	৪১তম বিসিএস প্রস্তুতি, BCS Preparation, বাংলাদেশ বিষয়াবলি 0বিসিএস প্রিলিমিনারি বাংলাদেশ বিষয়াবলি স্থাপনা ও স্থাপত্য স্থাপত্য ➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖ ⏺️শামীম সিকদার– ➡️স্বোপার্জিত স্বাধীনতা (টিএসসি (ডাস চত্বর), ঢাবি) ➡️স্বাধীনতা সংগ্রাম (ফুলার রোড, ঢাবি) ➡️স্বামী বিবেকানন্দ (জগন্নাথ হল, ঢাবি) ⏺️মৃণাল হক– ➡️দুর্জয় (রাজারবাগ, ঢাকা) ➡️চিরদুর্জয় (রাজারবাগ, ঢাকা) ➡️বলাকা (মতিঝিল, ঢাকা) ➡️গোল্ডেন জুবিলি টাওয়ার (রাজশাহী বিশ্ববিদ্যালয়) ➡️রাজসিক বিহার (হোটেল শেরাটনের সামনে, ঢাকা) ➡️প্রত্যাশা …Read More »বিসিএস প্রিলিমিনারি বাংলাদেশ বিষয়াবলি- বাংলাদেশের চুক্তি22 October, 2020	৪১তম বিসিএস প্রস্তুতি, BCS Preparation, বাংলাদেশ বিষয়াবলি 0বিসিএস প্রিলিমিনারি বাংলাদেশ বিষয়াবলি বাংলাদেশের চুক্তি চুক্তি ও সনদঃ ➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖ ➡️বাংলাদেশ-ভারত মৈত্রী চুক্তি স্বাক্ষরিত হয়- ১৯ মার্চ,১৯৭২ । ➡️বাংলাদেশ-ভারত মৈত্রী চুক্তি স্বাক্ষরিত হয় – ২৫ বছর বছরের জন্য ➡️বাংলাদেশ-ভারত মৈত্রী চুক্তির মেয়াদ শেষ হয় – ১৮ মার্চ, ১৯৯৭। ➡️বাংলাদেশ-ভারত মৈত্রী চুক্তিতে স্বাক্ষর করেন -বাংলাদেশের পক্ষে শেখ মজিবুর রহমান, ভারতের পক্ষে …Read More »বিসিএস প্রিলিমিনারি বাংলাদেশ বিষয়াবলি – বাংলাদেশের ঐতিহাসিক স্থান9 October, 2020	৪১তম বিসিএস প্রস্তুতি, BCS Preparation, বাংলাদেশ বিষয়াবলি 0বিসিএস প্রিলিমিনারি বাংলাদেশ বিষয়াবলি – বাংলাদেশের ঐতিহাসিক স্থান ⏺বাংলাদেশের ঐতিহাসিক গুরুত্বপূর্ণ প্রশ্ন: প্রশ্ন: বাংলাদেশের প্রাচীন শহর কোনটি? উঃ পুন্ড্রবর্ধন। প্রশ্ন: বর্তমানে যা মহাস্থানগড় নামে পরিচিত। প্রশ্ন: মহাস্থানগড় কোথায় অবস্থিত? উঃ বগুড়া জেলায়। প্রশ্ন: খোদার পাথর ভিটা কোথায় অবস্থিত? উঃ মহাস্থানগড়। প্রশ্ন: বৈরাগীর ভিটা কোথায় অবস্থিত? উঃ মহাস্থানগড়। প্রশ্ন: আনন্দ রাজার …Read More »Page 1 of 612345	»	...Last »	Subscribe Us Through EmailEnter your email address:Delivered by FeedBurnerI Boss Host BD	© Copyright 2021, All Rights Reserved"
