"ドミノ・ピザ 芦屋宮塚町店の求人情報 | ドミノピザ（ドミノ･ピザ ジャパン）	ドミノ・ピザ 芦屋宮塚町店の求人情報 | ドミノピザ（ドミノ･ピザ ジャパン）宅配ピザでアルバイト現役アルバイトの声メニューを閉じるドミノ･ピザ［公式］アルバイト採用サイト>全国の採用情報一覧>兵庫県>芦屋市>ドミノ・ピザ 芦屋宮塚町店ドミノ・ピザ 芦屋宮塚町店ドミノ・ピザの自転車デリバリースタッフ給与時給 960円以上アクセス時間帯：朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝未経験OK |	シフト制 |	大学生歓迎 |	高校生可 |	髪型自由 |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎ドミノ・ピザの自転車デリバリー（配達&接客）募集 デリバリーデビュー大歓迎！！ピザ好きさんに朗報! 従業員割引でピザが半額に!?　初心者大歓迎！仕事情報● 仕事内容自転車デリバリー（デリバリー&接客）免許不要！オリジナル電動自転車でアツアツのピザをお客様のところへ配達。GPSでどこにいるのかを店舗で確認出来るので迷っても安心！しっかりナビしてもらえます。お客様からの電話受付や接客もして頂きます。●【ドミノ・ピザとは】注文を受けピザができるまでの間に配達先の住所を確認。店舗に設置されている大きな地図で、効率よく配達できるよう最短ルートをチェックします。●【未経験大歓迎】全ての配達にオリジナル電動自転車を使用！！免許不要で、誰でも配達に行くことができます。最初のうちは先輩が先導するので未経験の方でも安心です♪知ってる町並みも配達することで新たな発見があるかも！？●【シフトは自由に】学生さん、フリーターさん、ｗワークの方、主婦（夫）の方さまざまな方が活躍中！プライベートな時間も大切にしながら、一緒にアルバイトしませんか！シフトは週2日2時間～でもOK☆●【福利厚生】まかないあり！店舗の全商品が最大75％OFF！制服貸与！有給付与！給与前払い制度！髪色自由！事業内容ドミノ・ピザの経営募集情報勤務地ドミノ・ピザ 芦屋宮塚町店ドミノ・ピザ 芦屋宮塚町店の地図勤務曜日・時間・土日のみ応相談・週3日～/1日2ｈ～・シフト自己申告制【シフトおすすめ例】主婦（夫）さんにおすすめ！10：00～14：00学生さんにおすすめ！17：00～21：00ダブルワーカーさんにおすすめ！21：00～24：00　待遇・昇給・制服貸与・社割50％・深夜手当（22時以降、25％ＵＰ）・バイク・自転車通勤OK！応募情報応募方法下記電話番号または専用フォームにてご応募下さい。代表問い合わせ先採用担当 0797-34-6372ドミノ・ピザ 芦屋宮塚町店兵庫県芦屋市宮塚町15-6 キューブ芦屋102号室兵庫県芦屋市には他にも以下の求人がありますドミノ・ピザ 芦屋宮塚町店短時間扶養内勤務OK!ドミノ・ピザのインストア（受付・調理）スタッフ募集ピザ好きな方大歓迎ドミノ・ピザのインストア（接客・調理）スタッフ朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝時給950円以上電話応募WEB応募詳細をみるドミノ・ピザ 芦屋宮塚町店社割でピザが半額ドミノ・ピザの配達ドライバースタッフ募集 ピザ好きな方大歓迎ドミノ・ピザの宅配ドライバー朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝時給1,000円以上電話応募WEB応募詳細をみるドミノ・ピザ 芦屋宮塚町店では他にも以下の求人を募集していますドミノ・ピザのインストア（接客・調理）スタッフ短時間扶養内勤務OK!ドミノ・ピザのインストア（受付・調理）スタッフ募集ピザ好きな方大歓迎朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝時給950円以上詳細をみるドミノ・ピザの宅配ドライバー社割でピザが半額ドミノ・ピザの配達ドライバースタッフ募集 ピザ好きな方大歓迎朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝時給1,000円以上詳細をみる| ドミノ・ピザ 芦屋宮塚町店 | ドミノ・ピザ 芦屋宮塚町店 | ドミノ・ピザ 芦屋宮塚町店 |TweetChecktwitterfacebookinstagrampinterestlineプライバシーポリシーサイトポリシーご利用規約特定商取引法に基づく表示会社概要サイトマップCopyrights Domino's Pizza Japan, Inc. All Rights Reserved.▲▲"
