【オフィスレディ】博多のデリバリーヘルス求人詳細福岡 天神デリヘル「オフィスレディ」 のデリバリーヘルス求人九州・沖縄版トップ福岡熊本長崎大分佐賀宮崎鹿児島沖縄求人情報詳細福岡 天神デリヘル「オフィスレディ」2020年11月1日 NEW☆OPEN 〜オフィスレディ〜当店の求人ページをご覧頂きありがとうございます！オフィスレディでは一緒にお店を盛り上げてくれる女性を大・大・大募集中です☆経験者の方はもちろん、未経験者の方も大歓迎です！そして！！幅広い年齢層いろんなタイプの女性を大募集☆なぜなら！！当店はOLさんをコンセプトにしたお店だからです(^^♪若い子ばかりのお店はなんだかなぁ…マニアックなお店はちょっと…人妻系のサービスはハードみたいだし…自分に合うお店はどこだろう…!?と思っているそんなアナタにこそ当店を是非選んでいただきたいと思います(^^♪サービス内容もマニアックなイメプレはありません！もちろん、シャワー前のサービスもありませんし、ハードなサービスもありません。このお仕事が初めての方でも無理なくスタートできます(^^♪そして、当店はホテルへの派遣のみとなっています！自宅への派遣はなく、ホテルのみです！知らない人の家に行くのはちょっと怖いかもしれない…そんな方には特にオススメの内容です(^^)中央区・博多区が派遣先のメイン地区になるので、移動時間も抑えられ、効率よく稼ぐことが可能となんです(^^)最後に！この業界のお仕事、もちろん稼ぐためのお仕事です。ですから「稼ぐこと」は絶対的に大事なことだと思います。しかし、それと同時に「環境」もとても重要なことだ考えています。同じ仕事をするなら、安心して働いていただきたい。同じ仕事をするなら、楽しんで働いていただきたい。そして、しっかりと稼いでいただきたい。そう思っています(^^♪まずはお問合せいただけたらと思います♪職種デリバリーヘルス給与日給35000円以上資格18歳（高校生不可）〜30代勤務地福岡市中央区・博多区勤務日時完全自由出勤公式サイトhttp://office-lady.net/お問い合わせメールフォームからのお問い合わせフロム・F（エフ）のメールフォームを使ってお問い合わせをすると、このお仕事に匿名で応募することができます。応募の流れの詳細はこちらお電話で直接お問い合わせ求人担当の方に電話をして直接お問い合わせをする場合は、右記の電話番号からお問い合わせください。090-2360-9759この求人の内容求人情報詳細お問い合わせ前のページに戻るこのお仕事を検討中にする検討中のお仕事リスト検討中のお仕事はありません。©All rights reserved by フロム・F（エフ）ページ上部へ店舗情報の新規登録 ｜ 有料広告掲載について ｜ プライバシーポリシー ｜ ユーザー利用規約
