國網黑龍江省電力2020春季校園招聘_黑龍江校園招聘歡迎來到應屆生求職網-中國領先的大學生求職網站個人賬戶登錄 | 個人用戶注冊當前位置：首頁 » 其它招聘 » [黑龍江]國網黑龍江省電力[黑龍江]國網黑龍江省電力發布時間：2020-04-07工作地點：其它職位類型：全職來源：國家電網職位：2020春季校園招聘專業標簽：教育學 計算機 電子信息 工商管理 農業工程來自國家電網的消息：https://zhaopin.sgcc.com.cn國家電網求職討論區：http://bbs.yingjiesheng.com/forum-100-1.html國家電網2021校園招聘求職討論區精華推薦：國家電網2021校園招聘求職大禮包 | 國家電網校園招聘筆試經驗匯總 | 國家電網校園招聘面試經驗匯總 | 國家電網校園招聘求職綜合經驗匯總搜索更多國家電網最新筆經面經： ，或到國家電網討論區查看一、公司簡介國網黑龍江省電力有限公司是國家電網有限公司全資子公司、特大型國有骨干企業，承擔著建設、運行維護黑龍江電網和全供電區安全可靠供電的任務。公司供電面積47萬平方公里，占東北供電區域總面積的58.3%，服務各類客戶1752萬戶，供電人口3800萬。直接管理單位29個(其中地市級供電企業13個、直屬單位16個)，農墾及縣供電企業80個。共有500千伏變電站18座、運行容量2041萬千伏安；220千伏變電站147座、運行容量3099萬千伏安；500千伏線路49條、總長6752千米；220千伏線路451條、總長15133千米。總裝機容量為3079萬千瓦，系統最大負荷1130.8萬千瓦。先后榮獲全國文明單位、全國五一勞動獎狀等稱號。根據公司發展需要，為充實一線崗位，歡迎有志投身于國網黑龍江電力的學子踴躍報名。二、招聘流程（一）報名應聘1.應聘畢業生在國家電網公司人力資源招聘平臺注冊報名(網址：，以下簡稱“招聘平臺”)。2.應聘畢業生在招聘平臺提供的學籍驗證碼，應與中國高等教育學生信息網（，以下簡稱“學信網”)在線驗證報告中的學籍驗證碼相同，有效驗證期限須延續至2020年7月31日以后。3.應聘畢業生在招聘平臺必須上傳學籍驗證報告（學信網下載的PDF格式）、成績單（加蓋學校公章）、就業推薦表（加蓋學校公章）等相關證書的電子附件；碩士（博士）研究生還需上傳本科（碩士）學歷、學位證書掃描件。（二）報名時間2020年3月31日—4月30日。（三）志愿填報1.公司農電企業按照所屬地區進行招聘，錄用后進行二次分配，應聘畢業生填報志愿只需選擇志愿單位地區（如：齊齊哈爾地區農電企業、建三江墾區農電企業）。2.電工類專科畢業生只能應聘公司有招聘需求的企業；其他考生參照需求信息選擇意向單位。（四）資格審查公司完成應聘畢業生的網上資格初審后，將通過招聘平臺站內消息、手機短信等方式，通知資格審核合格的應聘畢業生，請應聘畢業生確保聯系方式填寫準確、通訊工具保持暢通，未通過資格審核的應聘畢業生將不再另行通知。收到考試通知并在網上確認參加考試的應聘畢業生，須由本人攜帶相關材料的原件和復印件進行現場資格審查（具體事宜另行通知）。（五）考試安排1.受新冠疫情影響，招聘考試形式和時間安排另行通知。2.考試內容以國家電網公司招聘公告為準。3.考試成績查詢方法及時間以國家電網公司招聘公告為準。4.面試具體時間、地點等根據招聘工作安排另行通知。（六）公示擬錄用人選根據企業需求，依據應聘畢業生在招聘平臺填報的個人意向單位及其筆試、面試綜合成績，擇優確定擬錄用人選。公司將按照國家電網公司高校畢業生招聘工作統一安排，通過招聘平臺公示擬錄用人員名單。三、需求信息和報名條件（一）需求信息國網黑龍江省電力有限公司直管單位需求信息招聘崗位需求專業學歷要求（詳見報名條件）招聘單位預計招聘數量電網運維檢修等電工類專業本科及以上學歷國網大興安嶺、七臺河、雙鴨山供電公司，檢修公司黑河、佳木斯分部，牡丹江水電總廠約17人輸電線路運行維護等電工類專業專科學歷國網大興安嶺供電公司所屬縣供電企業約8人國網黑龍江省電力有限公司農電企業需求信息招聘崗位需求專業學歷要求（詳見報名條件）招聘單位預計招聘數量輸電線路運檢等電工類專業本科及以上學歷雞西地區、黑河地區、綏化地區、雙鴨山、七臺河地區農電企業；寶泉嶺墾區、紅興隆墾區、建三江墾區、興凱湖墾區、九三墾區農電企業約28人信息系統檢修、維護等計算機科學與技術、通信工程及相關專業本科及以上學歷佳木斯地區農電企業；寶泉嶺墾區、紅興隆墾區農電企業約3人電費核算與賬務等會計學、財務管理及相關專業本科及以上學歷齊齊哈爾地區、綏化地區、鶴崗地區、雙鴨山地區農電企業；寶泉嶺墾區、紅興隆墾區農電企業約6人農網運行維護與檢修等電工類專業專科學歷齊齊哈爾地區、牡丹江地區、佳木斯地區、大慶地區、雞西地區、綏化地區、鶴崗地區、黑河地區、雙鴨山地區農電企業；寶泉嶺墾區、紅興隆墾區、建三江墾區、興凱湖墾區、九三墾區農電企業約81人以上需求信息中的招聘人數為公司預計招聘人數，實際招聘人數以公示人數為準。（二）報名條件1.2020年公辦普通高校應屆畢業生。2.專科生一般不超過23周歲、本科生一般不超過25周歲、碩士研究生一般不超過28周歲、博士研究生一般不超過33周歲。畢業生年齡計算的截止時間為2020年6月30日。3.需求單位擇優招聘本科及以上學歷畢業生，縣供電企業鄉鎮供電所招聘電工類專科畢業生。4.應聘畢業生所學專業指主修專業，不得以輔修專業申報。四、有關要求1.農業電氣化（農業電氣化與自動化）專業畢業生，考試合格后安排在縣供電企業或鄉鎮供電所相應崗位。2.身體狀況：身體健康，符合國家公務員錄用體檢標準，患有以下疾病者不在錄用范圍：色盲、色弱、雙眼矯正視力低于1.0；雙耳聽力障礙；四肢功能性殘疾；有恐高癥或嚴重心血管疾病等不適合電力登高生產作業的疾病；其它經指定醫療機構鑒定認為不適應電力作業崗位的疾病。3.綜合素質：品行端正，誠實守信，具有良好的道德品行;吃苦耐勞，具有良好的團隊意識，認同國家電網的企業文化;遵紀守法，無不良記錄，聘用后服從公司工作安排。4.畢業證、學位證須在2020年7月31日前取得。5.有以下情形之一的，公司將取消應聘畢業生考試、聘用資格：（1）偽造、涂改外語等級考試成績、學歷學位證書及相關資格證書、獲獎證明的;（2）蓄意修改畢業院校、所學專業名稱、學籍驗證報告信息，虛報在校成績、高考錄取批次的;（3）在應聘考試過程中作弊的;（4）應予取消資格的其他情形。6.根據國家電網公司關于招聘高校畢業生的工作要求，本次招收的畢業生將根據公司需要，分配到一線工作崗位（部分崗位工作地點在遠郊區或縣城），一線工作年限為：博士研究生不少于1年；碩士研究生不少于3年；本科生不少于5年；專科生不少于8年。7.本公告最終解釋權歸國網黑龍江省電力有限公司。五、聯系方式聯系單位：國網黑龍江省電力有限公司人力資源部聯系地址：黑龍江省哈爾濱市漢水路301號郵政編碼：150090聯系電話：0451-53687878（注：國家電網公司人力資源招聘平臺是我公司發布招聘信息的唯一合法平臺，招聘相關公告、通知均通過平臺發布，請有意應聘我公司的畢業生密切關注招聘平臺招聘信息、最新公告及網站個人中心下的網站通知。）國網黑龍江省電力有限公司收藏至求職記事本：記錄我投過的公司黑龍江地區最新招聘信息2020-08-06·[全國]美凱龍裝飾工程集團2020招聘2020-08-06·黑龍江吉象科技有限公司天貓京東客服2020-08-06·黑龍江吉象科技有限公司訂單專員2020-08-05·[全國海外]江蘇省南京巨鯊顯示科技有限公司2020校園招聘2020-08-05·[全國]滴滴2021校園招聘2020-08-05·高頓教育集團項目專員（全國）2020-08-05·[天津]黑龍江省容維證券數據程序化有限公司天津分公司管理培訓生/儲備干部（市場營銷方向）（管住宿）2020-08-04·[全國海外]杭州海康威視數字技術股份有限公司2021校園招聘2020-08-04·[全國]字節跳動2021校園招聘2020-08-04·[全國]字節跳動2021實習生招聘上一條： [內蒙古]國網內蒙古東部電力 下一條： [哈爾濱]哈爾濱市道里區名匠文化學校搶先訂閱校園招聘，Offer發放提醒相關專業最新招聘信息- [廈門]廈門研學生涯教育科技有限公司 文案策劃- [河南]駐馬店市經濟開發區志學培訓學校有限公司 培訓學校招生人員- [湖南]國防科技大學電子科學學院 研究生教務助理- [遼寧]大連東軟信息學院 2020校園招聘- [湖南]湖南省湘潭市婦幼保健院 2020招聘名企校園招聘- 和艦芯片制造（蘇州）股份有限公司 校園招聘- 緣泰石油校園招聘- 越秀地產校園招聘- 廣東電網能源發展有限公司校園招聘- 奕斯偉校園招聘Copyright ©前錦網絡信息技術（上海）有限公司 版權所有網站備案/許可證號：滬ICP備12015550號-13 | 上海市公安局徐匯分局網監中心備案編號：3101040220 | 觸屏版欧美sm系列av重口电影 - 视频 - 在线观看 - 影视资讯 - 吖勒网
