"﻿ 保育士／認可保育園／フルタイム／三河高浜駅 徒歩15分 | 東海三県の保育の求人情報ならパーソンズパーソンズがあなたに最適な就職先をマッチングサポートします。お急ぎの方はお電話で！0120-925-6830120-925-683受付時間　9:00 ~ 21:00じっくり検討したい方はヒアリングの上、ぴったりな求人をご案内いたします。下記、webフォームからお問い合わせください。会員登録フォームへ気軽に相談したい方はLINE@も！求人のご紹介から、ご質問までお気軽にお役立ち記事の更新もお届けします！LINEで友達登録するお仕事情報をもっとみる0120-925-683 受付時間　9:00 ~ 21:00会員登録お急ぎの方はお電話でお気に入りMENU CLOSEHOMEお仕事情報パーソンズが選ばれる理由スタッフ紹介初めての方へよくある質問コラムお問い合わせHOME初めての方へお仕事をお探しの方パーソンズが選ばれる理由お仕事情報ご利用者の声よくあるご質問企業の方開園コンサルティングパーソンズについて運営会社スタッフ紹介コラムお問い合わせ会員登録お問い合わせサイトマッププライバシーポリシーCLOSEお仕事No.20191210b02電話応募 0120-925-683受付時間　9:00 ~ 21:00WEB応募お気に入りお気に入りリストお仕事情報person'sお仕事情報保育士／認可保育園／フルタイム／三河高浜駅 徒歩15分﻿お気に入りWEB応募電話で応募9:00〜21:00保育士 紹介 / パート マイカー通勤可保育士／認可保育園／フルタイム／三河高浜駅 徒歩15分勤務地愛知県高浜市　三河高浜徒歩15分勤務時間・休日月～土曜日 7:00～19:00(内8時間程度) ◇シフトによる ◇日・祝 ◇年末年始 ◇有給休暇給与時給1000円～1200円 早朝、延長別途加算あり 扶養枠内ok 【モデル月収】160,000円（時給1000円×1日8h×週5日の場合） 【モデル月収】192,000円（時給1200円×1日8h×週5日の場合）愛知県高浜市　三河高浜駅　徒歩15分の社会福祉法人運営の認可保育園での勤務となります。マイカー通勤もできます。0歳から5歳のお子さんを預かる定員120名のにぎやかな園です。リトミック、食育、英語、体操など特別教室も豊富なので毎日にぎやかに楽しい保育ができます。また、子供たちの成長や発達を保証するため、一人ひとりと向き合い情緒の安定を図り、自己を充分に発揮できる環境を整えることを教育理念としています。自然豊かな環境で子どもたちに寄り添った保育ができます。フルタイムでの勤務も可能です。ゆとりを持って働きたい方、ご自身のライフスタイルに沿った勤務日数・時間数となるようご相談に乗ります。20代の若手の方がも多く活躍されています。マイカー通勤も可能です。お仕事情報詳細職種保育士（フルタイム／認可保育園）マイカー勤務可雇用形態フルタイム勤務地愛知県高浜市　三河高浜徒歩15分勤務時間・休日月～土曜日7:00～19:00(内8時間程度)◇シフトによる◇日・祝◇年末年始◇有給休暇給与時給1000円～1200円早朝、延長別途加算あり扶養枠内ok【モデル月収】160,000円（時給1000円×1日8h×週5日の場合）【モデル月収】192,000円（時給1200円×1日8h×週5日の場合）交通費全額支給応募資格保育士資格をお持ちの方面接応募プロセス〉応募　↓面接【パーソンズ】　↓同行面談【勤務先】　↓勤務 or 辞退※パーソンズは無理なマッチングは絶対に行いません。園に訪問した後「断っても大丈夫」です。納得した園で素敵なご縁が生まれる事を大切にしています。どんな事でも相談してください。時間場所などは予約時に決定いたします。弊社事務所OK！勤務地近郊等OK！お子様を連れての面接もOKです。必要書類：写真つき履歴書、履歴書記載所持資格証コピーおすすめポイント・勤務時間等、ご相談ください。・マイカー通勤可。交通費支給。・扶養枠内など様々な働き方ができます。・早朝、延長は時給アップ。その他給与その他雇用条件については電話でお問い合わせに対して回答可能です。勤務する園等勤務先に関する事項はご来社頂くか、面接時にお答えさせて頂きます。社会保険・雇用保険・労働保険・有給休暇　完備お問合せ先株式会社パーソンズ名古屋市中区丸の内1-5-28 伊藤忠丸の内ビル8F鶴舞線、桜通線『丸の内駅』8番出口より徒歩3分TEL:0120-925-683http://person-s.net/有料職業紹介事業許可番号（23－ユ-301286）#扶養内 #ブランクOK #経験者歓迎 #研修充実 #経験不問 #アットホーム #園庭あり #低離職率 #土日祝休み #固定時間勤務OK #残業少なめ #時短勤務 #週2～3勤OK #駅近 #ママさん先生活躍中 #年齢不問 #産休育休制度ハローワークでお探しの方もぜひお問い合わせください♪パーソンズから一言0歳から5歳のお子さんを預かる定員120名のにぎやかな園です。リトミック、食育、英語、体操など特別教室も豊富なので毎日にぎやかに楽しい保育ができます。扶養内、扶養外など、様々な働き方ができます。交通費支給でマイカー勤務も可能です。閉じるお仕事情報へのお問い合わせ・応募はこちらご都合に合わせたご相談方法でお問い合わせください。 無理なマッチングは絶対に行いませんので、少しでも気になることがあれば、どんな事でも相談してください。お急ぎの方は お電話からじっくり進めたい方は Web応募まずは気軽に相談したい方は LINE＠から無料 電話対応はこちらからタップして電話する 0120-925-683 0120-925-683 受付時間　9:00 ~ 21:00受付時間　9:00 ~ 21:00お仕事No.20191210b02のお仕事情報とお伝えください。無料 WEB応募はこちらからお仕事No.20191210b02お仕事名 保育士／認可保育園／フルタイム／三河高浜駅 徒歩15分1.お問い合わせ2.パーソンズよりご入力のメールアドレスへご連絡3.ヒアリング・ご相談4.ご転職・就職Leave this empty:必須 お名前必須 メールアドレス必須 お電話番号＜個人情報の取扱いについて＞本フォームからお客様が記入・登録された個人情報は、資料送付・電子メール送信・電話連絡などの目的で利用・保管し、第三者に開示・提供することはありません。プライバシーポリシーについてはこちらをご覧ください。個人情報の取扱いに同意する上記フォームで送信できない場合は、必要項目をご記入のうえ、 job@person-s.net までメールをお送りください。無料 LINE応募はこちらからID : @fnf1546bまずは友達に追加！友達追加後、トークから応募可能です。トーク機能からお問い合わせや、ご質問にもお答えできますのでお気軽にご連絡ください。他にも関連したお仕事があります職種エリア条件働き方保育士 紹介 / 正社員保育士／やなぎもり花の木保育園／正社員／西岐阜駅 車6分勤務地岐阜県　岐阜市　西岐阜駅　車6分給与◇月給　180,000円〜260,000円※経験による給与◇月給　180,000円〜260,000円※経験による勤務時間休日◇月～土　7:30～19:00【シフト例】1）7:30〜16:302）9:30〜...仕事内容【即日勤務も可能！正社員保育士のお仕事】岐阜県岐阜市　西岐阜駅　車6分小規模保育...仕事内容【即日勤務も可能！正社員保育士のお仕事】岐阜県岐阜市　西岐阜駅　車6分小規模保育...お気に入り詳細を見る保育士 紹介 / 正社員 2021年度採用保育士／岐阜県総合医療センター内保育所／正社員／JR高山本線 長森駅 車7分勤務地岐阜県 岐阜市 JR高山本線 長森駅 車7分給与月給 202,000円～【内訳】基本給：192,000円業務手当：10,000円※試用期間中は月給186,000円～※昇給、賞与あり給与月給 202,000円～【内訳】基本給：192,000円業務手当：10,000円※試用期間中は月給186,000円～※昇給、賞与あり勤務時間休日◇毎週月～土、第1・第3日曜日・基本保育時間　7：45～19：00・延長保育時間...仕事内容岐阜県岐阜市にある、岐阜県総合医療センター内の保育所でのお仕事です。2021年4...仕事内容岐阜県岐阜市にある、岐阜県総合医療センター内の保育所でのお仕事です。2021年4...お気に入り詳細を見る保育士 紹介 / 正社員 小規模園保育士／ままん保育園／正社員／美江寺駅 車4分勤務地岐阜県 瑞穂市 美江寺駅 車4分給与月給 187,607円～191,911円※各種手当含む給与月給 187,607円～191,911円※各種手当含む勤務時間休日7：30～19：30（土曜日は17：30まで）の間で実働8時間勤務休日：土日祝休...仕事内容岐阜県瑞穂市、美江寺駅から車で4分、清流みずほ認定こども園内、1・2歳児専用のま...仕事内容岐阜県瑞穂市、美江寺駅から車で4分、清流みずほ認定こども園内、1・2歳児専用のま...お気に入り詳細を見る保育補助 紹介 / パート 扶養内OK保育補助・幼稚園スタッフ／認定こども園／延長パート／庄内緑地公園　車5分勤務地愛知県 名古屋西区 庄内緑地公園駅 車5分給与◇時給　1,000円 〜 1,200円※経験による給与◇時給　1,000円 〜 1,200円※経験による勤務時間休日◇月～土　～18:30※勤務時間・日数は応相談※短時間でもＯＫ※土曜日出られる方...仕事内容愛知県名古屋市西区　庄内緑地公園駅　車5分認定こども園での延長パートさんのお仕事...仕事内容愛知県名古屋市西区　庄内緑地公園駅　車5分認定こども園での延長パートさんのお仕事...お気に入り詳細を見る保育補助 紹介 / パート 扶養内OK保育補助・幼稚園スタッフ／認定こども園／早朝パート／庄内緑地公園　車5分勤務地愛知県 名古屋西区 庄内緑地公園駅 車5分給与◇時給　1,000円 〜 1,200円※経験による給与◇時給　1,000円 〜 1,200円※経験による勤務時間休日◇月～土　7:30～※勤務時間・日数は応相談※短時間でもＯＫ※土曜日出られる方歓...仕事内容愛知県名古屋市西区　庄内緑地公園駅　車5分認定こども園での早朝パートさんのお仕事...仕事内容愛知県名古屋市西区　庄内緑地公園駅　車5分認定こども園での早朝パートさんのお仕事...お気に入り詳細を見る保育士・幼稚園教諭 紹介 / 正社員 年齢不問保育士・幼稚園教諭／認定こども園／正社員／庄内緑地公園　車5分勤務地愛知県 名古屋西区 庄内緑地公園駅 車5分給与◇月給：213,000円～249,000円・基本給　200,000円～236,000円・調整手当　8,000円・皆勤手当　5,000円・4大卒・経験に応じて基本給5,000円アップ・通勤手当（実費支給　上限なし）◇賞与：あり　前年度実績　年3回・計4.00カ月分給与◇月給：213,000円～249,000円・基本給　200,000円～236,000円・調整手当　8,000円・皆勤手当　5,000円・4大卒・経験に応じて基本給5,000円アップ・通勤手当（実費支給　上限なし）◇賞与：あり　前年度実績　年3回・計4.00カ月分勤務時間休日◇月～土　7:30～18:30【シフト例】1）07:30～16:302）08:0...仕事内容愛知県名古屋市西区　庄内緑地公園駅　車5分認定こども園での正社員のお仕事です♪即...仕事内容愛知県名古屋市西区　庄内緑地公園駅　車5分認定こども園での正社員のお仕事です♪即...お気に入り詳細を見る保育補助 紹介 / パート 小規模園保育補助／やなぎもり花の木保育園／パート／西岐阜駅 車6分勤務地岐阜県　岐阜市　西岐阜駅　車6分給与◇時給　950～1140円※経験による給与◇時給　950～1140円※経験による勤務時間休日◇月～金　7:30～19:00の間※勤務日数・時間応相談【シフト例】1）9:00...仕事内容【即日勤務も可能！パート保育士のお仕事】岐阜県岐阜市　西岐阜駅　車6分小規模保育...仕事内容【即日勤務も可能！パート保育士のお仕事】岐阜県岐阜市　西岐阜駅　車6分小規模保育...お気に入り詳細を見る保育補助 紹介 / パート 小規模園保育補助／キッズベア保育園／パート／岐南駅 車4分勤務地岐阜県 岐阜市 岐南駅 車4分給与時給 1,000円給与時給 1,000円勤務時間休日15：00～19：00で週1～3日勤務可能な方※土曜日に必ず勤務できることが条件...仕事内容岐阜県岐阜市、岐南駅から車で4分のところにある企業主導型保育園でのお仕事です。0...仕事内容岐阜県岐阜市、岐南駅から車で4分のところにある企業主導型保育園でのお仕事です。0...お気に入り詳細を見る保育補助 紹介 / パート 小規模園保育補助／ままん保育園／パート／美江寺駅 車4分勤務地岐阜県 瑞穂市 美江寺駅 車4分給与時給 950円～1210円　※経験による給与時給 950円～1210円　※経験による勤務時間休日9：00～15：00など、開園時間7：30～19：30の間で6時間程度※勤務時間...仕事内容岐阜県瑞穂市、美江寺駅から車で4分、清流みずほ認定こども園内、1・2歳児専用のま...仕事内容岐阜県瑞穂市、美江寺駅から車で4分、清流みずほ認定こども園内、1・2歳児専用のま...お気に入り詳細を見る保育補助 紹介 / フルタイム 小規模園保育補助／やなぎもり花の木保育園／フルタイムパート／西岐阜駅 車6分勤務地岐阜県　岐阜市　西岐阜駅　車6分給与◇時給　950～1140円※経験による給与◇時給　950～1140円※経験による勤務時間休日◇月～金　7:30～19:00の間【シフト例】1）9:00～18:002）7:3...仕事内容【即日勤務も可能！フルタイムパート保育士のお仕事】岐阜県岐阜市　西岐阜駅　車6分...仕事内容【即日勤務も可能！フルタイムパート保育士のお仕事】岐阜県岐阜市　西岐阜駅　車6分...お気に入り詳細を見る保育補助 紹介 / パート 小規模園保育補助／やなぎもり花の木保育園／パート／西岐阜駅 車6分勤務地岐阜県　岐阜市　西岐阜駅　車6分給与◇時給　950～1140円※経験による給与◇時給　950～1140円※経験による勤務時間休日◇月～金　7:30～19:00の間※勤務日数・時間応相談【シフト例】1）9:00...仕事内容【即日勤務も可能！パート保育士のお仕事】岐阜県岐阜市　西岐阜駅　車6分小規模保育...仕事内容【即日勤務も可能！パート保育士のお仕事】岐阜県岐阜市　西岐阜駅　車6分小規模保育...お気に入り詳細を見る保育士 紹介 / 正社員保育士／やなぎもり花の木保育園／正社員／西岐阜駅 車6分勤務地岐阜県　岐阜市　西岐阜駅　車6分給与◇月給　180,000円〜260,000円※経験による給与◇月給　180,000円〜260,000円※経験による勤務時間休日◇月～土　7:30～19:00【シフト例】1）7:30〜16:302）9:30〜...仕事内容【即日勤務も可能！正社員保育士のお仕事】岐阜県岐阜市　西岐阜駅　車6分小規模保育...仕事内容【即日勤務も可能！正社員保育士のお仕事】岐阜県岐阜市　西岐阜駅　車6分小規模保育...お気に入り詳細を見るお仕事情報をもっと見る関連リンクHoiknockHoiknock｜ほいくのっく は-園と学生をつなぐドア-　保育・幼児教育を勉強中の学生さんと、学生さんにも積極的にお仕事を提供したいという雇用主様のマッチングを推進するプロジェクトです。はな保育 -HANAHOIKU-株式会社パーソンズが運営する保育園です。こどもひとりひとりを大切に豊かな人間性をはぐくみます。入園、見学のご相談やご予約はこちらからどうぞ。お問合わせはこちらお電話でのお問い合わせ0120-925-683受付時間　9:00 ~ 21:0024時間受付中！ メールでお問い合わせ1分で登録完了！ 無料会員登録LINE@ LINE応募可新着のお届けも！MENUHOME初めての方へお仕事をお探しの方パーソンズが選ばれる理由お仕事情報ご利用者の声よくあるご質問企業の方開園コンサルティングパーソンズについて運営会社スタッフ紹介コラムお問い合わせ会員登録お問い合わせサイトマッププライバシーポリシー株式会社パーソンズ〒460-0002名古屋市中区丸の内1-5-28　伊藤忠丸の内ビル8FTel. 0120-925-683Copyright © 2017 Person's. All rights reserved."
