"小店高速口周边招小包车司机-太原生活网（太原信息网）太原生活网业务电话：177-0354-0808，微信:sxtyjob，周一至周五 8:30~18:00免费发布信息（非常简单） 使用帮助 网站声明 联系网站 关于网站首 页 房产信息 人才信息 供求信息 车辆信息 交友信息 招生信息 出售信息 服务信息 资讯索引首页 > 人才信息 > 司机/保安 [RSS订阅] - 免费发布信息[非常简单]小店高速口周边招小包车司机信息编号：8317 发布时间： 2020-11-10 16:34:41 失效 浏览量：41人次详细内容 办理置顶推广 评论↓ 举报↓ 修改/取消信息↗小店高速口周边招小包车司机，有意联系13994295338来电话时请说是在太原生活网（太原信息网） https://www.0351job.cn看到的！联系方式该信息已失效，联系方式被隐藏友情提示该信息由用户自行发布，其真实性、准确性和合法性由信息发布者负责强烈建议：拒绝预付费用、选择见面交易、核验证照资质、签订交易合同太原生活网（太原信息网）不介入任何交易过程，请提高警惕，仔细鉴别，谨防诈骗警方提示：警惕网络黑手，谨防网络诈骗手机扫一扫查看本信息评论信息以下评论内容仅代表网友个人的观点，不代表太原生活网（太原信息网）的立场提示：发表评论请遵守计算机、互联网法律法规和政策，严禁造谣、诽谤、谩骂，文明从尊重他人开始验证码：举报信息虚假信息 重复信息 失效信息 分类错误 联系方式被冒用了怎么办相关信息我们猜你可能会对这些信息感兴趣↙招安保人员5名，男，身高不低于172（18-太原银行招聘一名保安，身高175以上30岁以招c本司机三名，开4.2箱车和依维柯，太原市《山西东方泽诚物业公司》招保安队长求职！本人B2本，想找个开车的活，阳曲县人本人求职小车司机。清徐县晋鼎混凝土公司招质检2名 操作工2名急招明天保安（90元管吃住）【招聘】万科物业诚聘安全员：男、18—35周太原直招小区下夜一名，监控室看监控人员,管吃兼职:晋源区谐园路华建大厦需要保安三名阳曲县长期招聘桶装水配送司机，男性，年龄20厚樸国际信息技术服务（北京）公司招聘信息急招聘双班司机 大运加油半挂侧翻小店区1.20号开始招保安200名【管吃管住太原招聘：1.20号开始保安200名，男，管找工作：我是个司机，想在太原市里跑车送货年后想找一份开挖机工作，太原境内，工资靠谱山西猛虎保安公司招聘 安保人员 管理人员山西第一物业晋阳里项目诚聘：秩序维护员【个人求职】本人今年35岁。驾龄15年！太原市尖草坪区北京银盾】招保安队长本人开车多年、希望找个危险品押运或开校车的工太原市飞隆纸制品包装公司招聘销售，统计，工人【找工作】 那里招航车工了【小店每天下午需要夜班保安3名】男，45以下太原招送货司机，3名，工资4000--450太原招个出租车夜班司机，下午5点至次日早5点本人求职 理想工作司机。工资5000～600求职：本人C1本想在太原市区找个司机的工作管理信息 密码忘记了怎么办管理密码：快速导航人才信息店员/营业员美容/美发/化妆/按摩厨师/餐饮服务员保姆/护理/清洁司机/保安技工/普工业务/销售/营销文员/助理/设计/策划财会/出纳/库管经营/行政/人事/后勤教师/教练/助教医生/护士网络/电商/代练钟点工/兼职在校生/实习无具体意向求职公益推广RSS订阅 网站地图 电话:17703540808 Copyright © 2020 太原生活网（太原信息网） 版权所有 备案/许可证编号为:晋ICP备15003148号侵权举报：本页面所涉内容为用户发表并上传，相应的法律责任由用户自行承担;本网站仅提供存储服务;如存在侵权问题，请权利人与本网站联系删除！免费发布信息[非常简单] 查找/修改/取消信息 置顶推广信息 联系方式被冒用怎么办 关于我们 晋公网安备14072202000027号"
