"(주)포스코 채용설명회 - 신입공채 | 잡코리아통합검색취소초기화검색최근 검색어인기 검색어최근검색어가 없습니다.자동저장 ON전체삭제성공! 취업툴학점변환기 연봉계산기 퇴직금계산기 글자수검사 맞춤법검사2021.01.26 기준개인회원 메뉴개인회원 정보이력서 사진로그인 링크로그인회원가입 링크아직 회원이 아니세요?개인회원 서비스최근 본 채용정보최근 본 채용정보가 없습니다.직무/산업 채용정보지역별 채용정보신입공채잡코리아 모바일 앱잡코리아알바몬앱채용관리앱게임잡기타 서비스전체보기고객센터로그인JOBKOREAjobkorea 채용설명회공유하기메인으로채용설명회 상세(주)포스코좋아요2017년 상반기포스코 채용상담회 후기일시2017.03.28조회수8,230장소서울대학교 공대 301동 1층 로비철강을 넘어 소재, 에너지까지 더 큰 세상을 꿈꾸는 포스코입니다. 포스코가 서울대학교 공대 301동에 찾아왔습니다. 많은 학생들의 관심으로 줄지어 대기를 하게 됐습니다. 유쾌하고 친절한 직원분들 덕분에 유익한 정보도 얻으면서 재미있게 상담을 진행할 수 있었습니다. 포스코에 대한 자부심을 느낄 수 있었던 시간이었습니다. 40여년동안 국가경제 발전에 일익을 담당해온 철강사인 포스코는 과연 어떤 채용을 진행하고 있을까요?잡코리아 박인경 인턴 기자채용설명회 질의응답채용Q1.포스코는 어떤 회사인가요?포스코는 40여년동안 국가경제 발전에 일익을 담당해온 대한민국의 대표적인 철강사입니다. 2000년도에 민영화된 포스코는 해외 생산기지를 확대하고자 인도네시아에 일관제철소 건설을 추진하는 등 주요 해외 거점에 생산 설비를 증설하고 있을 뿐 아니라 FINEX, poStrip과 같은 혁신적인 독자기술 개발로 글로벌 기술 리더십을 강화했으며 안정적인 원료 확보를 위해 해외 투자를 확대하고 고부가가치 전략 제품의 판매 비중 또한 획기적으로 높여 가고 있습니다.Q2.어떤 채용을 진행하고 있나요?신입사원과 전역장교를 채용하고 있습니다. 신입사원의 경우 국내외 4년제 대학교 학사 학위 이상 소지자이며 2017년 8월 입사 가능자여야합니다. 지원할 수 있는 성적 제한이 있는데 4.5점 만점에 3.0이상, 어학은 인문사회계의 경우 토익스피킹 150점 또는 OPIc IM3 이상, 이공계의 경우 토익스피킹 110점 또는 OPIc IL이상입니다. 어학성적의 경우 2015년 3월 1일 이후 성적만 인정하고 있습니다.Q3.채용 절차가 궁금합니다.서류접수(3월 23일 ~ 4월 3일) > 서류결과 발표(4월 초) > 인적성검사(PAT)(4월 23일) > 1차면접(5월 중순) > 2차면접(6월 중순) > 최종발표(6월 말)입니다.Q4.각 전형별 배수가 궁금합니다.서류전형에서 10~20배수 정도 채용하고 있습니다. 최종면접에서는 2~3배수입니다. 정확한 배수는 정하지 않았습니다. 저희 회사에 적합한 인재가 많으면 더 많이 채용하고 있습니다.Q5.채용 규모가 궁금합니다.2017년 250명 정도 채용 예정이며 2017년 상반기의 채용 규모는 00명입니다.Q6.전공에 대한 제한은 없나요?전공 무관입니다. 따로 전공과 관련된 시험은 없고 면접 때 전공면접을 진행하게 됩니다.서류전형Q1.서류전형의 합격자 선정 기준이 궁금합니다.총 선발 인원의 10~20배수 정도 선발하고 있는데 자기소개서가 가장 중요합니다. 자기소개서에서 중점적으로 인성을 보고 있습니다. 전부 읽고 있고 지원자의 성향을 판단하고 있으므로 신중하게 작성해 주시기 바랍니다.Q2.자기소개서 작성 시 전공과 관련된 내용으로 작성을 해야하나요?아닙니다. 전공과 관련된 이야기도 좋지만 단순한 아르바이트나 동아리에 대한 내용을 작성하는 것도 좋습니다. 이런 경험은 전공 수업에서 경험할 수 없는 내용이기 때문에 문제해결 능력이나 협상 능력에 대한 역량을 어필할 수 있습니다. 전혀 연관이 없는 내용이더라도 회사 생활을 하는데에 분명히 좋은 강점이 될 수 있습니다. 전공과 관련된 내용은 대부분의 전공자들이면 할 수 있는 내용이기 때문에 다른 지원자들과 차별화된 내용으로 작성하면 조금 유리할 것 같습니다. 이공계 지원자의 경우 근무지가 포항, 광양이기 때문에 지방에서도 잘 생활하고 적응할 수 있음을 어필하면 좋을 것 같습니다.Q3.서류전형에서 우대사항이 있나요?복수전공자, 공학인증프로그램 이수자, 사회공헌활동에 적극 참여자, 한국사 중급 이상 소지자, 관련 공모 수상자, 다문화 가정, 저소득층 가정, 장애인에 대한 가산점이 있습니다. 단순한 우대사항이지 합격하는데 꼭 필요한 자격은 아닙니다.인적성전형Q1.PAT는 어떤 시험인가요?PAT는 적성검사와 인성검사로 구분되어 있는 시험입니다. 적성검사는 언어(언어이해/추론), 수리(자료해석,자료추론), 공간(공간지각), 도식(도식적 추리)의 직무기초역량을 평가하고 있습니다. 작년의 경우 상식 파트가 있었는데 올해에는 진행하지 않습니다. 인성검사는 포스코의 핵심가치와 맞는지 판단하기 위한 평가입니다. 인적성 시험은 많은 지원자들을 합격시키고 있습니다.Q2.소요 시간이 궁금합니다.아침 9시 30분에 시작해서 오후 1시에 종료됩니다. 적성검사의 경우 120문항 130분이 소요되며 삼성GSAT, 현대HMAT 시험과 유사합니다. 인성검사는 431문항 60분이 소요됩니다. 솔직하게 응답하는게 중요합니다.면접전형Q1.면접 절차가 궁금합니다.면접은 1차면접과 2차면접이 있습니다. 1차면접은 AP면접, GD면접, 전공면접을 봅니다. AP는 Analysis Presentation으로 PT면접입니다. GD면접은 Group Discussion으로 그룹토론면접입니다. 제시된 과제에 대해서 분석하고 발표한 후에 지원자 5~6명이 토론하는 면접입니다. 다른 팀원들과의 조화될 수 있는지, 다른 사람들의 의견을 수용할 수 있는 지를 보게됩니다. 전공 면접은 지원자의 전공 역량을 봅니다. 주어진 전공 문제를 풀고 면접관님과 질의응답하는 형식입니다. 2차면접은 임원진면접입니다. 자기소개서를 위주로 인성 위주의 질의응답이 진행됩니다.Q2.면접 시 전공 역량이 어느정도 필요한가요?평소에 공부를 많이 하고 우수한 성적을 받았다면 높은 난이도는 아닙니다. 그러나 평소에 전공 지식에 대해 부족하다고 느끼면 저학년 때 배운 기초 전공을 중심으로 공부하시면 됩니다.Q3.지원자의 전공이 다양할텐데 어떤 전공으로 문제가 출제되나요?지원자의 전공의 내용을 토대로 문제가 출제됩니다. 관련이 없는 내용이 나오진 않으니 전공한 공부의 내용을 충실히 준비하는 것을 추천해드립니다.직무Q1.제강에서 생산기술 업무를 수행하려면 재료공학의 전공이 유리한가요?제강부에서는 각자의 전공이 시너지를 낼 수 있는 다양한 업무를 진행할 수 있습니다. 코딩을 하는 업무도 있습니다. 기본적인 수준의 공학 지식이 있다면 업무를 수행하는데 도움이 됩니다. 본인이 열린 사고로 전공한 공부를 넘어서 역량을 스스로 쌓을 수 있기만 한다면 가능합니다. 또 창의적인 문제 해결이 중요합니다. 남들이 했던 방식을 넘어서 창의적인 문제 해결을 필요로 하기 때문에 적극적인 태도와 현장에서의 작업자들과 함께 개선해 나가려는 의지 또한 중요합니다.기타Q1.입사 후 이공계의 경우 지방근무는 얼마나 하게되나요?사람에 따라 다르지만 이공계의 경우 포항, 광양에서 적어도 5년 정도 근무하는 것을 추천하고 있으며 기숙사도 제공되고 있습니다. 지방근무를 통해 배우는 것도 많습니다. 본인만의 강점이 생기면서 확실히 좋은 점이 있습니다. 그 이후로 서울로 올라오는 것은 개인의 능력에 따라 달라집니다.Q2.여성이 다니기에 어떤지 궁금합니다.회사에 여자 엔지니어도 많습니다. 엔지니어 기준으로 전체가 2,500명인데 110명이 근무하고 있습니다. 중공업회사임을 감안하면 비율이 적지 않습니다. 또 육아휴직 제도가 잘되어있어서 여직원이 다니기 나쁘지 않습니다. 육아휴직에 대해서는 1년에서 올해 2년으로 늘었습니다. 육아휴직에 대해선 눈치보지 않고 자유롭게 사용할 수 있으며 남직원들도 육아휴직을 사용하고 있습니다.목록 보기‘(주)포스코’ 다른 채용설명회‘2019년 하반기’ ㈜포스코 채용설명회 후기 조회수9,160‘2019년 상반기’ ㈜포스코 채용설명회 후기 조회수12,013‘2017년 상반기’ 포스코 채용설명회 후기 조회수11,210‘(주)포스코’ 다른 취업정보합격스펙합격자소서인적성·면접후기직무인터뷰최근 합격자 정보2020년 상반기 합격 마케팅·광고·분석서울4년 중어중문학과학점 4.17토익 920점토익스피킹 Lv7오픽 -외국어(기타) 1개자격증 2개해외경험 2회인턴 1회수상내역 1회교내/사회/봉사 2회(주)포스코 합격자 분석 자세히보기2019년 하반기 인턴 생산관리·공정관리·품질관리 포스코 생산기술직에 지원 하게 된 동기 및 입사 후 달성하고자 하는 목표에 대해 기술 해라. “포스코 명장을 꿈꾸며” 학교 수업을 통하여 철강 산업은 건축산업, 자동차산업, 조선산업 등 여러 산업에 없어서는 안 될 중요한 기반 산업이라고 생각하고 있었습니다. 그러던 중 한국 철강 협회에서 주최하는 경력단절 해소를 위한 취업 지원과정 교육에 참여하게 되었습니다. 그곳에서 2015년에 대한민국 명장에,2019년 하반기 신입 생산·제조·설비·조립 포스코 생산기술직에 지원하게 된 동기 및 입사 후 달성하고자 하는 목표에 대해 기술하세요. [뜨거운 제철소에 반하다] 고등학교 사회시간에 중공업의 발달과 우리나라의 경제성장을 주도한 기업이 현재 철강산업의 선두에 서고 있는 포스코라는 것을 알았습니다. 우리나라의 경제를 일으킨 포스코에 관심이 생겨 인터넷을 통해 찾아보았습니다. 찾아본 결과 파이넥스 공법이라는 친환경적이고 경제적인 기술이 포2019년 하반기 신입 생산·제조·설비·조립 포스코 생산기술직에 지원하게 된 동기 및 입사 후 달성하고자 하는 목표에 대해 기술하세요. \"1%의 출발 with me\" 철은 산업의 쌀입니다. 철강산업 분야를 다루는 다양한 곳이 있지만, 더 나은 사회를 함께 만드는 포스코의 전기설비 분야에서 일하고 싶습니다. 중학교 도덕 시간에 우연히 포스코 1% 나눔재단의 영상을 보았었습니다. 포스코 직원들의 재능, 기술력을 사회에 기부하는 모습들이 인상 깊게 남았습2019년 하반기 신입 생산·제조·설비·조립 포스코 생산기술직에 지원하게된 동기 및 입사 후 달성하고자 하는 목표에 대해 기술하시오 I. 저는 궁극적인 목표인 기술봉사자가 되기 위해 포스코 생산기술직에 도전하게 되었습니다. 중학교 1학년 필리핀에서 각종 전기, 기계시설들의 부실로 인해 힘들어하던 주민들에게 시설 봉사를 해주시던 분을 옆에서 도왔던 적이 있었습니다. 태양광 발전기, 펌프 시설 등으로 인해 주민분들이 편안하게 생활하시는 모습2019년 하반기 신입 생산관리·공정관리·품질관리 본인의 회사선택 기준은 무엇이며, 포스코가 그 기준에 적합한 이유를 서술하시오. [보람을 느낄 수 있는 기업] 자동차와 건물, 사소한 책상 하나라도 내 손끝에서 나왔다는 ‘보람’은 기업과 직무에 대해 애정을 갖게 하는 원동력이라고 생각합니다. 국내 최초이자 세계의 차세대 철강 산업을 이끌고 있는 포스코는 제가 선택할 수 있는 최고의 기업입니다. 공학교육인증(Abeek)과정을 수료하면서 7개2018년 하반기 신입 생산·제조·설비·조립 포스코에 지원하게 된 동기에 대하여 기술하여 주십시오 \"꿈을 이루기 위한 원동력: 꿈\" 취업을 목표로 선택한 고등학교에서 알게 된 포스코는 저를 성장시키는 원동력이 되었습니다. 포스코의 임원으로 계셨던 교장선생님과 2학년이 되면 포스코에 지원할 수 있는 기회가 있다는 정보는 저의 관심을 집중시켰습니다. 관심은 곧 꿈이 되었고, 포스코의 인재가 되기 위해 필요한더보기31 인적성후기 오금고등학교에서 진행됐다. 코로나19 예방 소독 및 거리두기가 철저하게 지켜졌다. 1m 간격을 유지하면서 줄을 섰고 학교에 들어가기 전, 체온을 측정하고 문진표를 작성했다. 고사실에 들어가서도 시험이 시작되기 전까지 장갑을 끼고 있어야 했다. 시험이 시작되고 나서 장갑은 벗을 수 있었지만 마스크는 당연히 쓰고 진행됐다. 감독관분들은 계속 마스크와 장갑을 착용하고 계셨다. 인적성후기 더보기160 면접질문 포스코의 이미지 면접질문 더보기52 면접후기 Q1. 면접관 및 지원자는 몇 명이었나요? 2:3면접 면접관 2명 지원자3명 Q2. 어떤 유형의 면접이 진행되었나요? AP분석발표, 그룹토의, 직무적합, 역사에세이 Q3. 각 면접은 어떤 식으로 진행되었나요? AP분석은 자료분석해서 5분간 발표 그룹토의는 조당 하나의 주제로 결론도출 직무적합은 직무이해도 인성 역사에세이는 역사사실에대한 견해 Q4. 내가 받았던 면접질문&답변을 적어주세요. 1) 왜 포스코인가? 포스코는 철강산업의 1위기업으로 세계에서 경쟁을 해야한다. 2) 포스코의 이미지 포스코는 직원들이 포스코를 사랑하는 것같다. 서로가 희생해서 회사에 기여하고자한다. Q5. 나의 답변에 따른 면접관의 반응 및 분위기는 어땠나요? 포스코에 대한 칭찬을 하면 좋아하되 왜 포스코인지에대한 이유와 너무 뻔한소리로 칭찬하면 역효과가 있다고 생각합니다. 포스코에대한 좋은 이미지를 견학과 관련 활동으로 설명하니 좋아하셨습니다. Q6. 면접 후 아쉬웠던 점과, 터득하게 된 나만의 노하우, 후배들에게 전하는 면접 TIP이 있다면? 분석발표(AP) : 비즈니스 Case 분석 및 최적안 제시(개인발표) ○ 그룹토의(GD) : 조별 토의를 통한 결론 도출 ○ 직무적합성면접(ST) : 개별 Interview (인성/직무) ○ 역사에세이 : 역사적 사실에 대한 의견 서술 ○『혁신의 용광로』 이해도 평가 : 도서 내용에 대한 Quiz 이렇게 면접이 진행되며 ST 역량평가가 가장 큰 비중을 차지하는 것 같습니다. 이번에는 인적성때 포스코 관련 서적을 주었으며 처음에는 엄청 읽기 싫었지만 결국 면접준비하는데 연결되어서 도움 되었습니다. 책이든 자료해석이든 무조건 자신만의 견해를 생각하는 것이 중요하며 그 의견이 너무 한쪽 방향으로 치우치지않되 중립을 지키는 요령 또한 중요하다고 생각합니다. 그룹토의는 무엇을 평가하는지 모를만큼 조원들끼리의 시뮬레이션 쇼가 일부 필요하며 사전에 들어가기전 회의를 통해 방향성을 결정해놓고 갈등 반박은 최대한 자제 하는 것이 좋습니다. 자료해석은 포스코에 대한 깊은 지식이 필요하고 활용하면 더 좋을 듯 합니다. 면접후기 더보기15 최종합격후기 서류전형 >> 1차 면접(인성면접, 전공면접) >> 인적성검사 >> 2차면접 (신체검사, 임원면접) >> 최종합격 최종합격후기 더보기해외마케터 되고 싶다면 협상력 키워라 마케팅2015.09.02포스코, 해외마케터가 되고 싶다면, 협상력을 키워라! 마케팅2015.04.16(주)포스코직원들은 어떤 대학교를 다녔을까요?1 고려대학교2 한양대학교3 부산대학교더보기스크랩되었습니다.관심기업이추가되었습니다.공유하기카카오톡 라인 페이스북 메일전송URL복사닫기URL 복사가 완료되었습니다.함께 만드는 신입공채무엇이든 이야기해주세요맨 위로"
