北京媒介经理招聘 - 申米 - 职友集公司 工作 工资 趋势 职责 专业 排行榜搜索工作 | 找全职 | 找兼职 | 应届生 | 找实习 | 面试题公司点评 | 搜索公司 | 行业名企 | 500强 | 最佳人气 | 酷公司查工资 | 搜索工资看趋势 | 搜索趋势 | 大学生就业形势分析 | 选大学工作 |工作 公司 工资 趋势申米+ 关注694人浏览过 / 1人点评 认领公司优秀一般///点评22 个招聘3 个实习1 个应届140 条薪酬媒介经理工作要求工作地区：北京工作经验：1年以上职位类型：全职工资待遇：¥ 12.0-18.0万元学历要求：大专以上岗位职责/工作内容/岗位要求1.了解国内互联网媒体和广告行业运作模式，了解app／wap流量程序化运作模式；2.熟悉互联网传播形式、特点；较强的网络媒体谈判能力，能开拓及维护中国区有广告变现需求的移动APP开发商；3.具有广泛的媒体关系，独立采购媒体，制定媒介排期和预估传播效果包括但不限于客户谈判、合同签订和合作的推进；4.与各媒体保持良好的合作关系;5.工作地点全国范围内皆可。任职要求：1.二年以上网络媒体服务经验；2.有一定的app、wap等相关客户或媒体资源。有手机游戏，广告变现，应用变现，任一经验者优先；3.富有创新意识，对广告、媒体传媒敏感，有解决实际问题的能力；4.具有良好的团队沟通能力和团队合作精神。微信分享以上内容仅为本站快照，最新信息请查看源网站联系我们时，请说明是在职友集看到的，谢谢！最近更新：2021-01-25来源网站：猎聘网收藏该职位去源网站申请举报该职位 | 免责申明 | 安全求职指南»你去申米面试过？分享你的面试经验，让更多人了解这里分享面试经验上海盛夏路570号张江895创新基地8楼801室 （地图）北京媒介经理 • 薪酬概况与就业形势分析¥15310 该数据为平均值，取自750 份样本截至 2021-01-26查看分析报告热门公司最新招聘V媒介经理5-10年 | 本科以上 | 15000-20000元华扬联众数字技术股份有限公司3.3万次浏览 / 14人关注2021-01-23V媒介经理1年经验 | 本科以上 | 15-20万/年上海亿翰商务咨询股份有限公司1.4万次浏览 / 1人关注2021-01-17V媒介经理3-5年 | 本科以上 | 15000-25000元璧合科技股份有限公司1.5万次浏览 / 4人关注2021-01-09媒介经理3年以上 | 本科以上 | 12.0-18.0万元灵思云途营销顾问股份有限公司5.6万次浏览 / 6人关注2021-01-24媒介经理1年以上 | 大专以上 | 12.0-18.0万元广东省广告股份有限公司9.5万次浏览 / 50人关注2021-01-24更多北京招聘 • 相关职位分析师 培训助理 活动策划 招商经理 网络推广专员 游戏运营专员 行政司机 新媒体运营 销售工程师 文案编辑 媒介专员 销售代表 项目经理 销售专员 行政总监 售后工程师 出纳 总经理助理 售前工程师 售前客服搜索工作 > 北京媒介经理招聘 > 职位介绍申米媒介经理工作怎么样？工资待遇：￥，与北京媒介经理平均工资对比下降3%，与北京地区平均工资对比下降3%。还为你提供申米媒介经理岗位职责，工作内容，岗位要求，职位竞争力分析，包括薪酬水平，学历要求，经验要求等。想了解更多北京媒介经理招聘信息，就上职友集。快抓住这些工作机会订阅 “北京+媒介经理” 最新职位有新职位，通知我信息举报举报类型：虚假信息 传销/诈骗 职位收费 色情行业问题描述：(选填)邮箱地址：(选填)提交成功感谢你的反馈意见!匿名分享你的评价，帮忙大家了解该公司1 2 3 4 5 一般 详细评分职业成长： 1 2 3 4 5 一般公司福利： 1 2 3 4 5 一般工作环境： 1 2 3 4 5 一般工作压力： 1 2 3 4 5 一般企业文化： 1 2 3 4 5 一般可点评该公司的优秀、不足、建议等500我是该公司雇员： 是 否 至少需要再输入20字匿名（匿名发布，无须担心别人知道您的身份） 请以事实为基础进行评论，遵守法律规范，避免人身攻击等言论。关于关于我们联系我们加入我们开放收录企业入驻企业推广用户反馈选公司公司搜索公司排行榜行业招聘外企招聘500强招聘酷公司找工作搜索职位应届生招聘兼职招聘实习生招聘暑假工招聘面试题查工资薪酬搜索看趋势趋势搜索大学生就业形势分析最新职位博士招聘硕士招聘职业指导/交流小组职场法规 / 安全求职HR交流群：457455771粤ICP备05102490号-1人力资源服务许可证：4401200934粤公网安备 44010602001261号在线客服职友集附近的工作
