南京工業職業技術學院教師招聘職業教育招聘人才招聘中國科技創新網 官方網站| 加入桌面 | 手機版 | 無圖版現代農業創新產品創新人物創新企業人才招聘高級搜索 人才直達招聘推廣發布信息會員中心首頁創新產品現代農業創新人物虛擬展館創新載體品牌強國人才招聘創新服務視頻博覽創新企業當前位置: 首頁 » 人才招聘 » 職業教育招聘 » 招聘詳情瀏覽次數：6039 南京工業職業技術學院教師招聘行業 職業教育招聘 職位 職業教育招聘招聘部門 招聘人數 若干工作地區 江蘇省 工作性質 不限性別要求 不限 婚姻要求 不限學歷要求 不限 工作經驗 不限年齡要求 不限年齡 待遇水平 面議更新日期 2013-07-05 有效期至 長期有效職位描述南京工業職業技術學院教師招聘學校簡介　南京工業職業技術學院最初是我國近現代著名民主革命家、社會活動家、教育家黃炎培先生于1918年在上海創辦的中華職業學校——我國教育史上第一所專門從事職業教育并以“職業學校”冠名的學校。90多年的辦學歷史大致分為四個階段：1918-1952年為中華職業學校時期；1952-1960年為上海機械學校時期；1960-1999年為南京機電學校時期；1999起進入南京工業職業技術學院時期。學院先后為國家培養了八萬余名各類建設和管理人才，偉大的無產階級革命家張聞天、著名數學家華羅庚、革命烈士江竹筠就是他們中的杰出代表。學院認真貫徹黨和國家的教育方針，秉承“敬業樂群”的校訓，在傳承黃炎培職教思想的基礎上，形成了“手腦并用、學做合一”的辦學理念。2004年成為江蘇省第一所國家高職高專人才培養工作水平評估“優秀”學校。2006年成為“國家示范性高等職業院校建設計劃”首批建設28所學校之一。2008年作為江蘇省高職院校試點接受基層黨建考核并獲得“優秀”。2009年順利通過國家示范性高等職業院校驗收。2011年成為江蘇省人才強校工作首批試點單位。學院毗鄰著名的南京鐘山風景區，有仙林、中山、天堂三個校區，占地面積1360余畝，建筑面積近40萬平方米，教學科研儀器設備總值達1.47億元，紙質圖書91萬余冊。目前，全日制在校生12577人，教職員工800余人，專任教師中教授、副教授職務占35%、碩博士占65%。學院設有7院2系2部，20個專業群，60多個專業方向，其中：國家示范校重點建設專業5個，教育部教改試點專業1個，教育部和勞動與保障部“直通車”專業2個和緊缺人才培養專業2個，江蘇省品牌（特色）專業14個；國家級精品課程3門，江蘇省精品課程9門；國家級實訓基地3個，江蘇省精密制造技術研究開發中心1個，江蘇智能傳感器網絡工程技術研究開發中心1個，江蘇省高校電工電子實驗示范中心1個。近年來獲得省部級、市級科技進步獎各2項，省級優秀教學成果獎5項；申報專利193項，獲授權80項，其中發明專利13項；近三年共發表論文1500多篇，其中核心期刊論文近300篇；獲得國家自然科學基金項目2項。學院招生就業“進口旺、出口暢”，2009—2011年連續三年高中后招生錄取分數線在江蘇省高職院最高， 2005年以來畢業生就業率平均在98％以上，連續多年被評為“江蘇省畢業生就業工作先進集體”。所培養的學生綜合素質高，在全國電子設計競賽、數學建模競賽、實用英語口語比賽、大學生創業計劃大賽等競賽中屢獲殊榮。學院先后與加拿大、英國、美國、德國、法國、日本、澳大利亞、新加坡等國進行交流和項目合作，通過借鑒國外先進職教理念和模式，進行專業與課程開發。目前擁有教育部備案合作辦學項目8個、在校學生1000余人，2011年被評為“江蘇省教育國際合作交流先進學校”。“十二五”時期，學院將以提高教育教學質量為核心，堅持“質量名校、人才名校、創新名校、合作名校、文化名校”五大戰略和“做精主體，拓展兩端”的發展方式，全面推進學院的科學發展、創新發展、和諧發展，為創建“國內一流、國際知名現代化有特色的高職名校”打下具有決定意義的基礎。為適應我院事業發展和教學、科研工作的需要，現招聘一批德才兼備的高層次專業技術人員和少量應屆畢業研究生。南京工業職業技術學院2012年引進教師計劃二級學院(系、部)擬 引 進備注專業或研究方向學歷學位職稱人數擬聘崗位機械工程學院 車輛工程 博士/碩士2教師博士1人、碩士1人先進制造 博士1教師30周歲以下數控機床維修與系統調試 碩士1教師40周歲以下，企業數控機床專業工程師優先塑料成型設備 博士1教師動手能力強，熟練使用AutoCAD，PROE等軟件塑料成型工藝 碩士以上1教師熟悉成型加工實驗室操作，具有配方設計及新產品開發能力數控加工或材料成形 博士1教師具有相關工程實踐經歷優先能源與電氣工程學院 電氣自動化 博士1教師電氣自動化 博士1教師應用電子技術 博士1教師電子信息技術 博士1教師通信技術 博士1教師物聯網技術 博士/碩士3教師博士2人、碩士1人新能源技術 博士/碩士3教師博士2人、碩士1人經濟管理學院 會計或財務管理 博士/碩士3教師博士1人、碩士2人；具備會計師職務或取得注冊會計師資格優先，有企業相關工作經驗者優先投資與理財 博士1教師有銀行或證券從業經歷，副教授以上職務優先土木工程或工程管理 博士/碩士3教師博士2人、碩士1人；具備副教授以上職稱或取得一級建造師、監理工程師、造價工程師、房地產估價師等相關資格證書優先，有企業相關工作經驗優先企業管理 博士1教師具備講師以上職務優先，有企業相關工作經驗優先物流管理 博士1教師有企業相關工作經驗優先工商管理、經濟學 博士2教師具有企業工作經驗或創業經歷計算機與軟件學院 網絡安全 博士1教師嵌入式系統設計 碩士以上1教師移動應用開發 博士1教師碩士以上 中級以上1教師雙師，有企業相關工作經驗藝術設計學院 影視后期制作 博士1教師雙師，2年以上企業、行業工作經歷環境藝術設計 博士1教師雙師，2年以上企業、行業工作經歷工業造型設計 博士1教師雙師，2年以上企業、行業工作經歷裝飾藝術設計 博士1教師雙師，2年以上企業、行業工作經歷外語系 英語教育 博士1教師有企業工作經驗者優先日語(商務方向) 碩士以上 副高以上1教師專業帶頭人，有企業工作經驗韓語(商務方向) 碩士以上 副高以上1教師專業帶頭人，有企業工作經驗人文數理系 應用統計 博士1教師優秀海歸碩士研究生社會科學部 中國特色社會主義理論 博士1教師注：根據高校崗位設置與聘用管理制度改革及師資隊伍建設要求，學院將結合實際，充分考慮師資隊伍學歷（學位）、學緣、職稱、年齡、性別、雙師型等結構比例要求，優先引進符合條件的人員。招聘對象及要求招聘專業：機械制造、模具設計、塑料成型、數控技術、車輛工程、電氣自動化、通信、電子、物聯網、新能源、財務管理、物流管理、建筑工程、計算機應用、影視動畫、藝術設計、英語教育、商務韓語、商務日語、應用統計、馬克思主義理論、體育教育等。招聘對象：省級以上教學名師、專業帶頭人；高水平科技創新團隊；行業企業領軍人才；博士研究生和優秀碩士研究生。應聘手續：有意者請將個人簡歷及相關證明材料（學歷學位、職稱、獲獎等）寄送我院人事處，或發電子簡歷至rsc@niit.edu.cn。聯系方式通訊地址：南京市仙林大學城羊山北路1號（郵編210046）聯系電話：人事處（025）85864017相關院系咨詢電話：機械工程學院85864039 能源與電氣工程學院85864060 經濟管理學院85864221 計算機與軟件學院 85864105 藝術設計學院85864204 外語系85864289 人文與數理系85864068 社科部85864075 體育部85864262學院網址：http://www.niit.edu.cn[ ] [ 告訴好友 ] [ 打印本文 ] [ 關閉窗口 ]創新產品 | 現代農業 | 創新人物 | 虛擬展館 | 創新載體 | 品牌強國 | 人才招聘 | 創新服務 | 視頻博覽 | 創新企業 |網站首頁 | 關于我們 | 使用協議 | 聯系方式 | 版權隱私 | 網站地圖 | 網站留言 | 廣告服務 | 積分換禮 | RSS訂閱 | 京ICP備13040577號-1 | 京公網安備11010802012105號(c)2004-2012 kjcx.ac.cn B2B SYSTEM All Rights Reserved購物車(0) 站內信(0) 新對話(0)會員服務 | 發布信息 | 會員中心 | 返回首頁国产偷拍欧洲日韩亚洲 - 视频 - 在线观看 - 影视资讯 - 新赏网
