"株式会社やさしい手 ケアマネジャー 求人情報：東京都武蔵野市株式会社やさしい手やさしい手武蔵境居宅介護支援事業所ケアマネジャー【正社員】掲載期間 21年01月08日〜21年01月31日医療との連携を大切にします訪問介護を併設しています。迅速な対応を目指います！！2018・10月　オープンしました！！スーパービジョン研修支援事業部の全体研修JR中央線 武蔵境駅より徒歩２分月給237,000円～300,000円週5日以上早朝朝昼夕方夜深夜未経験者歓迎交通費一部支給食事補助経験者歓迎注目ポイント利用者さんの人生に寄り添うお仕事『誰かの力になりたい』そんな気持ちがあれば、ケアマネジャー未経験でも大丈夫です！☆残業ほぼなし☆週休2日制でしっかり休めます☆ケアマネジャーの研修充実☆主任ケアマネなど資格取得支援も充実○仕事のやりがいケアプランを作成してサービスが実施されます。作成したプランで自宅での生活のサポートが出来て、自宅での生活を続けていただける事に非常にやりがいを感じます。感謝をしていただく事はサービスに満足していただいた結果ついてくるものですが、本当にうれしいですね。ご利用者ごとに、生活歴、感性、お考えは千差万別です。フィットしたケアプランを作成できるまで、ご意見を伺って調整していきます。私たちの目標はサービスを提供することでご自宅での生活をお手伝いする事ですから、その目標が達成された時にはやりがいを感じます。○スキルアップポイント限られた時間内に効率よく書類作成します。パソコンに慣れている方、大歓迎です。★★店舗ホームページ★★https://www.yasashiite.com/subdomains/section/523/お仕事内容★ケアマネジャー（介護支援専門員）の仕事内容《ケアマネジメント》①ケアマネジャーは、ご利用者お一人おひとりの困りごと、ご希望、意向などを丁寧に聞き、複数のサービスや解決方法などの提案をします。②ご利用者が選択したサービスの利用ができるよう、事業所と連絡を取り合い、サービスの組み立てをします。③ケアプラン原案を作成し、サービス担当者会議の開催により、ケアプランを完成させます。④毎月ご利用者宅に伺い、サービスの実施状況や満足度の確認、生活状況や身体状況の変化の有無の確認等を行います（モニタリング）。《その他》・要介護認定更新・区分変更申請手続き・認定調査《よくある質問》Ｑ．いくつまで働けるの？Ａ．正社員としては61歳の誕生日まで、となっていますが、それ以降は1年ごとに契約を更新する契約社員や曜日や時間を自由に設定できる非常勤という働き方ができます。今やさしい手では、20代から70代までのケアマネジャーが260名活躍しています。Ｑ．土日や夜間も呼び出されるの？Ａ．事業所で一台、緊急連絡用の携帯電話を用意しています。緊急電話は事業所内で職員が1週間ずつ持ち回りで担当します。土日や夜間の電話自体ほとんどなく、担当ケアマネジャーが呼び出されるということは年に1回あるかどうかです。Ｑ．土日は休めるの？Ａ．変形労働制を採っており、基本的には自分で自分の勤務スケジュールを決められます。ただご利用者の都合（家族の同席が土日でないと難しい等）で、月に1～2回土日に出勤をすることが、ケアマネジャーによってはあります。この場合代休を取れますので、休日が減ることはありません。やさしい手武蔵境居宅介護支援事業所では、事業所見学も大歓迎です。武蔵境駅南口から徒歩２分と好立地！どうぞお気軽にお越しください！！ケアマネジャー４名でお待ちしております給与①月給例　男性35歳　世帯主　妻扶養　子供2人　介護福祉士　介護支援専門員　主任介護支援専門員30万円②月給例　女性48歳　世帯主　子供2人　介護福祉士　介護支援専門員　主任介護支援専門員28万円勤務地東京都武蔵野市境南町2-9-1　山口ビル4階　地図やさしい手 武蔵境居宅支援事業所　勤務地勤務期間長期勤務できる方優遇します！勤務時間基本9:00から18:00（実労働時間:一日8時間/週40時間）月単位の変形労働時間制待遇・社会保険完備・賞与年2回・昇給あり・有給休暇（勤務開始半年後に付与）・交通費35,000円まで支給・住宅手当・家族手当・食事手当・資格手当・残業手当・介護育児休暇・退職金制度・慶弔見舞金制度・福利厚生（リロクラブ）・年間休日124日応募資格応募資格：介護支援専門員■未経験・経験者ともに歓迎応募情報応募方法ここまでお読みいただきまして、ありがとうございます。ご応募は、『応募ボタン』または『お電話』にて、お願いいたします。◆応募ボタン受付時間…24時間受付中!!※ご応募内容を確認後、折り返しご連絡をさしあげます。◆お電話受付時間…9：00-18：00(土日祝除く)一次面接（人事担当者)▽二次面接（事業部責任者）▽最終面接（役員）▽◎内定応募先やさしい手武蔵境居宅介護支援事業所電話番号03-5433-5519担当採用担当注目ポイントお仕事内容応募情報戻るかんたん応募株式会社やさしい手＞株式会社やさしい手＞関東＞東京都＞やさしい手武蔵境居宅介護支援事業所 ケアマネジャー 求人情報条件検索閉じる開くキーワードエリア北海道5件北海道すべて5件札幌市2件札幌市すべて2件札幌市北区2件その他北海道3件その他北海道すべて3件留萌市3件岩手県11件岩手県すべて11件盛岡市11件宮城県21件宮城県すべて21件仙台市21件仙台市すべて21件仙台市青葉区5件仙台市宮城野区7件仙台市若林区3件仙台市泉区6件秋田県4件秋田県すべて4件秋田市4件茨城県11件茨城県すべて11件結城市10件その他1件栃木県6件栃木県すべて6件小山市6件埼玉県143件埼玉県すべて143件さいたま市64件さいたま市すべて64件さいたま市西区1件さいたま市北区15件さいたま市大宮区14件さいたま市見沼区21件さいたま市中央区2件さいたま市桜区7件さいたま市浦和区4件その他埼玉県79件その他埼玉県すべて79件川越市12件川口市48件上尾市5件蕨市5件ふじみ野市7件その他2件千葉県109件千葉県すべて109件千葉市52件千葉市すべて52件千葉市中央区37件千葉市若葉区15件その他千葉県57件その他千葉県すべて57件市川市1件船橋市6件松戸市30件柏市14件市原市6件東京都556件東京都すべて556件23区378件23区すべて378件新宿区8件文京区1件台東区24件墨田区13件品川区6件目黒区47件大田区7件世田谷区108件渋谷区25件中野区20件杉並区17件北区8件荒川区12件板橋区21件練馬区28件足立区20件葛飾区8件江戸川区5件その他東京都178件その他東京都すべて178件八王子市23件武蔵野市25件三鷹市44件調布市12件小平市24件日野市21件多摩市11件稲城市14件西東京市1件その他3件神奈川県105件神奈川県すべて105件横浜市75件横浜市すべて75件横浜市南区2件横浜市磯子区7件横浜市金沢区11件横浜市港北区27件横浜市青葉区24件横浜市都筑区4件川崎市6件川崎市すべて6件川崎市川崎区1件川崎市多摩区5件相模原市1件相模原市すべて1件相模原市南区1件その他神奈川県23件その他神奈川県すべて23件横須賀市11件藤沢市1件小田原市3件逗子市8件新潟県27件新潟県すべて27件新潟市2件新潟市すべて2件新潟市中央区2件その他新潟県25件その他新潟県すべて25件上越市24件その他1件山梨県140件山梨県すべて140件甲府市57件富士吉田市4件山梨市7件韮崎市5件南アルプス市10件北杜市17件甲斐市7件笛吹市6件甲州市18件西八代郡市川三郷町3件南巨摩郡富士川町6件長野県21件長野県すべて21件長野市13件上田市2件岡谷市6件愛知県34件愛知県すべて34件名古屋市34件名古屋市すべて34件名古屋市北区18件名古屋市西区5件名古屋市中村区3件名古屋市港区1件名古屋市守山区5件名古屋市天白区2件滋賀県14件滋賀県すべて14件彦根市7件草津市7件京都府13件京都府すべて13件京都市9件京都市すべて9件京都市下京区4件京都市右京区3件京都市伏見区2件その他京都府4件その他京都府すべて4件城陽市4件大阪府48件大阪府すべて48件大阪市22件大阪市すべて22件大阪市天王寺区3件大阪市東淀川区10件大阪市城東区2件大阪市阿倍野区2件大阪市北区5件その他大阪府26件その他大阪府すべて26件豊中市4件吹田市13件高槻市1件茨木市5件東大阪市2件その他1件兵庫県86件兵庫県すべて86件神戸市40件神戸市すべて40件神戸市東灘区21件神戸市垂水区5件神戸市北区2件神戸市西区12件その他兵庫県46件その他兵庫県すべて46件姫路市15件明石市18件西宮市4件伊丹市5件宝塚市3件その他1件鹿児島県36件鹿児島県すべて36件鹿児島市36件沖縄県9件沖縄県すべて9件那覇市9件勤務時間早朝（4:00～8:00）朝（8:00～12:00）昼（12:00～16:00）夕方（16:00～20:00）夜（20:00～24:00）深夜（24:00～4:00）勤務日数週1～2日週3～4日週5日以上設定無しメリット駅チカ・駅ナカオープニング学生・既婚者歓迎シフト制・短時間・即日勤務未経験歓迎交通費支給特典・諸手当充実服装・髪型自由土日のみ・平日のみOK日払い・週払いこの内容で検索ご利用のブラウザはJavaScriptが無効に設定されています。お手数ですが、ブラウザのJavaScriptを有効にして再度アクセスしてください。"
