"南京工业职业技术大学经济管理学院-财务管理专业教师-工商管理类、财务财会类、审计类、经济类招聘- 中国博士人才网电话：010-84817872网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版安卓版微信苹果版中国博士人才网欢迎您！ 手机端微招聘微简历赏金招聘网站首页视频招聘(宣讲)会找工作高校招聘找人才找企业微招聘微简历新闻资讯特聘教授招聘会微招聘微简历赏金招聘网站首页视频招聘(宣讲)会找工作高校招聘找人才找企业微招聘微简历新闻资讯特聘教授招聘会关闭经济管理学院-财务管理专业教师-工商管理类、财务财会类、审计类、经济类 面议 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情经济管理学院-财务管理专业教师-工商管理类、财务财会类、审计类、经济类面议 紧急招聘江苏-南京 -栖霞区 | 不限经验 | 博士及以上学历 | 部门：经济管理学院五险一金 综合补贴 奖励计划 法定节假日2021-01-18 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式潘老师、章老师、黄老师最近在线时间：2021-01-22 09:01电话：1830****6191 企业设置登录用户才能查看联系方式 立即登录地址：南京市栖霞区仙林大学城羊山北路1号职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：不限 年龄要求：35周岁以下 性别要求：不限 婚况要求：不限引进人才相关政策（一）引进对象和条件1、A类：杰出人才第一层次：两院院士。第二层次：万人计划、千人计划、长江学者、国家杰青、国家名师、新世纪百千万人才工程、省 333工程 一、二层次资助对象，国家自然科学奖、技术发明奖、科技进步奖获得者（排名前二）、中国青年科技奖、国家青年拔尖人才、新世纪优秀人才支持计划、教育部人文社科成果奖一等奖，或与上述人才水平相当层次的国家级人才。年龄原则上不超过50周岁。2、B类：领军人才第一层次：在高等教育领域和相关行业领域具有较高的影响力和威望，学术成果突出，具有正高级职称和博士学位，主持国家级科研项目，且具有省级以上人才项目。年龄原则上不超过45周岁。第二层次：对学科和专业发展具有独到思路和创新发展的能力，学术成果优秀，具有副高级以上职称和博士学位，主持省部级科研项目，且具有省级以上人才项目。年龄原则上不超过40周岁。3、C类：高技能人才第一层次：获大国工匠、中华技能大奖、省 大工匠 等优秀高技能人才。年龄原则上不超过50周岁。第二层次：获全国技术能手、省 工匠 、省有突出贡献的技师（高级技师）等优秀高技能人才。年龄原则上不超过45周岁。第三层次：在世界500 强企业或国内外知名企业工作的项目经理或技术主管，有5个以上大型项目实施经验，具有硕士研究生学历和学位且具有副高级以上职称，有5年以上企业工作经验。年龄原则上不超过40周岁。4、D类：青年英才青年博士（含学历和学位），年龄原则上不超过35周岁。5、创新团队带头人有较高的学术造诣，学术水平在业内具有较高公认度，人员结构合理，核心成员应具有博士研究生学历和学位或副高级以上职称。创新团队应具有稳定的研发方向和较高的创新水平，近三年所取得的标志性成果得到业内公认。（二）引进待遇待遇类别编制内引进人才的购房补贴（含安家费）科研启动费引进后待遇其他编制内编制外工作助理配偶工资租房补贴（两年）A类：杰出人才 第一层次：院士面议 面议 面议 0.5万元/月 协议约定日薪、月薪或年薪 1—2 可随迁第二层次：200-300万元 可按协议约定申请年薪制，一般为100- 200万元B类：领军人才 第一层次： 50-150万元 理工科：30-50万元文科：20-30万元 可按协议约定申请年薪制，一般为60-100万元 0.4万元/月 ／第二层次：30--80万元 理工科：20-30万元文科：10-20万元 可按协议约定申请年薪制，一般为50-80万元 0.4万元/月 ／ 根据条件酌情考虑C类：高技能人才 第一层次：80-120万元 设立技能大师工作室 可按协议约定申请年薪制，一般为60-100万元 0.5万元/月 ／ 可随迁第二层次：50-80万元 设立技能大师工作室 可按协议约定申请年薪制，一般为50-80万元 0.4万元/月 ／ 根据条件酌情考虑第三层次：／ ／ ／ ／ ／ 不安排随迁，符合D类可同时引进D类: 青年英才 20-50万元 理工科：10-15万元文科：5-10万元 紧缺专业和重点专业高水平博士可按协议申请年薪制,一般为30-50万元 可按学校相关政策租用人才公寓 ／ 不安排随迁，符合D类可同时引进创新团队 符合A/B/C/D类人才的按相应类别引进，团队建设经费、科研经费等按协议约定执行。1、如A、B类人才不选择年薪制的可以申请享受校聘教授待遇三年。2、D类人才中不选择年薪制的可以申请享受校聘副教授待遇三年。3、紧缺专业安家费、科研启动经费均可上浮40%。紧缺专业D类人才的配偶，在学校已经对外发布招聘岗位且符合招聘条件的情况下可酌情考虑随迁。紧缺专业（一级学科）：控制科学与工程、电子科学与技术、信息与通信工程、交通运输工程、计算机科学与技术、艺术学、数学。（三）其他有关待遇及政策1、编制内引进人才购房补贴（含安家费）一般分三年发放，涉及税费的由本人自理。A、B、C类（第一层次、第二层次）人才提供两年租房补贴，自报到之月起按月发放。2、引进人才待遇采用一人一议方式。3、引进人才实行服务期制度，服务期内购房补贴（含安家费）采用个人借款方式发放，服务期满后，借款自动核销；服务期未满，退还全部借款（购房补贴<含安家费> 租房补贴）并承担相应的违约责任。4、同时符合多条引进条件的，引进人才仅享受最高待遇，不累计享受。5、引进人才可按学校出台的人才公寓政策租用人才公寓，若租用学校公寓，不再享受租房补贴。引聘程序1、应聘者请下载并填写报名表（见附件），连同个人简历发至人事处或学院（部门）联系人邮箱，发送邮件主题格式：姓名 应聘学院 应聘学科（专业） 毕业院校 中国博士人才网；2、学院（部门）根据人才引进工作程序组织资格审核（符合人才引进标准）、考核、考察（含师德师风）、公示等；3、校定期召开会议，对拟引进人员进行考核。学校引聘工作常年开展，随时接受应聘申请。人事处邮箱：rsc@niit.edu.cn、niitedujob@163.com（发送邮件主题格式：姓名 应聘学院 应聘学科（专业） 毕业院校 中国博士人才网）附件：南京工业职业技术大学人才应聘报名表.doc求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位机械工程学院-智能制造工程专业教师-机械工程类、机电控制类、兵工宇航类、力学、仪器科学与技术、控制科学与工程、电子科学与技术不限经验|博士及以上学历面议江苏 - 南京一周内申请电气工程学院-新能源工程专业教师-机电控制类、机械工程类、电气工程、电子科学与技术不限经验|博士及以上学历面议江苏 - 南京一周内申请电气工程学院-物联网工程专业教师-信息与通信工程、电子科学与技术学科、计算机科学与技术、电气工程、仪器科学与技术不限经验|博士及以上学历面议江苏 - 南京一周内申请航空工程学院-飞行器制造工程专业教师-电子信息类、机电控制类、仪表仪器及测试技术类不限经验|博士及以上学历面议江苏 - 南京一周内申请航空工程学院-电子信息工程专业教师-电子信息类、机电控制类、仪表仪器及测试技术类不限经验|博士及以上学历面议江苏 - 南京一周内申请交通工程学院-城市轨道交通设备专业教师-机械工程类、机电控制类、交通工程类、仪器仪表类不限经验|博士及以上学历面议江苏 - 南京一周内申请交通工程学院-汽车服务工程专业教师-机械工程类、机电控制类、电子科学与技术、交通运输工程不限经验|博士及以上学历面议江苏 - 南京一周内申请交通工程学院-车辆工程专业教师-机械工程类、机电控制类、交通工程类、仪器仪表类不限经验|博士及以上学历面议江苏 - 南京一周内申请计算机与软件学院-软件工程专业教师-计算机系统结构、计算机软件与理论、计算机应用技术、通信与信息系统、智能科学与技术、模式识别与智能系统、系统工程、控制理论与控制工程不限经验|博士及以上学历面议江苏 - 南京一周内申请计算机与软件学院-网络工程专业教师-计算机系统结构、计算机软件与理论、计算机应用技术、通信与信息系统、智能科学与技术、模式识别与智能系统、系统工程、控制理论与控制工程不限经验|博士及以上学历面议江苏 - 南京一周内申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >行政面议建德市雅邦化工有限公司申请文化产业与管理15000-20000元西北师范大学申请工商管理15000-20000元西北师范大学申请管理科学与工程15000-20000元西北师范大学申请工商管理类（企业管理）15000-20000元西北师范大学申请工商管理类（市场营销）15000-20000元西北师范大学申请工商管理类（人力资源管理）15000-20000元西北师范大学申请工商管理（财务管理）15000-20000元西北师范大学申请工商管理15000-20000元西北师范大学申请周边招聘招聘频道热门搜索玄武区招聘 鼓楼区招聘 白下区招聘 建邺区招聘 秦淮区招聘 雨花台区招聘 下关区招聘 栖霞区招聘 浦口区招聘 江宁区招聘 六合区招聘 溧水县招聘 高淳县招聘管理科学与工程招聘 工商管理招聘 农林经济管理招聘 公共管理招聘 图书馆、情报与档案管理招聘南京工业职业技术大学教育/高等院校事业单位500-1000人南京工业职业技术大学前身是黄炎培先生创建于1918年的中华职业学校——我国第一所以 职业 冠名的学校。1954年，更名为上海机械学校；1960年，整体搬迁至南京，更名为南京机电学校；1999年，升格为高等职业院校，更名为南京工业职业技术学院。2019年，升格为职业本科学校；2020年，经教育部批准更名为南京工业职业技术大学。学校始终坚持落实立德树人的根本任务，为国家培养德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。始终坚持传承弘扬黄炎培职业教育思想，遵循 敬业乐群 的校训，在百年职业教育实践中,凝练成具有学校特色的 手脑并用、双手万能 、 做学合一 的教学原则，以及工学结合的人才培养模式，形成了 金的人格、铁的纪律、美的形象、强的技能、创的精神 的育人特色，培养了数十万高素质技术技能型人才。学校占地面积1205.34亩，建筑总面积39.37万平方米，教学科研仪器设备值2.48亿元，图书总量117.9万册。建有 十三五 产教融合发展工程规划项目、国家级职业教育实训基地3个。学校现有教职工908人，专任教师786人，具有博士学位的教师145人，占比18.5%；具有高级职称的教师302人，占比38.4%。建有国家级教学团队、全国高校黄大年式教师团队、国家级职业教育教师教学创新团队各1个；全国 万人计划 教学名师1人、全国技术能手4人。学校目前建有工学、管理学、艺术学三个主要学科门类，其中以工学学科为主，围绕制造强国战略和江苏先进制造业集群发展需求，以装备制造业为主要服务领域，形成 面向需求、重点突出、特色鲜明、结构合理 的学科体系，重点建设智能制造、现代控制、工业信息化、生产性服务与管理等四大类专业。现开设高职专业48个， 4 0 本科专业8个，在校生13465人。学校建有机电一体化技术、电气自动化技术等国家示范专业4个，机电一体化技术等国家级职业教育专业教学资源库4个，建成国家级精品课（精品资源共享课）6门、国家级精品在线开放课程5门，国家规划教材32部；获国家级教学成果奖3项、全国行业教学成果奖10项。2020年，学校首批设置机械电子工程、自动化技术与应用、软件工程、电子信息工程、国际经济与贸易、工程管理等6个本科专业。学校主持在研的包括国家自然科学基金、社科基金、教育部项目11项，建有省发改委工程研究中心1个、省高校协同创新中心（高职院校工程技术中心）1个。学校是全国首家公办本科层次职业教育学校、全国职业院校唯一的国务院大众创业万众创新示范基地，全国首批内部质量保证体系诊断与改进试点学校、职业教育 走出去 办学的试点院校（成立中赞职业技术学院南工院机电分院）、高职与本科联合培养项目试点院校。入选全国高校就业典型经验、创新创业典型经验50强，全国职业院校教学管理50强。南京工业职业技术大学积极探索中国特色本科层次职业教育的办学模式和发展路径，致力成为高层次技术技能人才培养的示范、职业教育 三全育人 的示范、职业院校 三教改革 的示范、 双师型 教师队伍建设的示范和产教融合的示范，为实现 办世界一流的职业院校，成为大国工匠的摇篮 的愿景努力奋斗。学校现面向海内外诚聘英才，并提供良好的工作条件、优厚的薪酬待遇和有力的支持保障。南京工业职业技术大学热诚欢迎海内外各类优秀人才的加盟，携手共创伟业！公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 经济管理学院-财务管理专业教 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：行政面议建德市雅邦化工有限公司申请文化产业与管理15000-20000元西北师范大学申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在中国博士人才网上看到的潘老师、章老师、黄老师1830****6191申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 博士后 博士及以上 硕士 本科*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 博士后 博士及以上 硕士 本科所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：行政面议建德市雅邦化工有限公司申请文化产业与管理15000-20000元西北师范大学申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线010-848178728:00-19:30关于我们注册协议法律声明隐私政策产品与服务招聘会微招聘微简历收费与推广收费标准广告投放网站特色排行榜咨询反馈客服中心友情链接微信公众号手机浏览Copyright boshizp.com Corporation. All rights reserved. 中国博士人才网 版权所有 京ICP备20025634号-2地址： EMAIL：1246205092@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫"
