"最大的性经验交流论坛首页 招考动态公务员事业单位公示公告企业招聘医疗卫生教师招聘银行金融热点通知 实用文档当前位置：首页 > 实用文档 > 经验交流 > 正文工作总结工作计划心得体会演讲稿工作汇报工作报告计划规划述职报告述廉报告工作意见反腐倡廉思想宣传组织人事经济工作宣传动员发言稿汇报材料推荐材料入党申请思想汇报入团申请事迹材料慰问贺电转正申请入党自传入党志愿申报材料剖析材料民主生活党课讲座四风问题建议书说明书策划书保证书决心书检讨书倡议书感谢信应战书承诺书号召书申请书协议书意见书辞职信介绍信表扬信道歉信邀请函接收函请假条推荐信企划书慰问信悔过书意向书分手信通知书致谢词方案标语责任书口号对联家书情书军训主持词经验交流企业文化八荣八耻三个代表思想学习先进性教育感想科学发展观国旗下讲话四好少年创先争优学习句子祖国在我心中观后感广播稿合同晚会节目短信话语读书笔记新闻评论规章制度广告语文秘知识赠言开幕词导游词范文追悼词讲话稿其他范文最大的性经验交流论坛发布时间：2017-06-01　影响了： 人最大的性经验交流论坛篇一：期货高手实战技术经验交流帖(值得看看某期货交易者实战技术经验交流帖（值得看看交易，唯一的追求就是价差。这本质跟菜场卖菜的阿姨做的事情是一样的。一件简单的事情，为什么非要搞得那么复杂，你非要过着苦行僧的生活？未来的行情谁也无法预测，你唯一用到的东西就是规则，一致性的交易规则，它让你站在这场概率游戏的大数一侧。什么思想，什么理念，什么哲学，那些是分析师用过糊弄交易者的语录罢了。真正的交易者，只关心两件事：1、我开仓后行情证明我对了怎么办；2、我开仓后行情证明我错了怎么办；盈利不是靠你预测行情的胜率来获取的，而是依赖“你做错的时候你尽可能少亏，你做对的时候你尽可能多赚”，这就是trader和分析师的最大差别。什么时候大盘方向明朗？任何时候都不明朗。任何时候的行情都是拿自己的筹码赌出来的，尽管很多朋友从来不认为自己在赌，如果当你的筹码是有利的时，你就要尽可能让贪婪的欲望放大，否则，你承担了巨大的风险却得不到同样巨大的利润。只有收盘后才知道是震荡或单边，交易中如果要去考虑这些问题，很多时候会让自己不知所措。更多期货股票内部资料：http://item.taobao.com/item.htm?id=43955572047不符合我的行情的时候，我尽可能少亏，符合我的行情的时候我尽可能多赚，我从来不奢望任何行情都能能赚到钱。有时候交易事实就是在赌博，用确定代价赌不确定的利润，谁也不知道明天会怎么走，只不过当致命的风险远离的时候，未来值得一睹。--------------------------------------没有特别的心情，我的交易非常简单：主观经验式的开仓+控制交易次数，然后就是持有盈利单，没有太多技术性的理论。--------------------------任何时候，持有盈利单都是最安全的交易行为。--------------你可以控制亏损，但无法决定盈利，盈利需要行情，有时候还需要点运气。 ---------------------看了大家的讨论，我不知道该说什么，其实从技术角度来说，我的交易简单到幼稚，没有大家想的那么复杂。如果我有什么做得很好的地方，那可能就是我知道什么时候该休息，并且我一定会这么做，比如现在，我最应该做的事情就是关掉电脑出去逛街，而不是企图把亏损的部分赚回来。----------------------任何开仓都逃离不了时间积累的经验辅助，独立客观的开仓信号根本就不存在。--------我从来就不认为开仓在交易中占据多大的作用，只有追求微利的炒单才追求开仓，波段交易过于注重开仓会得不偿失，会损失更多的机会------交易是一件经常自相矛盾的事情，所以基于逻辑上追求的对错并不一定会有预期的结果。-----------------这个世界上最白痴的人就是那种自以为发现了别人不能发现的真相的人，想想也挺可怜的。自我感觉距离“真相”越近，其实真相距离自己越来越远。----------------我从来不奢望平在最高或者最低点。----------------没有人希望利润回撤，但这是交易的一部分，我已经很习惯了。============================亏损一侧是自己可以控制的，盈利则需要行情的支持，不符合自己行情的时候就尽量控制亏损，等待符合自己的行情狠赚一笔，没有别的办法，我从来不会追求完美的交易，我的结算周期是月，不是天，任何时候我都不会让自己陷入被动。 =====================很多交易者的交易策略从短线来看是非常完美的，几天就可能翻倍，但缺乏可持续的盈利空间，我认识一个在上海做期货的，经常见到他跟我说今天又赚了百分之几十明天又赚了多少，可是一年后他的资金权益却没有见成长。---------------------------任何交易模式你都要考虑到这种策略放在一个比较长的周期内是不是能实现资金权益的增长，而不是拿孤立的几个交易日来支撑自己。=====================我也不知道怎么处理，我不会为特定的行情调整自己的方法，唯一的办法就是坚守自己的规则，管它行情怎么走，守住自己的底线。并不是所有行情都应该盈利。-====================我一直没有找到特别好多止盈策略，所以只要盈利一般都是持有到收盘，但不代表这是最好的办法，只是目前我认为它最适合我。=========================唯一能做的就是坚守自己的底线和处理单子的一致性原则，盈利并不是自己能决定的，有时候需要运气，这就是交易的魅力所在。=======================持有的单子在原价被止损了，没有该不该，或者对不对，这就是交易，任何时候没有亏钱你就应该庆幸！退一步讲，这几天的震荡行情，如果我当初平掉后每天再做，结果不会比现在好多少。一个交易做得很好的前辈说过，在任何时候只要不让资金走势出现大幅回撤，同时在自己的周期内敞开盈利，市场迟早会奖励你的，可能并不是在这一次。-==================很多人之所以在整体上无法实现资金的增加，其中一个关键就在于他无法承受浮盈的回撤，其实浮盈根本不是你的利润=========================所谓一致性就是你在任何时候都按照自己的规则做，行情和外界对你毫无干扰，除非出现了规则内大幅度的亏损。====================事后诸葛地多说一句，一致性的定义就是只要你坚持自己的，不被别人和行情所左右，市场就迟早会奖励的。===================交易的世界里，本来就没有肯定和否定的事情。=======================一个成熟的交易者不会认为交易有独到的秘诀，即使最赚钱的交易策略也早就是公开的，烂大街的。====================能抵御无时不在的诱惑而恪守自己的信仰是赢家和输家的唯一区别，其它的没有任何秘诀。================我有个朋友，她跟我学期货，跟我一起做单，我的交易策略全部告诉她，我开仓时她也跟，我的交易对她是完全透明的，但是一段时间下来她的账户接近暴仓。因为她总是诱惑无处不在的行情里迷失自己，忍受不住策略里浮盈的回撤，忍不住想多空通吃。=======================这就是交易，不要总以为赚钱的人有什么独门秘籍关着门数钱，这个市场存在了上百年，任何可行或不可行的盈利方法早就是被研究透的，你再也找不出任何哪怕一丁点前人没有探究到的东西，所以不要认为你有什么新发现，那更多时候是自我编织的陷阱。什么情况下能确定是正式震荡行情，而不是但单边拉升或者跌？------------------------------------------------------------------------------首先从开盘十分钟来判断，是否出现两个以上的高点和低点，来决定做单方向。 其次日内盘中横盘震荡，只需要等待。出现方向就跟随。记住，日内交易不需要预测，只需要跟着走。日内交易能看懂分时图就差不多了，看不懂千万种形态，看得懂就几种。 上涨和下跌只是人类群体心里在盘面表现出恐惧和贪婪。而人性千古不变，所以下跌和上涨的形态也万变不离其宗。更多期货股票内部资料：请问:1、你是看分时图 还是看K线图做日内 ( K 线图是固定的吗? 用几分钟的比较好?)2、如何判断日内横盘振荡与 日内趋势的出现?3、每次止损是资金的百分之几?4、如果说光做大豆一天最多开几次仓? 成功率(盈利)是多少?5、止赢采取什么手段?-------------------------------------------------------1、只看即时图，不看任何K线。2、不做判断，横盘就不做，涨就买，跌就卖。3、一分钟内没盈利就止损。4、0到5次。5、止赢在快速涨落的时候。最大的性经验交流论坛篇二：裕西社区党建工作经验交流材料创新机制 凝聚民心全力搭建社区管理与服务工作新平台——吴忠市利通区金星镇裕西社区党建工作经验交流材料吴忠市利通区金星镇裕西社区成立于2002年，位于吴忠市区集商贸、物流、餐饮等为一体的核心区，辖区总面积2.2平方公里，有住宅楼78幢，常住居民3218户、8617人，其中：回族人口占48%，有驻区单位 个，商业网点 个。近年来，该社区以全面建设“五好党支部”为总体目标，以“创新机制拓展党建工作覆盖面，凝聚民心提升社区管理与服务水平”为着力点，拉长社区党建工作触角，增强社区党建细胞活力，使社区党建工作延伸到小区、楼栋、辖区单位、商业网点、居民家中，通过“加强组织建设驱动、搭建活动载体拉动、共谋社区发展带动、共促社区服务联动“四动模式”，形成了辖区居民共同参与社区建设和管理的强大合力，极大地提高了社区党组织“以人为本、服务居民”的工作质量，抓党建促发展、促管理、促服务“三促工程”明显提升，社区党建工作水平逐年迈上了新台阶。裕西社区先后荣获“全国社区志愿者先进单位”、“国家级充分就业社区”、“全国文化先进社区”、“全国巾帼文明岗”、“全国志愿者先进社区”、“全国学习型家庭示范社区”等荣誉称号；先后被评为自治区级“文明社区示范点”、“五星级社区”、“敬老爱老模范社区”、“充分就业社区”、“民族团结进步示范社区”、吴忠市级“文明单位”、“党建示范点”等。今年，中共中央政治局常委李长春、全国妇联党组书记宋秀岩先后来裕西社区进行调研，在社区民情记事薄上题字，用“把爱传递到千家万户”，“爱心奉献、服务妇女”，对裕西社区的党建工做了充分的肯定。一、主要做法（一）组织建设驱动，社区党建细胞健全完善。一是加强社区党组织建设，优化区域党建格局。社区成立了党建工作领导小组，制定党建工作联席会议制度以及会议协商、信息交流、评选表彰等制度；建立社区党建工作联络服务站和楼栋社区党建工作联络服务小组，将热心社区工作、自身素质好、群众威信高的党员选为联络服务站站长或服务小组组长，建立和完善了院落、楼栋负责人制度、评比激励制度、联系户制度；各院落成立党员责任区，为党员设岗定责，形成了层层管理、整体联动的党建组织网络。二是整合资源，积极推进“两新”组织党建工作。针对辖区的商贸发达的区位特点，对摸底调查出的 “两新组织”，社区采取建立联合党支部的方式来加强对“两新组织”中党员的教育和管理。成立了覆盖商业街的15家商业网点参加的联合党支部。指定了党建指导员，进一步增强了“两新组织”中党员的党性意识，充分发挥先锋模范作用，在经济发展、和谐社区建设中做出应有的贡献。（二）活动载体拉动，社区党建内容日益丰富构建和谐社区，关键在全面加强社区党的建设。而要加强社区党的建设，就需要有效的载体形式，开展丰富多彩的党建活动，才能保证党的领导作用和核心作用落到实处。一是加强社区党的组织建设，充分发挥党组织的战斗堡垒作用，深入开展“关爱党员、服务群众”主题实践活动，以“三关爱、三服务”为主要内容，即关爱党员日常生活、关爱党员精神需求、关爱党员成长进步；为解决群众实际困难服务、为满足群众客观需求服务、为丰富群众文化生活服务，创新社区党建工作形式。充分发挥党员作用，开展党员志愿者服务。要求党员根据自己的能力和专长在社区中选择相应的服务岗位，实行党员身份、承诺、服务岗位三公示，做到“零距离为群众服务，全方位为百姓解忧”。充分发挥党员在诚信经营、服务群众、帮贫扶困、回报社会中的先锋模范作用，打造服务群众的新“亮点”，充分体现党组织的战斗堡垒作用和党员的先锋模范作用。二是在社区党员中，大力实施“强基础、创先进”工程，进一步完善“便民服务卡”、“党员联系户”等活动载体，为党员发挥作用营造氛围，搭建平台。同时大力宣传表彰先进典型，不断提升社区服务的质量，大力开展医疗保健点、家政服务点、家电维修点、文体活动点、小商品零售点等建设，坚持无偿、低偿、有偿服务相结合，方便居民的日常生活。三是每年的九月中旬在社区内组织开展以“回汉一家亲、共谱邻里曲”为主题社区邻里节系列活动，活动以“社区居民厨艺大赛、社区居民品百家宴、社区居民文艺展演、回族服饰展演、书法大赛”等贴近居民生活的相关内容为主要载体。通过社区邻居节活动的开展，拉近了居民关系，营造了和谐相处、互帮互助的社区邻里氛围。四是以群体性文体组织为依托，促进社区精神文明建设。深入开展开展“唱红歌、读经典、讲故事、传箴言”活动，努力为群众提供丰富多彩的文化精品。结合我社区特点，充分挖掘社区文化资源，完善社区文体基础设施。我们先后在社区建立了老年活动室、书法室、棋牌室、文化活动中心等公益设施。吸纳社区各单位文体干部、专业教师及离退休人员参与社区文体活动，经常开展社区文艺汇演、知识讲座、演讲会。通过开展形式多样的社区文化活动，把社区文化建设与思想政治工作有机结合起来，从简单的娱乐型向集思想性、知识性、科学性、趣味性为一体的综合型发展。及时了解社区居民的思想脉搏，设计出主题鲜明、形式多样内容丰富的文艺活动，吸引他们参与。通过组织全民健身综合运动会、社区居民联欢会、拔河、篮球、读书比赛、组织健身交流会，努力在广场文化、楼院文化、老年人文化上出新，让社区居民通过演自己的戏、唱自己的歌、跳自己的舞，既提高艺术文化修养、生活情趣、又提高思想觉悟，从而营造温馨和谐的社区氛围，全面推进社区文化建设。（三）共谋发展带动，社区党建基础更加坚实为了充分调动与辖区单位党组织参与社区建设的积极性，发挥优势，切实提高社区党建工作水平，在辖区建立起了以社区党支部为基础、社区全体党员为成员，辖区单位党组织为会员的社区党建联席会，明确了以“共驻共建、资源共享、优势互补、共同提高”为主题的社区共建的主要任务和工作目标制度，发挥了辖区单位党组织的作用，广泛开展了党员“奉献日”活动，截止目前，各共建单位组织成立在职党员社区志愿者服务队13多支800多人，开展党员志愿者奉献日服务活动100余次，以党员的实际模范行动影响带动了群众参与社区建设的积极性；同时加强了对在职党员的双向管理，促使在职党员由8小时党员向24小时党员的转变。目前已有680多名在职党员到社区报到并签订了社区建设责任书，认领公益岗位560多个。共建单位党团员开展演讲比赛、知识竞赛等各类文体活动40多场次，极大地增强了党组织的凝聚力。通过丰富的党建共建活动，充分发挥了辖区单位党组织的组织、人才和资源优势，在加强基层党组织的组织建设、加强三个文明建设等方面发挥了积极的作用，进一步增强了社区党建工作的凝聚力、战斗力，有力地推动了社区建设各项工作的开展。（四）共促服务联动，社区党建功能活力凸显。一是积极构建“社区—小区（联络）—楼栋（楼长）—居民”四级网格化网络组织，对社区辖区进行网格化划分，在每个网格区明确1名联络员，负责日常工作的综合协调。小区下设楼栋（楼长、单元长）信息员，由社区党员担任，负责及时与小区及社区工作人员沟通联络，一旦有事，社区在第一时间就能进行处置。这种横到底、纵到边的网格化分区管理，让居民有了更多的话语权，群众参与社区活动的热情得到迅速提高。社区7个小区成立了7个治安巡逻队、护绿队，治安信息员，在平安社区的创建活动中，发挥着巨大的作用。二是整合公安派出所、辖区商网和企业的治安力量，将辖区内所有的居民小区和治安区域，按照硬件设施和治安状况的差别，划分为一级、二级、三级三个安全等级。实行三级管理措施分类推进管理工作模式。对于三级小区的管理，主要推行物防和人防措施。由派出所定时承担三级安全小区的巡逻防范工作。实行以社区民警牵头的自主化管理模式，由治安中心户、群防群治奖励、重点巡逻三项基本制度构成，最大限度的动员群众自防力最大的性经验交流论坛篇三：社区的价值2006年社区成为互联网投资的热点，像奇虎、大旗这样的聚合类社区，以猫扑、天涯为代表的综合类社区，以及51.com和婚恋交友类社区，都纷纷得到资本市场的青睐，发展十分迅猛，但更多的社区还是在为盈利的问题而苦恼，如何在没有资金储备的情况下，找到适合自己成长的道路呢？在《第二届中国互联网社区状况调查》(2006vote.discuz.net)即将结束之前，主办方《电脑报》和康盛创想(Comsenz)公司共同推出了题为“怎样挖掘社区价值：站长如何面对盈利？”的讨论，从站长们发表的看法中可以得到一些启示。社区的价值，简单来说就是人和内容。因为社区提供了一个人与人互相沟通和交流的平台，网民可以发表自己的观点和看法，分享感受和经验，这种开放式的参与和互动满足了人们表达的欲望，就自然而然的聚集了非常高的人气。从内容方面来看，社区里面有很多非常精华的帖子，网民就像是千千万万的编辑一样，在不同的领域内都制造出非常优秀的内容，这些内容与门户网站的新闻和评论又有所不同，更加另类和专业，极大的满足了网民对于某一类特定信息的渴求，这样就给网民带来了很高的价值，自然也就体现了社区本身的价值。社区的劣势也是因人而产生，通过内容来体现出来的。因为任何人，不需要经过严格的认证就可以发表言论，这样就不利于内容上的控制，同时也增加了获取有价值信息的难度。在已经盈利的社区里，广告是主要的收入来源，只有少部分社区会结合的特点，发展社区以外的线下服务去实现盈利，而且这也是在发展到一定规模以后才能够做到的。中小社区要想盈利，必须为给用户提供真正有价值的服务。由于大多数网站在发展初期缺少启动资金，无法扩大网站的规模，硬件和软件人才方面都受到很大限制，网站的质量上不去，也就无法得到收入，始终无法打破这个怪圈。对于Qihoo和大旗这样的论坛聚合模式，站长们看法不一。有的站长认为这种模式确实扩大了自己社区的影响，虽然没有带来可观的收益，但是带来了真正的流量，这就是价值所在。而比较小一点的社区却认为，在Qihoo和大旗上很难找到自己的网站，而自己的用户又会通过这种模式离开社区，其实是带走了自己网站的人气，这怎么会给小社区带来价值呢？要做像MOP、天涯这样的综合类社区，先期需要很大的投入，并且竞争比较激烈，而做专业性的垂直社区就不同了，网站并不需要大规模的投入，而发展空间却很大。现在，网民们对信息的精确度和专业性要求很高，垂直类社区弥补了综合类社区内容深度不足的缺点，可以在某一个特定的领域内做得非常专业。而且，站长还可以结合自身的资源、特长和喜好去经营，更有利于发挥自己的优势。博客现在发展的很火爆，全世界已经有超过5000万的博客，但是在中国还没有找到很好的盈利模式。对于社区而言，站长们更希望通过提供博客服务带来更多的流量，增强社区的粘性，而不是成为一个主营的盈利业务。社区软件提供商首先应该为站长们提供更安全、高效、人性化的程序，为站长从技术上降低网站运营的成本，这其实就相当于帮助社区盈利。除此以外，社区软件提供商还可以超越技术服务的范畴，为社区和站长提供更多资讯、推广服务，甚至是建立自己专有的联盟，帮助社区提升自身的价值。站长们对广告联盟的期望是能提供细致周到的服务，协调好广告主和社区之间的关系。具体问题和站长的回答：1、随着Web2.0时代的到来，更多的人认识到互联网社区蕴藏着无穷的力量，你认为社区最大的价值到底在那里？与其他互联网的应用相比，有何优势，有何劣势？潘洁夫 (育路网 COO)我们做的是职业学习社区。对我们而言，社区的最大价值在于人。一群对某些事共同有兴趣的人，而且他们之间有持续的交流和情感的联系。以育路的人力资源职业论坛为例，一群这个领域的朋友，在这里交流，分享资料、心得、一起团购图书、报名参加考试培训、乃至举办线下聚会等等。这个人群是可以共同成长的，随着他们的经验、职位提高，他们的交流会慢慢转向工作实操交流甚至招聘。这样的结果，无论是内容、流量、黏性还有商务，都有很好的回报。优势就是：内容的自成长(UCG)和用户的自增长(拉别人进来)。劣势是：在过往，某些情况下交流的实时性不够，但是这一点我们很快就会通过社区专用IM(实时联络工具)来解决。wm_chief(帝国CMS开发 创始人)Web2.0的存在更主要体现是交互性，用户之间的交流与展示。Web2.0的数据是由所有用户共同更新，而一般的门户则只是专业人员更新，大大减少了工作量，并且能更好的调动用户之间的相互交流。当然也带来弊端，管理难度很大，各种观点都有，如果跟正规站点的信息结合那是很怖恐的事情。如：“×××明星被暗杀了”等一系列谣言很容易四处发散，当这类信息达到一定程度，还有人信你站的信息吗？岳贵(bobo网 站长)互动；最大的优势是能够沉淀访问量；最大的劣势是版权和内容管理的问题。周爱龙(无忧启动 站长)社区作为一个网络上自由交流的场所，最大的价值在于它的自由、轻松的环境，并在这个环境中，给网站访问者和网站经营者都得到自己需要的东西。社区交流不是实时交流的场所，很多问题可能无法马上得到答复，这是它的缺点。但这也是它的优点，可以让更多的网友来参与问题的解决，也可以让后来者浏览、搜索自己需要的东西。dudu(博客园 创始人)我觉得社区的价值在于社区给社区成员带来的价值，给社区成员带来的价值越大，社区的价值就越大，社区的优势在于用户归属感强，用户会支持与帮助社区发展，劣势在于在服务质量上比其他互联网应用要求更高，社区是以用户为中心，用户的满意度直接影响到社区的发展。嘟嘟(游戏之家 站长)社区的价值应该和传统意义的社区一样，具有经济性、社会化、心理支持与影响、社会控制和社会参与等多种功能。虚拟社区不再是人与人面对面的交流，没有地域的限制，表达方式和沟通更加便利和简单，信息量可快速膨胀。与新闻、搜索等互联网相比，社区不同常规的“推”或者“找”的方式，而是点对点信息交流，对信息的选择性更加民主，也是最容易获得自己需要信息的一种非常有效的方式。当然社区的盈利模式往往不明显，甚至很难找到盈利模式。赢证(创幻论坛 站长)其实不管是web1.0时代还是web2.0时代，社区最大的价值都在于人。当然，做社区的尽量应用上新的技术，为网民提供更好的服务。而社区存在最大的意义就是增加了人与人之间的凝聚力。杨皓基(德久改装 站长)这个问题的主要精髓在于社区的“参与性与互动性”价值的体现为主要优势，众多社区会员的参与，让各个领域的各个问题，获得了丰富的信息集合，从中也会体现会员对待事物的真实态度与个性，这个也是会员参考、加入、关注社区获得准确资讯的重要条件；有关社区的劣势主要体现在有关社区形象、站点风格特点更新较慢，功能死板为主要的体现！天行(日光海岸网 执行合伙人)Web2.0时代，社区最大的价值在于提供了一个让网络社会人通过互动和聚合自主创造价值的平台。社区的优势就是不用自己创造内容，而只是提供平台，成本低；社区的劣势就在于其缺乏内容上的核心竞争力，易受群体无意识的影响。瞬间空白(GFANS 站长)社区最大的价值在于拉近人与人之间的沟通，成为网络生活不可缺少的一部分。与其他应用相比，社区最大的优势在于：互动性强、人们更喜欢通过社区结交朋友、网站可以通过社区发展成为各种商业模式等等。BBghost(FBI 新天地 站长)我觉得其实社区简单来说，就是提供一个平台及良好环境给各地网友讨论，及分享所需，与其它互联网应用相比，网上社区是多样化，亦是多变的，而较为有优势的是，是可以因应时候设立不同的主题或规划更多不同的主题去吸引会员讨论,分享, 及吸纳更多同好网友, 亦可以增右各样插件,程式等去提供多样化的服务，不过亦是有很多劣势的, 举例来说, 一个新的社区, 要发展就真的不容易了, 最少要有一班热心的版主, 主题亦要吸引, 主机资源亦要充足, 从而吸引到会员去注册去使用, 这些都要一定经验的,而最劣势的是, 大部份社区都只能吸纳地区性会员, 不够国际化, 这个可能是归究於语言及网络速度问题.君子乾乾(中国共享软件联盟 站长)社区聚集大量人气，聊天的模式比较多样，可以在同步和异步，秘密和公开等等之间选择。知识在论坛中得到积累，很多人因此受益。与其它互联网的应用相比，论坛在综合性上占据优势，可扩展性强。起到核心作用。苏格蓝(第五城市中文网 站长)最大的价值在于讨论的氛围，以及激辩出真知的力量。同其他互联网应用相比，其具有有别于IM软件和传统聊天室的很大的交流沟通优势，这表现在其交流的内容更加的专业，用户可以根据自己的需要来进行检索，信息量也更加丰富。其劣势在于，社区是一个需要众人添砖加瓦的建设过程，因此如果没有足够的注册人数和信息基础量，社区很难获得盈利并很难维持下去。非凡(延边e域论坛 站长)个人认为Web2.0主要体现在媒体的传播上，如播客就很好的表现了这一点，当然，社区也能很好的表现这一点，传统的互联网应用都是官方为主，网民去看官方发布的信息，而现在互联网上最火的博客、播客、社区都是以网民为主，互动性很强。而社区最大的价值就在这里，社区只是一个平台，主导这一平台的是我们的网民，至于要发展成什么样子，就要看社区的设计了，如博客和播客程序的要点，论坛都可以做到，只不过他们的程序着重表现网民个体，而社区则是表现总体，如果社区的个人专属信息方面做的到位，那么社区是很有前景的“专属信息是值：个人文集、个人展区等等收集网民个体在论坛里发表过的信息的插件”。 本人的中心思想就是 “互”联网，以互动为主，一网民为主，而表现这一“互”字的最好应用，就是社区，关键在与建立一个什么样什么类型的网民互动社区。Lovefish(新视野在线 站长)我认识社区最大的价值应该在内容，如果一个论坛内容不好，就会吸引不了更多的人来观看。两个论坛，一个论坛内容充实，一个论坛内容不充实，当然我们会选择内容充实的论坛。桀骜不逊(灵气呼吸 站长)社区是互联网价值的最佳支撑，它给用户带来了真实化、个性化和信息主权。更是涌现出了很多社会化的新事物。2、你的社区是否盈利了？是通过哪一种模式呢？你认为真正阻碍社区盈利的原因是什么？在寻求盈利的过程中，你遇到什么样的困难和问题？是如何解决的呢？潘洁夫 (育路网 COO)是的，我们盈利了。主要是通过会员的采购(培训服务和图书等)，育路网给他们提供了方便的购买途径和会员折扣以及质量保障。社区盈利关键在两个点：1、足够大的人群和流量；2.真正有价值的好的服务。我们认为，做互联网，就是做服务，就是为学习者解决问题，让他们学习、职业成长更轻松、更有效率。wm_chief(帝国CMS开发 创始人)Web2.0的盈利我目前还保持怀疑态度，虽然流量很大，但好的盈利模式目前还未遇见，期待更好的模式出现。周爱龙(无忧启动站长)我的社区没有放置任何他方的广告，最多也只是几个联盟论坛，可以说没有一分直接收入，只有社区的维护支出。但正是通过社区这种方式，聚集了相当的人气，带来网站其他产业的发展。真正阻碍社区盈利是社区的中心主题是否满足网友的需要，能否激发网友参与交流的热情。在社区经营的初期，定位一个很好的社区主题，是最大的问题，后来根据自己的爱好，从实际应用出发，研究出方便快捷的无忧启动光盘这种制作方法，很好地解决了这一问题。dudu(博客园 创始人)还没有盈利，我觉得实现社区盈利的难度是找到一种合适自己社区的盈利模式，这种盈利模式不仅是带来收入，更重要的是帮助社区更好的发展，提高社区服务质量。博客园目前实现盈利遇到的困难是资金与人员上的困难，要尝试盈利模式，需要一定的资金投入，需要一个团队去经营，目前博客园正在解决这个问题：寻找投资者，组建团队。嘟嘟(游戏之家 站长)赢利了，主要是通过广告的方式，初期是出售论坛的帖子而赢利。阻碍社区赢利的主要是经营者本身，用户的习惯和用户的需求，往往很多社区有了较高的人气，就开始忽略这些了。遇见的困难主要是如何让用户在习惯的基础上解决自己的需求？解决的方式最后还是通过一些方式，在适合用户的习惯的基础上解决用户的需求，而解决这些用户需求的还是用户本身，关键是经营者要善于引导。杨皓基(德久改装 站长)我的社区一直处在盈利中，是通过完整的信息发布，优良的咨询服务，准确及时的实际销售手段获得的，在盈利的过程中，主营产品的相关信息，以及各项相关产品的资讯更新一直是需要努力克服的困难，就此系列问题的解决，主要是提高社区建设的责任心，将社区建设与媒体建设结合起来经营，效果显著；天行(日光海岸网 执行合伙人)真正阻碍社区盈利的原因是急于求成，当社区的用户数量及内容、规模没有达到特定的阈值之前，是不可能走上良性的盈利之路的。在寻求盈利的过程中，我们最大的感受就是，真正良性的盈利模式不是生来就有的，也不是一成不变的，不同的发展阶段会有不同的盈利模式。瞬间空白(GFANS 站长)我的社区没有赢利，在近几年也没有打算，因为我们觉得完全通过社区去赢利模式非常单一(基本都是卖广告)，我们寻找有自己特色的产品或者服务之后才会去考虑通过社区赢利。BBghost(FBI 新天地 站长)如果说是盈利,还不如说能不能达收支平衡,社区越强大, 付出的就会越多, 以收费会员模式来说, 一个社区我想大约有超过80%是不想负费的, 他们会想, 既然要付费, 何必来你这里?? 至於广告方面, 以商业角度来说, 商户也只会放到人流在线过千的网站去刊登, 对中小型社区来说, 有 1~2个已经不错了, 至於使用 Google Adsense, 或其它广告联盟等, 简直是参加了 = 没参加, 我不认为会员们会帮你点广告, 而且是看到都烦的, 好像我就用Maxthon都把所有广告过滤了, 以那种形式弄收入, 可以说是整年都没有 100 美元, 若果某日突然会员点多了, 又会用不同藉停你帐号, 等於是之前白放了, 我早前就是被 GOOGLE 停了的, 现在都不想再用这种方式了, 总括来说...收会员费会是不错的选择, 可以维持成本之余, 也可以投放更多资金发掘不同新的服务供会员使用.君子乾乾(中国共享软件联盟 站长)我们的社区不以盈利为目的。苏格蓝(第五城市中文网 站长)我的社区目前还没有盈利，我认为阻碍的原因在于没有核心和原创内容的提供，而这些是一个站点的立站之本，缺失这些将会导致没有流量，进而导致站点没有可以获得盈利的机会。就目前来看，我所遇到的困难是非商业站点没有盈利，而没有盈利就没有更好的资本投入，进而导致站点硬件设施跟不上站点的发展速度，甚至成为站点发展的瓶颈。非凡(延边e域论坛 站长)我们的社区没有盈利，因为我们只是想靠社区来拉点电击量和人气，想盈利可以在社区以外的平台，因为我们只想让社区做为网友们的互动平台，而不参杂任何的经济因数进去。所以本类问题不做回答。Lovefish(新视野在线 站长)目前还没有盈利.阻碍盈利的原因就是内容不够充实,不够新颖.桀骜不逊(灵气呼吸 站长)我的社区目前只得到很小的盈利，是通过活动联盟获得。阻碍社区盈利的的盈利的模式，遇见的问题是找不到可以信任的广告商，通过朋友和网民推荐解决。3、Qihoo和大旗都是走社区聚合的模式，这给他们带来了很大的流量，而这是否真正给每一个小的社区带来价值？你有加入类似的联盟么？收益如何？你认为通过聚合的方式是否会实现双赢？为什么？潘洁夫 (育路网 COO)很关注这种模式，也跟Qihoo有一些合作的尝试。我们还是比较看好这种模式的，可以实现双赢，但是也要解决推广等一系列问题。wm_chief(帝国CMS开发 创始人)网站信息有google与百度搜索，Qihoo与大旗也是一样同样的功能，只不过他的范围更小，数据更细，限于社区。岳贵(bobo网 站长)是的；资源整合；网站定位和发展模式；1、技术，2、资金，技术外包，以销带产。周爱龙(无忧启动 站长)只要有流量增加，就可以给社区带来各种机会。目前我还没有加入任何联盟。dudu(博客园 创始人)这要取决于社区的发展模式，并不一定合适每一个社区，没有加入过，我觉得这样的合作可以实现优势互相，聚合社区可以专注于内容的展示、二次加工，方便用户找到自己所需的内容，非聚合社区可以专注于内容的生产，聚合社区可以比作传统的商店，而非聚合社区就是产品的生产商，如果合作双方能找到实现双赢的盈利模式，我觉得这会成为一个很好的社区价值链。嘟嘟(游戏之家 站长)他们做的其实就是论坛里的百度，他们的价值在于他们有足够的影象力，如果他们能做到和百度一样的影响力，这对论坛来说，是非常有价值的。我没有加入。但是他们在自己有足够影响力的情况下，我们是愿意付出和百度一样的竞价排名这样类似的费用的，当然，前提是这样的费用能给我们增加用户、提高收益。杨皓基(德久改装 站长)个人认为这样的社区能够带来的价值比较有限，目前还没有加入类似联盟，主要是各个社区主要诉求的类别不同，目标会员不同造成的；聚合的方式肯定是可以促进社区的发展与建设，毕竟聚合的方式可以整合目标会员来满足部分需求，但是聚合的成本，是建设社区考虑的重点。天行(日光海岸网 执行合伙人)社区聚合的结果是造就出包罗万象的“超社区”，社区聚合的确给很多小社区带来了一定的流量，然而我个人认为这种模式主要还是给社区聚合的服务商带来了足以赚取广告费的内容。聚合的方式对于专业性的、垂直类社区可以使其知名度提高、受众增加；而对于综合的社区来说则是一个重整内容的机会，社区聚合的搜索引擎可以根据普遍的价值取向对社区进行采集、分类、重组。瞬间空白(GFANS 站长)我并不觉得Qihoo或者大旗给小社区带来价值，相反却是成千上万个小社区给他们带来了巨大的价值。我们没有加入这种联盟，我认为通过聚合的方式是能实现双赢的，但是这并不是社区发展的唯一道路。BBghost(FBI 新天地 站长)其实我认为, 他们就是他们, 我们就是我们, 使用社区聚合模式, 只可令他们及比较大型的社区发展更快, 对小社区来说可以说是毫无价值更有机会将小型社区的会员都吸纳掉了, 使用那种模式, 当然是主题比较多又人气高的大型论坛比较有利, 试想想, 如果你去了一个小型论坛, 注册后发觉没有你想要找的主题, 用你那个搜索框, 从其它社区搜寻, 发觉那个大型社区的主题如此丰富, 那你都会到那大型社区, 不会来这里了吧? 至於收益嘛...以奇虎来说, 搜寻后的都一大堆广告, 收益都是他们的, 我们根本没任何益处, 只是有机会让流量白白流失掉吧? 搜寻基本上每个社区都有, 而且他们又不是实时更新的, 何必用他们的??如果说双赢, 只有提供平台的他们是赢的, 相反..中小型社区我觉得是输掉了.君子乾乾(中国共享软件联盟 站长)我们没有加入这样的联盟。曾经做过尝试，但是感觉他们过于大众化，与专业化的方向有冲突，对品牌形象有不利影响。苏格蓝(第五城市中文网 站长)我并没有觉得给每一个小的社区带来价值，虽然以前加入过类似的联盟，但是并没有获得回报，这种做法不可能实现双赢，一方面，类似联盟以将小站点放置在并不明显的页面或只留意很少的帖子来兑换小站点的醒目推荐位，另一方面，如果能够实现双赢的话，类似的联盟就不会费力气来拉站点加入了。非凡(延边e域论坛 站长)Qihoo和大旗都是走社区聚合的模式，这给他们带来了很大的流量，他们不会给每个小社区带来负面影响，只要你的社区有独特的好内容，他们只会帮助相关热词搜索：性经验 交流 论坛 全网最大的性信息论坛 性经验交流吧相关文章辅警政治建警从严治警心得体会 辅警政治建警心得体会三篇 (2017-06-01)辰龙捕鱼经验交流 (2017-06-01)缉枪治爆经验交流发言材料 (2017-06-01)学术交流英文邀请函 (2017-06-01)全省纪检监察案件审理工作座谈会经验交流材料汇编 (2017-06-01)最大的性经验交流论坛 (2017-06-01)刷销量经验交流沟通第一社区平台 (2017-06-01)明厨亮灶工作经验交流 (2017-06-01)背夹脊穴针刺经验交流 (2017-06-01)银行工作经验交流发言稿 (2017-06-01)最新文章简爱读书笔记高三读书笔记700字 2017-06-01保证书高中生旷课上网保证书 2017-06-01（完整版）高考志愿表填报志愿前请参考 2017-06-01廉政问责制度 2017-06-01提高政治能力心得体会交流研讨 2017-06-011031世界勤俭日活动方案 2017-06-01涉外文秘人才培养方案 2017-06-01财务经理述职报告例文财务经理述职报告写 2017-06-01[2008―2009学年第一学期党支部工作计划]党 2017-06-01办公室文秘工作总结大全 2017-06-01Copyright © 2008 - 2017 版权所有 厦门培训考试网工业和信息化部 湘ICP备09005888号-2"
