"云城普工搬運工包裝工包吃住10000 招聘_云浮云城普工搬運工包裝工包吃住10000 招聘_廈門市泰亨慶貿易有限公司招聘-首頁招聘職位校園招聘公招公考附近職位注冊個人登錄/ 企業登錄/ 人力資源公司登錄APP下載機會在手，求職信息實時掌握IOS下載Android下載今日招聘IOS下載Android下載畢業季IOS下載Android下載視頻招聘當前位置：首頁>職位列表>職位詳情普工搬運工包裝工包吃住10000 8000-12000元云浮 經驗不限 學歷不限五險一金年底雙薪績效獎金年終分紅廈門市泰亨慶貿易有限公司 2020-12-18 06:21:45 2775人關注已申請 立即申請 收藏職位職位描述普工搬運工包裝工包吃住10000 帶身份證原件、身份證復印件2張 外地人員在公司工作滿一個月，有報銷來回車費。 在公司做滿一年的年底另有獎金及分紅。 在本公司工作的員工都有包吃住。 工作內容：在碼頭做海鮮包裝和海鮮搬運、海鮮分揀工作。 一、薪資與福利： 底薪8000+提成+獎金+分紅，(綜合工資10000元) 每天工作8小時左右，包吃包住，年齡18--50歲。 二、伙食住宿：公司免費提供伙食和住宿，住宿配備（3人/間）：獨立衛生間、空調、熱水器、免費洗衣機等；也有單間有空調。 面試須知； 請攜帶有效身份證原件或復印件及一寸照片2張,來面試前請與我們聯系。 地址：廈門市思明區鷺江道 人事部長期招聘電話 136--1605--1704 微信同號聯系方式點擊查看注：聯系我時，請說是在上看到的。工作地點地址：云浮云城區河口街道廈門市湖里區嘉禾路求職提示：用人單位發布虛假招聘信息，或以任何名義向求職者收取財物（如體檢費、置裝費、押金、服裝費、培訓費、身份證、畢業證等），均涉嫌違法，請求職者務必提高警惕。更多職位 其他職位誠聘普工搬運工分揀員9000包吃住 8000-12000元中山 經驗不限 學歷不限17小時前 趙經理立即申請普工搬運工包裝工包吃住9000 8000-12000元廣州 經驗不限 學歷不限17小時前 趙經理立即申請包吃住9000搬運工和普工分揀員 8000-12000元梅州 經驗不限 學歷不限18小時前 趙經理立即申請包吃住9500搬運工和普工分揀員 8000-12000元揭陽 經驗不限 學歷不限1天前 趙經理立即申請誠聘普工搬運工分揀員10000包吃住 8000-12000元汕尾 經驗不限 學歷不限3天前 趙經理立即申請職位發布者趙經理HR廈門市泰亨慶貿易有限公司貿易·進出口100-199人事業單位暫無網址廈門市湖里區嘉禾路相似職位西埔電子廠17元/小時 3000-5000元不限 不限珠海市志達人力資源有限公司日本電產高價小時工 5000-8000元不限 不限東莞市莞邑人力資源有限公司高埗分公司技工 - 機械裝配鉗工 5000-8000元5年以上 不限佛山市時加機器人自動化科技有限公司小時工18～21塊一個時 5000-8000元不限 初中深圳市永鑫祥電子有限公司技工 - 普工 5000-8000元1年以上 不限佛山市三技精密機械有限公司技工 - 機械裝配鉗工 5000-8000元5年以上 不限佛山市時加機器人自動化科技有限公司top聯系QQ： 吳小姐客服熱線： 400 000 9885Email： zhi@chinagdrc.com（個人）zhao@chinagdrc.com（公司）簡介廣東人才網簡介廣東人才網聲明聯系廣東人才網友情鏈接使用與幫助防騙技巧安全承諾書誠信承諾書職位發布規則導航招聘企業招聘職位簡歷中心職訊校園招聘公招公考招聘會速聘一句話求職附近職位背調今日招聘APP官方微信廣東人才網是由濱興科技（839880）和獵腳人力資源有限公司聯合運營的人才網，未經廣東人才網同意，不得轉載本網站之所有招工招聘信息及作品人力資源服務許可證 勞務派遣經營許可證 廣東人才網：浙B2-20080178-246更多優質個崗位等你來挑選 加入廣東人才網，發現更好的自己快速入駐 馬上登錄投遞簡歷馬上投遞投遞簡歷馬上投遞提示該職位僅支持官方網站投遞關閉 去投遞(*^▽^*)MG狂野亚马逊登陆 金博棋牌手游安卓版 江西快3开奖结果全部 爱玩棋牌25qp手游下载 微乐四川麻将下载安装 天津11选5购彩 幸运农场号码走势 多乐山东麻将下载 手机版本电子基盘麻将 浙江6十1开奖结果查询 上海晓游棋牌官方下载 贵阳多乐捉鸡麻将下 广西快3下载安装到手机 865棋牌游865棋牌游戏 江西多乐彩11选5一定牛 未来湖北麻将下载安装 江苏快三计划网站"
