招聘值班经理_无锡灵山文化旅游集团有限公司招聘信息-最佳东方最佳东方首页企业招聘登录注册求职者登录注册上传简历400-826-0101首页餐饮招聘酒店招聘校园招聘海外招聘企业服务值班经理6千-8千投递简历发布于 01-21值班经理6千-8千无锡 | 2年以上 | 大专 | 招1人投递简历收藏微信这个职位不错扫给好友看看举报职位福利五险一金节日礼物岗位晋升员工生日礼物包吃包住年底双薪职位描述岗位职责1.配合前厅经理监督和指导前厅部的对客服务，执行无锡灵山君来波罗蜜多酒店建立的对客服务的质量标准，有效的处理客人的要求，意见和投诉。2.迎接和欢送酒店的重要客人和团队，确保客人在店期间的满意度。3.了解和执行酒店的应急预案措施。4.处理客人的要求、意见和投诉，并对投诉资料进行统计分析，并报有关部门和领导。5.完全熟悉信贷规定，与信贷经理共同处理超限帐户客人和其他可疑帐户。协助计划财务部处理到期未付帐的客人、处理客人逃帐。6.协调各部门间及对客服务的其他工作等。岗位要求1.大专以上学历，有同岗位工作经验2年以上。2.懂得酒店管理一般理论知识和酒店管理制度和工作规范。3.熟悉各种应急预案的内容和程序，了解接待礼仪、礼节。4.具有较强的组织、指挥、协调和控制等方面的管理能力，能处理宾客投诉和突发事件。其他要求国际联号工作经历：优先国内管理公司经历：优先年龄要求：25-40岁比比竞争力目前共有 位求职者投递了该职位，你的简历匹配度为 你的综合竞争力排名为第 名用「最佳东方」APP扫一扫查看你的竞争力分析还没有最佳东方APP？点击下载公司地址江苏省无锡市滨湖区马山镇古竹路18号点击查看地图职位联系人陈女士对这个职位感兴趣？ 最佳东方APP扫一扫 直接和HR聊一聊吧~--简历处理率该企业7天内简历处理的比例--简历处理用时该企业7天内简历处理的效率--消息回复用时该企业7天内消息回复的效率关注无锡灵山文化旅游集团有限公司传媒/文化产业行业2000人以上规模 无锡灵山文化旅游集团有限公司位于风景秀丽的无锡太湖国家旅游度假区，是一家以旅游、文化为核心，涉及文化、旅游、地产、投资、酒店等多种产业的多元化企业集团。
