"汕头市国商信息资源有限公司-澄海招聘通欢迎登录澄海招聘通！请 登录 或 免费注册	网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页找工作招人才HR工具箱网络招聘会会员中心更多服务兼职招聘门店招聘汕头市国商信息资源有限公司3个在招职位2%简历及时处理率2小时简历处理平均用时昨天15:04企业最近登录关注粉丝：0公司主页 在招职位(3)企业简介阿里巴巴诚信通、阿里金融授权渠道商---汕头市国商信息资源有限公司是集电子商务运营、企业信息化建设、全球商业信息资源开发为一体的专业信息技术服务提供商。公司本着诚信第一,服务至上的宗旨在业界获得良好的口碑.公司旗下拥有国际商业网、中国商企名家、E114手机黄页等专业机构，致力于发展商业信息资源开发、网络应用与推广、企业信息化实施与咨询服务等各项业务。公司立足粤东,放眼华南,设有厦门、漳州、惠州、揭阳、潮州、潮阳、普宁等分支机构。公司锐意创新，永攀高峰，诚邀有志之士共创宏图伟业。我们是一支求贤若渴的精英团队，我们需要更多的精英和我们一起追梦！在这里你会得到最系统的培训，在这里你会遇到优秀的精英队友。高提成，大市场，产品零竞争！我们期待对互联网有兴趣，积极向上的年轻人加入到我们的团队，快乐而有意义地一起成才！我们期盼在公司高速发展的事业体系里，加入更多的：星级员工、英雄销售、中层干部、高层管理；年轻化的工作团队，富有激情的工作氛围让缺乏展示平台的你尽情在此挥洒青春的汗水，闯出开阔的天地！该企业的信用信息可访问 企查查 进行查询企业福利环境好年终奖五险一金交通方便管理规范有提成在招职位全部职位>>急聘销售代表 [10人]8K-15K/月广东/汕头/龙湖区 经验不限 中专11小时前电话客服 [8人]4.5K-6K/月广东/汕头/龙湖区 经验不限 初中11小时前销售助理 [8人]4.5K-8K/月广东/汕头/澄海区 经验不限 初中11小时前企业资料性质民营行业计算机软件/硬件规模100-499人地址广东/汕头/龙湖区微信招聘使用微信扫一扫企业信息秒传到手机给我留言发 送看过该公司的人还看过广东南方数码科技股份有限公司本站1个招聘职位创思诺平面设计本站1个招聘职位钰讯科技（深圳）有限公司本站2个招聘职位东腾本站1个招聘职位飛扬电脑本站2个招聘职位网站首页 | 招贤纳士| 联系我们| 推广合作| 法律申明| 产品服务| 网站介绍	| 意见建议联系地址：广东省汕头市澄海区凤新一路 联系电话：0754-85735666Copyright © 2017 Z888.NET All Right Reserved 网站备案： 粤ICP备15047214号	公网安备：44051502000082企业微信"
