电气工程(设计)技术员 - 河南新乡菱亚电力设备有限公司 - 新乡人才网（WWW.XXJOB.CN）新乡人才网更换地区请选择地区 关闭县区：辉县人才网卫辉人才网新乡县人才网获嘉人才网原阳人才网延津人才网封丘人才网长垣人才网城市：新乡人才网商丘人才网平顶山人才网南阳人才网焦作人才网安阳人才网漯河人才网首页找工作聘人才HOT地图找工作高薪职位猎头NEW 职位导航 人才资讯 招聘会HOT 关于我们注册个人注册企业注册登录个人登录企业登录手机求职河南新乡菱亚电力设备有限公司招聘描述公司简介招聘职位联系我们招聘职位：电气工程(设计)技术员 立即应聘 收藏职位职位类别：电气工程(设计)技术员招聘人数：2人工资待遇： 3000～4000 （面议）	工作经验：5年及以上最低学历：大专是否兼职：全职工作地点：新乡市西华大道13号(乘坐38路、27路、34路、44路，环宇立交桥站下车)有效时间：2021-01-12 至 2021-01-21职位描述要求：1、电气工程、机电一体化及相关专业，大专以上学历；熟练使用Autocad二次原理图及其他工程设计软件；2、独立完成高低压配电柜原理图设计，进行产品选型、柜体开孔及生产指导。3、熟悉高低压配电工程图纸及有关设计依据和验收标准、规范；4、能看懂高低压柜一二次图纸、熟悉高低压柜安装工艺，熟练使用各种检测设备，能做高低压柜试验。立即应聘 收藏职位分享到小提示：一份完整的简历有助于您受到更多企业的关注；经常更新简历有助于您更快找到合适工作。请登录用户名：密　码： 忘记密码？登录快速注册，立即应聘公司简介河南新乡菱亚电力设备有限公司（河南省新乡电力开关总厂）成立于1981年6月，注册资金1亿元，公司是自主设计研发、生产制造35KV以下高低压开关柜及直流电源设备，承装、承修、承试电力施工等综合实力的高新技术企业。　公司是国内专业研制生产销售高、低压开关成套设备的高新技术企业，也是中国电器工业协会高压开关分会历史单位（河南省仅四家）。被*经贸委列入《全国城乡电网建设与改造所需主要设备产品及生产企业推荐目录》。公司拥有*能源局电力监管部门颁发的电力承装、承修、承试资质，并取得新乡市中心医院、新乡市中级人民法院、新乡市平原体育会展中心、新乡市大剧院等多项骄人业绩，现公司业务发展壮大，诚聘各方英才共创辉煌。菱亚文化有着丰厚的底蕴和积淀，风雨历程，洗炼了人的性格，磨练了人的意志，也陶冶了人的情操。菱亚文化蕴涵了一代代菱亚人的敬业、奋斗和智慧，她同时有一种感召力，以至于群贤毕至的管理精英、科技精英，都愿意和员工一道，团聚在菱亚电器的麾下默默奉献。公司企业文化精神：仁爱、义气、礼貌、智慧、诚信、宽容、谦和、廉洁。经营理念：为股东创造利润；为业主奉送精品；为员工创造机会；为社会创造财富；企业生存理念：企业的生命在于市场，市场的生命在于品牌，品牌的生命在于质量安全和信誉;企业市场定位：质量的菱亚、技术的菱亚、人才的菱亚、诚信的菱亚。企业行为规范：（四讲）全员讲实干、党员讲奉献、领导讲责任、企业讲关怀。企业准则：市场开拓是前提，加强管理是根基，提高素质是保证，改革开放是动力。企业理念：追求卓越　争创*　务实求真　诚信为本　与时并进招聘职位职务人数月薪工作经验工作地点更新时间财务经理/主管 2人 4000～5000 5年 新乡市西华大道13号(乘坐38路、27路、34路、44路，环宇立交桥站下车) 2021-01-12财务经理/主管 2人 4000～5000 5年 新乡市西华大道13号(乘坐38路、27路、34路、44路，环宇立交桥站下车) 2021-01-12商务专员 1人 3000～4000 不限 新乡市西华大道13号(乘坐38路、27路、34路、44路，环宇立交桥站下车) 2021-01-12项目经理 5人 4000～5000 不限 新乡市西华大道13号(乘坐38路、27路、34路、44路，环宇立交桥站下车) 2021-01-12电力工程师 1人 4000～5000 1年 新乡市西华大道13号(乘坐38路、27路、34路、44路，环宇立交桥站下车) 2021-01-12电气工程(设计)技术员 2人 3000～4000 5年 新乡市西华大道13号(乘坐38路、27路、34路、44路，环宇立交桥站下车) 2021-01-12联系我们联系人：耿经理邮箱：chinaxxly@126.com地址：新乡市西华大道13号(乘坐38路、27路、34路、44路，环宇立交桥站下车)网址：www.chinalingya.com新乡人才网提示您：在应聘过程中用人单位以任何名义向应聘者收取费用都属于违法行为（如押金、资料费、建档费、代收体检费、代刷淘宝信誉），请应聘者提高警惕！新乡人才网微信公众平台本土一站式专业人力资源服务提供商新乡中高端人才招聘平台新乡8000多家大中型企事业单位选择的招聘平台新乡市政府型大型招聘会特邀承办方主办单位：新乡市青峰人才信息服务有限公司（新乡人才网）新乡人才网 企业招聘热线：0373-5172131、2055970 求职服务热线:0373-5172131、2033336本土好工作 上新乡人才网意见反馈 yinguowei@dingtalk.com未经新乡人才网书面同意，不得以任何方式复制、转载或建立镜像本站的任何招聘信息!否则即为侵权！ 豫ICP备11017857号-3新乡人才网认证微博关于我们 | 联系我们 | 付款方式 | 新闻中心 | 诚聘英才 | 法律声明 | 标识下载新乡人才网 | 商丘人才网 | 平顶山人才网 | 洛阳人才网 | 南阳人才网 | 焦作人才网 | 安阳人才网 | 漯河人才网版权所有：新乡市青峰人才信息服务有限公司豫公网安备 41070202000116号豫ICP备11017857号-3五险一金 五险 单休 双休 单双休 带薪休假 包吃 包住 年底双薪 年终分红 全勤奖 节日福利 免费旅游 免费班车 交通补助 加班补助 餐补 话补 房补 采暖补贴 高温补贴
