"Du har lige mistet et job, ikke alt (Arbejde) | Videnskab, nyttige tip og livshacks, uddannelse, teknologienyheder og videnskabelige rapporter!PlancullillePlancullilleParentingMotiveringRelationerFitnessDu har lige mistet et job, ikke altArbejdeShareShare on FacebookTweetShare on Google+Post to TumblrPin itAdd to PocketSend emailHar du nogensinde befundet dig i en situation, hvor du ikke ved nøjagtigt, hvordan du skal besvare spørgsmålet, “Hvad laver du?”Det mest almindelige svar, jeg hører på meetups og netværksbegivenheder, er recitering af en jobtitel og jobbeskrivelse.“Jeg er en forretningsanalytiker.”“Jeg er marketingassistent.”“Jeg er en finansanalytiker.”“Jeg er en coach.”Jeg har givet denne type svar før, hvor hele min identitet er knyttet til en jobtitel, men i årenes løb har jeg klar over, at en jobtitel er en etiket, du lægger på dig selv, som ikke definerer, hvem du er. Problemet med at have din identitet bundet til et specifikt job er, at hvis der sker noget som at blive afskediget eller fyret, lider din følelse af selvværd, hvilket får dig til at tro, at verden er forbi, og dit liv ikke har noget formål.At miste et job betyder ikke verdens ende. Det, der ligner et tilbageslag, kan meget vel være den mulighed, du har været på udkig efter til at foretage en meningsfuld ændring. ReklameNøglen er at diversificere dine evner og forblive taknemmelig.Tilbage i august modtog jeg en meddelelse, der ville ændre mit perspektiv på liv og arbejde for evigt: Jeg blev fyret. Jeg kan huske, at jeg stod bagerst i rummet og så mig omkring og så blandede følelser, da vi fortsatte med at lytte til “vi omstrukturerer driften” tale. Jeg forlod lokalet lige efter at have fundet ud af, at vi skulle få en ekstra måned i løn for at hjælpe os i denne overgang.En overgang i livet er en meget skrøbelig fase i vores liv, der sætter os i et gråt område, og det kan blive vores største tilbageslag eller vores mest magtfulde mulighed. En overgang fører altid til usikkerhed, fordi vi ikke er bekendt med hvad der er foran, og følelser ofte bliver skøre. Vores hjerne begynder automatisk at lede efter løsninger på denne tilsyneladende forfærdelige overgang, og vi træffer beslutninger baseret på frygt snarere end fra et sted med kærlighed.Jeg kan huske, da jeg gik gennem gangen tilbage til min aflukke, kunne jeg ikke hjælpe med at tænke over, hvad der kom næste.Hvordan skal jeg betale husleje?Min bil?Kreditkortregninger?Studielån? ReklameDagligvarer?Chipotle med ekstra guacamole?Jeg er nødt til at ansøge om nye job, interviewe som vanvittigt og tage det første jobtilbud, der kommer til mig.Disse og mange andre tanker løb gennem mit hoved alle på samme tid. Jeg anerkendte dem og lod dem flyde uden at præsentere nogen modstand. Jeg indså, at alle mine tanker kom fra et sted af frygt, hvilket førte mig mod at finde de mest behagelige løsninger.I stedet forblev jeg rolig og gjorde det IKKE NOGET!Jeg undgik fristelsen til at prøve at finde en hurtig løsning og benyttede den som en mulighed for virkelig at vælge mig selv en gang i mit liv. I årevis havde jeg virksomhedspositioner inden for prioritets- og finansbranchen, tjente gode penge, men følte mig ikke opfyldt - og en del af mig vidste, at det var tid til en ændring. Jeg så dette som en mulighed for at være bevidst om mit næste skridt og finde ud af, hvad der får mig til at komme i live.Jeg spurgte mig selv: Hvad er det værste, der kan ske, hvis jeg en gang i mit liv beslutter at gøre noget, som jeg brænder for og prøve det i en måned?Jeg besluttede at prøve forsætlig forsøg, vide mere om mig selv og finde ud af, hvilken slags person jeg vil blive. Adam Poswolsky, forfatter af “Det kvartalslivs gennembrud”, nævner, hvordan det er vigtigt at udvikle et gennembrud inden for karriere og blive bevidst om, hvilken slags jobmuligheder unge voksne ønsker at tage på sig, hvor enhver mulighed bringer dig tættere på dit sande formål og interesser. Belønningen ved forsætlig eksperimentering er at finde et meningsfuldt arbejde, mens du eksperimenterer med en række muligheder, indtil du finder ud af, at en ting der får dig til at blive opfyldt. ReklameHer er hvad der skete, når jeg besluttede at eksperimentere med forskellige muligheder efter at have mistet mit job:RejsendeRejser har givet mig et nyt perspektiv på verden. Det har også givet mig muligheden for at læne sig tilbage, meditere og omfavne livet for, hvad det er, og ikke for, hvad jeg ønsker, det skal være. For mange gange bliver vi fanget af hverdagens trængsel og undertiden glemmer vi, hvad der virkelig er vigtigt. Jeg lærte første gang om meditation under vores Costa Rica tilbagetog tilbage i oktober, da jeg tog min første yogaklasse nogensinde omgivet af frisk regnskovsluft, en overflod af lokal flora og fauna, tropiske fuglesang, blide briser og lyden af ​​den brusende flod . En af de vigtigste fordele, jeg får ved at meditere, er learningign, hvordan jeg organiserer mine tanker og følelser, hvilket hjælper mig med at beslutte, hvad der virkelig betyder noget.De mennesker, jeg har mødt gennem mine rejser, har gjort hele forskellen. At være omgivet af mennesker, der brænder for livet, rejse og at nægte at bosætte sig, inspirerer mig ved at skubbe fremad mod det, jeg vil ud af livet..SkrivningJeg blev forelsket i kraften i det skrevne ord for længe siden, men jeg har aldrig rigtig udviklet en skrivevan. Lige siden jeg blev fyret, har jeg skrevet oftere og få mine ideer ud af mit hoved, reflekteret over ting, der betyder noget for mig og delet dem med verden. Jeg startede endda min egen blog, hvor jeg skriver om personlig udvikling, lavede historier fra mine egne personlige oplevelser og interviewede andre mennesker, der gennemgår deres egne overgange. Mens jeg udvikler en daglig skrivevan, har jeg lært, hvordan jeg er sårbar, ærlig og gennemsigtig. På det seneste har jeg udviklet en vane med at meditere gennem skrivning, hvor jeg kommer til at skrive om højdepunkterne for hver dag og ting, jeg kan gøre for at forbedre den næste dag. Det er så givende, og jeg vil opfordre alle til at skrive lidt hver dag.Lære om mig selvDette er måske det mest værdifulde resultat, jeg har fået fra at blive afskediget: muligheden for bedre at forstå, hvem jeg er, og hvad jeg vil have ud af livet. De fleste mennesker tager sjældent tid til virkelig at lære om sig selv, i stedet for at følge forudbestemte manuskripter, som samfundet lægger på os. Gå på college, få en grad, få et højt-betalende job, storskærms-tv, hvid-picket hegnet hus, arbejde i 40-50 år, klatre op i virksomhedsstigen og derefter gå på pension. Selv hvis du vil klatre op på firmaets stige, hvordan ved du endda, at du har den lænket mod højre væg? Jeg har indset, at det at lære om dig selv er en naturlig proces, der pågår, og der er ingen hacks eller hurtige spor.For et par dage siden delte jeg min store intention om liv, forretning og karriere med universet i en enkelt tweet. Her er det:Min store hensigt er at virkelig tjene andre på deres rejse indenfor ved at skrive, danse, sprede smil for miles og positiv energi, skabe og deltage i transformative oplevelser, der tjener som en lanceringsplade for at hjælpe unge voksne med at finde ud af deres næste trin.Ordet er ude! ReklameDer er øjeblikke, hvor jeg føler mig bange og tvivlsom og begynder at stille spørgsmålstegn ved min beslutning om at følge min egen vej, men jeg anerkender det og giver ikke kontrol over tvivl og frygt. I stedet husker jeg, at jeg er bevidst om, hvad jeg vil ved at gøre ting, der gør det muligt for mig at udtrykke mig fuldt ud.Jeg troede, at det ville være en katastrofe at miste mit job, men det blev den største mulighed, jeg nogensinde har haft til at ændre mit liv.Jeg accepterede min situation. Jeg omfavnede det. Jeg fik kontakt med mit indre.Hvad der resulterede, var bestemt ikke på det manuskript, jeg havde fået i årevis.Jeg ved ikke, hvor denne sti kan føre, men det, der betyder noget, er, at jeg har taget en bevidst beslutning om at leve et liv i overensstemmelse med mine sande gaver og talenter for at få en meningsfuld indflydelse i verden. Hvis jeg ikke var blevet fyret, ville jeg sandsynligvis have boet på det samme gamle job og levet et gennemsnitligt liv og overensstemmelse. Nogle gange er det, der ligner en lidelse, ofte en velsignelse i forklædning.Hvilken overgang gennemgår du i dit liv lige nu, og hvad lærer du af det?Fremhævet billedkredit: h.koppdelaney via flickr.comArbejdeDu har aldrig hørt om spillets mest berømte fotografDu har haft en vanskelig fortid, men du talte sjældent om det og bare smil, her er hvorforda.plancullille-fr.comPraktisk rådgivning og nyttig viden til forbedring af sundhed, lykke, produktivitet, venskab, forhold og meget mere. Videnskabelige artikler og nyttig information fra teknologiens verden.×"
