"东鹏饮料业务员_绍兴特润云集食品有限公司 招聘信息- 绍兴e网招聘绍兴E网招聘绍兴市[切换城市]网站首页 联系招聘部登录 注册找工作找工作搜企业招人才找兼职搜索免费发招聘免费登简历首页 绍兴招聘职位 绍兴人才简历 绍兴企业 兼职招聘 绍兴蓝领人才 纺织招聘网 招聘资讯最后更新时间：昨天 17:25浏览量： 622 次收藏职位 分享海报 举报东鹏饮料业务员5000-9000元五险基本信息岗位类别快消品（食品/饮料/化妆品） - 销售员/业务员招聘性质全职所在区域越城其他性别要求性别不限学历要求高中经验要求1-2年招聘人数1人联系方式联系人绍兴特润云集食品有限公司（联系我时，请说是在绍兴E网招聘上看到的）联系电话 投递简历后可见联系方式工作地点柯桥区批发渠道，越城区市区及乡镇　点击查看地图申请职位职位动态100%简历处理率近两周该职位的简历处理率0人近10日申请人数昨天 17:25企业最近登录时间职位详情工作职责：（绍兴越城区终端，柯桥区批发）1.积极主动地开拓和全面维护指定区域渠道网点客户以达成销售任务；2.定期按路线拜访指定客户,按公司要求进行产品陈列,检查售点库存,取得订单；3.按公司的要求与经销商或店老板协商促销活动,计划、监督促销活动的开展,以达成销售目标；4.准确及时提供竞争品牌的市场信息；5.与店老板或经销商保持良好的客情关系。6.协助上级制定销售计划，完成上级分配的销售目标；7.完成销售报表及其它临时性工作。任职资格：1.有驾照有自备车，可优先考虑！2.有商超学校系统维护经验者！！可优先录用！3.熟悉市区和各乡镇终端批发4.思想端正,作风正派,肯吃苦耐劳,有责任心及良好的团队合作精神!!联系我时请说明是从绍兴E网招聘上看到的，谢谢！网站提示1、淘宝刷单，网络代购都为骗子。2、兼职加QQ联系的，要倍加注意。3、任何岗位都不可收取押金及其他杂费，如有违规，请举报。4、网络打字员、学徒、网络赚钱、传销直销等信息一定要倍加注意。5、电话号码用特殊符号隔开，或用中文代替的，都是骗子！6、应聘时要了解清楚，招工方的合法身份、报酬、劳动合同等情况。绍兴特润云集食品有限公司企业类型个体经营所属行业快速消费品(食品/饮料/化妆品)经营模式贸易型企业规模50-100未经书面授权，不得转载本网站所有招聘信息及作品绍兴E网招聘　未经书面授权，不得转载本网站所有招聘信息及作品人力资源服务许可证330600000021　增值电信业务经营许可证：浙B2-20090264 浙公网安备 33060202000200我的招聘发布招聘岗位管理收到简历简历库我的简历简历刷新简历投递记录简历被浏览记录我收藏的招聘信息"
