"Вакансия Слесарь-электромонтажник 5 разряда в Верхнем Баскунчаке, работа в компании Газстройпром, работа вахтовым методомВакансииМоскваНайтиВходРегистрация№ 3419802210 январяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Москве / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимость / СлесарьВахтаСлесарь-электромонтажник 5 разрядаВерхний БаскунчакОпыт работы от 1 года, работа вахтовым методомот 56 000 руб./месяцОбязанности:Слесарь-электромонтажник 5-го разряда осуществляет следующие трудовые функции:Полный монтаж, демонтаж, испытание и сборка сложного высоковольтного оборудования электроподстанций, электрических машин и узлов всевозможных конструкций и систем, кабельных и воздушных сетей напряжением свыше 35 кВ.Изготовление сложных приборов и механизмов по эскизам и принципиальным схемам; испытание, регулировка и сдача их в соответствии с техническими условиями.Изготовление наиболее сложных шаблонных схем и монтаж реальных схем из различных проводов.Монтаж высокочастотных установок мощностью свыше 700 кВт.Выявление дефектов и повреждений сети и аппаратов и устранение их.Изготовление приспособлений, необходимых для выполнения электромонтажных работНаличие сертификатов, лицензий, допусковНаличие диплома, свидетельства, удостоверения, подтверждающего квалификацию (проф. подготовку)Опыт работы обязателенАккуратность, ответственностьУсловия:Мы предлагаем работу вахтовым методомОформление согласно ТК РФРабота в стабильной развивающейся компанииГрафик работы: 45/45; 60/30Питание, проживание, переезд за счет работодателяДостойный уровень оплаты трудаПредоставляется спецодеждаконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияГазстройпромКлиент SuperJob с 2015 годаБолее 1000 сотрудниковСтроительство: - обустройство газовых месторождений; - строительство компрессорных станций; - строительство магистральных газопроводов; - строительство Федеральных автодорог; - строительство административных зданий, спортивных сооружений, жилых домов, общежитий и гостиниц в городах и посёлках Крайнего Севера и других регионах России.65535 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаСлесарь по ремонту агрегатов70 000 — 85 000 руб./месяцГазстройпромВчера • Верхний БаскунчакРазборка, сборка автомобилей, арматурные работы. Слесарные работы, ТО, ремонт автомобилей. Ремонт агрегатов автомобилей и ДСМОбразование среднее профессиональное. Документ об образовании по одной из профессий: слесарь по ремонту автомобилей, агрегатчик…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаСлесарь по ремонту автомобилей (4 разряда)от 77 000 руб./месяцГазстройпромВчера • Верхний БаскунчакВыявление и устранение дефектов в процессе ремонта, сборки и испытания агрегатов, узлов автомобилей. Общая сборка, регулировка…Образование техническое не ниже среднего специального. Удостоверение слесаря по ремонту автомобилей не ниже 4 разряда. Конструктивное…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь-сантехникот 64 000 руб./месяцГазстройпром11 января • Верхний БаскунчакОбеспечивать исправное состояние, безаварийную и надежную работу обслуживаемых систем центрального отопления, водоснабжения…Среднее основное, среднее профессиональное. Наличие удостоверения слесаря-сантехника. Опыт работы от 1го годаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь по ремонту автомобилей (6 разряда)до 88 000 руб./месяцГазстройпромВчера • Верхний БаскунчакРемонт, сборка, регулировка, испытание на стенде и шасси и сдача в соответствии с технологическими условиями сложных агрегатов…Образование: Базовое среднее или среднее специальное. Удостоверение слесаря по ремонту автомобиля 6 разряда. Опыт работы: от 5 летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь-электрик по ремонту электрооборудования 5 разрядаот 80 000 руб./месяцГазстройпромВчера • Верхний БаскунчакДолжен знать: назначение, устройство и взаимодействие узлов и групп сложных электромашин, электроаппаратов и электроприборовОбразование: Базовое среднее или средне- специальное. Удостоверение слесаря - электрика по ремонту электрооборудования 5 разрядаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь по ремонту дорожно-строительных машин и тракторов 5 разрядаот 80 000 руб./месяцГазстройпромВчера • Верхний БаскунчакСоблюдение правил внутреннего трудового распорядка, правильное применение СИЗ и спецодежды, требований ОТ и ПБОбразование: Базовое среднее или средне- специальное. Удостоверение слесаря по ремонту дорожно-строительной техники и тракторов…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейвахтойбез высшего образованияот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
