昆明病案统计科招聘信息|云南省第二人民医院校园招聘信息-梧桐果{首页网申实习宣讲会双选会政府招考500强校招大数据虚假曝光台 学生登录 企业登录	云南省第二人民医院云南省昆明市 | 行政机关 | 100-499人 | 医疗/卫生云南省第二人民医院 旗下招聘官网关注已有0人关注企业简介 招聘简章 招聘职位 宣讲会 企业形象(0)该企业未发布招聘简章已罚他3天不准吃饭首页 > 云南省第二人民医院2021校园招聘 > 招聘职位 >	病案统计科该公司其他职位眼科学(小儿眼科)消毒供应室红会眼视光公司眼视光学眼科(医助)内分泌科(医助)设备维护中心医务部设备科(资产管理部)1 2 3病案统计科分享到：招聘人数： 2人 学历要求：本科 工作性质：全职工作地点：昆明市专业要求： 儿科学 临床医学 麻醉学 卫生信息管理 医学影像学 预防医学网申已截止职位描述：（一）招聘对象具有教育行政主管部门认可的全日制学历（国家普通招生计划），并符合岗位要求和相关资格条件的人员。（二）应聘人员必须具备的基本条件1.具有中华人民共和国国籍，享有公民政治权利，热爱祖国，拥护中国共产党的领导，热爱社会主义；2.遵纪守法，品行端正，具有良好的职业道德和为人民服务的精神；3.具备招聘岗位所需的任职资格、职业（执业）资格及技能要求；4.身体健康，符合各应聘岗位的具体要求。5.除医师岗位外，其余岗位均要求为2018年以来毕业生，具有中级及以上职称资格者或硕士研究生可适当放宽。（三）有下列情形之一的人员不得报名受到党纪、政纪处分期限未满或者正在接受纪律审查的人员；受到刑事处罚期限未满或者正在接受司法调查尚未做出结论的人员；有法律、法规规定的其他不得报考情形的人员。相似职位推荐数据管理员|上海博佳医药...	(上海市、合肥市)博佳医药科技2021校园招聘	1月15日更新临床药理分析师|上海博佳...	(上海市)博佳医药科技2021校园招聘	1月15日更新产品管培生|北大医疗信息...	(北京市)北大医疗2021校园招聘	1月15日更新咨询顾问管培生|北大医疗...	(北京市)北大医疗2021校园招聘	1月15日更新在线客服|福州雄略文化传...	(福州市)雄略文化传播2021校园招聘	1月15日更新妇产科学科带头人|天津市...	(天津市)天津市人民医院2021校园招聘	1月15日更新医学影像临床学科带头人|...	(天津市)天津市人民医院2021校园招聘	1月15日更新肛肠外科骨干医师|天津市...	(天津市)天津市人民医院2021校园招聘	1月15日更新心脏外科骨干医师|天津市...	(天津市)天津市人民医院2021校园招聘	1月15日更新Copyright©2019 梧桐果wutongguo.com 京ICP备12005109-34 未经梧桐果网站许可，不得转载本网站所有信息及作品点我吐槽 防骗提醒求职有疑惑，快来聊一聊不好意思同学，让你久等了，你可以写下你的留言我会尽快给你回复的哦~留言内容手机号求职向导―果儿写留言…… 发送
