"神奈川県横浜市中区 株式会社宏和エンジニアリング - 【 ガテン系仕事ナビ 】建設・土木の求人・転職情報建設業土木業とび・鉄骨業建設機械塗装業リフォーム・設計造園・外構電気工事業管工事業その他運送業リサイクル業一般事務・営業現場監督・施工管理求人編集建設・土木の人材の求人・転職建設業土木業とび・鉄骨業建設機械塗装業リフォーム・設計造園・外構電気工事業管工事業その他運送業リサイクル業一般事務・営業現場監督・施工管理求人編集体育会出身者の特別な転職【スポナビキャリア】高収入や寮完備のシゴトが満載！工場系シゴト情報求人サイト「工場求人ナビ」HOME >新着求人 >新着求人 業種 建設業 土木業 とび・鉄骨業 現場監督・施工管理 雇用形態 正社員（新卒） 正社員（中途） エリア 神奈川 関東	神奈川県横浜市中区 株式会社宏和エンジニアリング更新日： 2018年6月19日建築耐震・土木耐震工事の施工管理 未経験可この求人が気に入ったらいいね ! しようシェアするツイートする橋梁補修・補強及び首都圏の建築構造物の補修・補強をてがけております。この求人に問い合わせ・相談してみるホームページhttp://kowa-engineering.co.jp/電話番号045-232-9530勤務地勤務地東京都、神奈川県本社〒231-0047　神奈川県横浜市中区羽衣町3-55-1職種土木・建築施工管理雇用形態正社員仕事内容建設現場内の監督業務。 土木は橋梁耐震工事。 建築はマンション・学校などの耐震工事。勤務日・時間08:00～17:00資格無資格でも可建築施工管理、土木施工管理、建築士優遇給与250，000円～500，000円待遇・福利厚生正社員休日・休暇土曜日・日曜日(現場の工程による)応募履歴書送付。当社より、御連絡させていただきます。メッセージ未経験でも入社後に仕事を覚える事が出来ます。この求人に問い合わせ・相談してみる住所勤務地東京都、神奈川県本社〒231-0047　神奈川県横浜市中区羽衣町3-55-1アクセスマップ10～50代が活躍中の交通誘導員を募集中│シフト自由！入社祝い金5万円！TwitterシェアGoogle+PocketB!はてブLINE-新着求人, 業種, 建設業, 土木業, とび・鉄骨業, 現場監督・施工管理, 雇用形態, 正社員（新卒）, 正社員（中途）, エリア, 神奈川, 関東-耐震補強, 株式会社宏和エンジニアリング	authorPREV神奈川県相模原市中央区 株式会社ミキヨシ住宅建材NEXT神奈川県相模原市中央区 一友ビルドテック株式会社求人掲載はコチラ応募・採用課金なしユーザー名パスワードログイン状態を保持するパスワードをお忘れの方はこちらパスワードをお忘れの方キャンセルスマート履歴書を数分で簡単作成サブスクリプション （定額課金） ビジネスをかんたんにフェイスブック建設ベース求人掲載就職・転職の知恵よくあるご質問運営免責リンクフェイスブック建設・土木の人材の求人・転職Copyright© 【 ガテン系仕事ナビ 】建設・土木の求人・転職情報 , 2021 All Rights Reserved."
