株式会社アイジーコンサルティングで働く先輩社員一覧｜リクナビ2021株式会社アイジーコンサルティングアイジーコンサルティングプレエントリーは、「御社に興味があります」の意思表示プレエントリーをすると説明会・面接予約などの選考情報を企業から受け取ることができます。JavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。株式会社アイジーコンサルティング健康住宅【アイジースタイルハウス】　リノベ【フルハウス】※現在、「プレエントリー」または「説明会・面接」の申し込みは受け付けていません。OpenES正社員業種住宅不動産／商社（建材・エクステリア）／コンサルタント・専門コンサルタント／メンテナンス・清掃事業本社静岡、東京会社トップ 採用情報 人事ブログ 先輩社員先輩社員にインタビュー”ホームドクター”としての仕事に誇りと使命を感じています！！メンテナンス事業部澤井　勇希関東学院大学 経済学部経済学科マニュアル通りの点検ではなく、お客様への丁寧なヒアリングが大事！！メンテナンス事業部岩渕　翼関東学院大学 人間環境デザイン学科家に関する様々な専門知識が求められる、大変だけどやりがいのある仕事！アフターサービス課櫻井　遥哉愛知学院大学 文学部歴史学科全店のイベント運営や人材育成までを手掛けるマルチプレイヤー！建築事業部山口　朋樹愛知大学 経営学部会計ファイナンス学科お客様のワクワクをカタチにする新築住宅のコーディネーター！建築事業部【iG Style House磐田スタジオ】増田　楓東海工業専門学校金山校 建築工学科住宅全般のアドバイザーとして、お客様の大事な住まいを守る！メンテナンス事業部岩元　研史静岡大学 農学部　環境森林科学科文系出身・施工技術職あがりの新築営業磐田店　新築営業森　健國學院大学 文学部　中国文学科「緒方さんだから」と当社を選んでくれるような法人営業を目指しています。大宮店　法人課緒方彩乃金城学院大学 生活環境学部視野を広げてから、念願の施工管理になりました。アイジースタイルハウス磐田店　施工管理芥川建斗大同大学 工学部建築学科お客様の夢をカタチに！責任重大だからこそやりがいも大きい！建築事業部（iG Style House磐田スタジオ）手島　綺香名古屋女子大学 家政学部生活環境学科1人で現場を任せてもらえることがやりがい！岡崎店　アフターサービス高木大貴法人課の仕事は、会社の『顔』としての責任とやりがいがある！メンテナンス事業部　法人営業課深尾　望月中京大学 スポーツ科学部競技スポーツ学科辛いことを経験して、強くなる。新築事業部（iG Style House）武内　貴珠子関西学院大学 経済学部「人」として成長ができる会社メンテナンス事業部小泉　雄揮南山大学 総合政策学部今までで一番悔しかった経験メンテナンス事業部　法人課入月　あかり拓殖大学 商学部お客様の大切なお家を守るため、日々現場で頑張っています！アフターサービス課古山　哲也静岡文化芸術大学 文化政策学科一生モノの家をもっと好きに、もっと快適に！メンテナンス事業部カスタマー課豊田　一星関東学院大学 人間環境デザイン学科工務店様と一緒に課題解決をして、3年連続トップセールス受賞！横浜支店　法人営業臼井　知美専修大学 文学部法人・企業に対して営業を行います。浜松支店　法人課古畑　美紗登静岡大学 農学部お客様には直接見えない部分だからこそ、責任重大！メンテナンス事業部原田　瞬矢朝日大学 経営学部ビジネス企画学科施工管理としてお客様の家づくりに携わっています。磐田支店　施工管理西浦　千晴大同工業大学プロとして、そのお客様、そのお宅に合った最適のサービスを提供する！メンテナンス事業部アフターサービス課小久保　篤志静岡大学 理学部物理学科会社トップ 採用情報 人事ブログ 先輩社員掲載開始：2020/03/01株式会社アイジーコンサルティングに注目した人は、他にこんな企業を注目しています株式会社アイジーコンサルティングに注目した人は、他にこんな条件から企業を探していますオススメのランキングあなたの学校のランキングさらにログインすると…あなたの学校の学生が注目している企業ランキングが見られます！会員登録無料ログインランキング条件を選ぶメーカーサービス・インフラ商社（総合・専門）銀行・証券・保険・金融情報（広告・通信・マスコミ）百貨店・専門店・流通・小売IT・ソフトウェア・情報処理リクナビTOPへ業種{{obj.mainGyoshuName}}勤務地{{obj.workLocName}}プレエントリー候補 に追加 プレエントリー候補に追加済プレエントリー[[ }); ]][[ }); ]]プレエントリー候補に追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しくださいプレエントリー候補の追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）就活ならリクナビ就活・就活準備はリクナビ2021株式会社アイジーコンサルティング先輩社員企業を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）コンピュータ・通信機器・オフィス機器医療機器職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング総務・業務人事・労務調査・マーケティング宣伝・広報財務・会計・経理経営企画販売促進・営業推進貿易事務・国際事務勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉京都兵庫愛知茨城群馬その他の条件から企業を探すリクナビ2021　学生のための就活準備・就職情報サイトトップ企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせご利用にあたってプライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマッププレエントリー候補に追加プレエントリー候補に追加済プレエントリー候補に追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しくださいプレエントリー候補の追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）
