"株式会社ベネッセスタイルケア – なごやで働く人たちを応援　なごや就職応援ナビ本文へジャンプなごやジョブサポートセンター求人検索企業の魅力発信企業セルフプロモーション求職者向けセミナー情報イベント情報就活サポート情報働きやすい環境づくりに取り組む企業なごや人材サポートデスク中小企業向けセミナー情報色の変更黒白青文字サイズの変更小中大なごやジョブサポートセンター求人検索企業の魅力発信企業セルフプロモーション求職者向けセミナー情報イベント情報就活サポート情報なごや人材サポートデスク中小企業向けセミナー情報ここから本文ですトップページ ＞ 求人検索 ＞ 検索結果一覧 ＞ 企業詳細情報求人詳細情報株式会社ベネッセスタイルケアくるみん認定企業研修制度がしっかりしており、未経験の方も経験者だけれど自分の技術に不安があるという方も、定期的に研修を受けることができるので、自分のスキルに自信が持てるようになります。また公募制度も行っており、介護職だけでなく総合職やベネッセグループでの異動もチャレンジできます。募集職種施設介護員登録ヘルパー勤務地〒466-0815　名古屋市昭和区山手通2‐1‐1　グランダ山手通転勤なし雇用形態パート・アルバイト	採用対象一般	業務内容訪問介護サービスにおける、ご利用者様の介護・生活支援賃金（一般）賃金形態： 時給賃金：平日・土曜　8:00～18:00…1,550円　6:00～8:00/18:00～22:00…2,325円　日曜・祝日　8:00～18:00…1,860円　6:00～8:00/18:00～22:00…2,790円　介護福祉士資格手当：20円／時　ケアマネ資格手当：30円／時　研修・会議時給：927円賞与無　就業時間各ご入居者様の訪問介護サービスに基づくシフト有　初回契約は原則週1日×1時間となります。1カ月ごとにシフトが決まります。時間外なし休日・休暇有給休暇雇用期間雇用期間定め有り（契約更新有）加入保険等雇用保険：有 労災保険：有健康保険：有 厚生年金：有学歴・資格介護職員初任者研修・実務者研修・ホームヘルパー12級・介護職員基礎研修・介護福祉士・正看護師・准看護師応募条件下記資格取得者※無資格の方は、資格取得支援制度を利用し無料で資格を取得することができます。業種医療、福祉資本金1億円従業員数17,411人事業内容[高齢者介護サービス事業]・入居型介護サービス・訪問介護サービス・通所介護サービス・研修、人材サービス[保育事業]URLhttps://www.benesse-style-care.co.jp/特集記事企業セルフプロモーション求人番号：P200551 掲載開始日：2020年4月20日掲載されている求人へご応募を検討されている方は、なごやジョブサポートセンターへご連絡ください。紹介状を発行いたします。掲載されている求人へご応募を検討されている方は、なごやジョブサポートセンターへご連絡ください。紹介状を発行いたします。専門のキャリアカウンセラー（担当制）が、継続的な就職相談を実施します。ご自身のペースでご利用ください。 職業紹介支援室と連携し、ハローワークの求人情報も提供しています。 求人への応募から、内定獲得まで丁寧にサポートします。もちろん無料で何度でもご利用ＯＫ！ 長く働き続けるコツは？入社後の悩みもご相談ください。■受付時間月曜日～金曜日　午前9時～午後5時（水曜日は18時30分まで）■休館日土曜日（第1土曜日は開館）・日曜日・祝休日、夏季休館日（8月12日～14日）、年末年始（12月28日～1月4日）■アクセス名古屋市千種区吹上二丁目6番3号 名古屋市中小企業振興会館（吹上ホール）6階地下鉄吹上駅5番口から徒歩5分▲ページトップへ▶サイトマップ▶免責事項▶プライバシーポリシー▶ウェブアクセシビリティについてCopyright © Nagoya City All Right Reserved."
