"Вакансия: Упавковщик-комплектовщик, Санкт-Петербург, - трудоустройство на сайте Работа в России и СНГ, странах ЕАЭСПоиск вакансийПоиск резюмеВакансии по компаниямВсе резюмеВсе вакансииВакансии в Вашем городеРезюме в Вашем городеРабота в Вашем городеКаталог резюмеКаталог вакансийРассылка вакансийСлужба поддержкиПартнерыАдрес и телефонДобавить резюмеДобавить вакансиюМультирегиональный Электронный Портал по Трудоустройству и ЗанятостиРабота в России, СНГ, странах ЕАЭСКаталог вакансий от работодателейПоиск работыРеклама для Вас:ТвитнутьВакансия № 1302778 на сайте Работа в России и СНГ, странах ЕАЭСДата обновления объявления вакансии № 1302778 на вакантную позицию Упавковщик-комплектовщик на портале занятости населения \"Работа в России и СНГ, странах ЕАЭС\": Суббота, 16 января 2021 г.Дата опубликования анкеты вакансии № 1302778 на должность Упавковщик-комплектовщик на веб-сайте по трудоустройству \"Работа в России и СНГ, странах ЕАЭС\": Понедельник, 21 декабря 2020 г.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю вакантная должность \"Упавковщик-комплектовщик\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в России, СНГ, ЕАЭС» приносит извинения за доставленные неудобства.Статистика отправки сообщений работодателю и просмотров вакансии № 1302778 соискателями работы:Вакансия № 1302778 с предложением места работы на должности Упавковщик-комплектовщик прочитана - 115 раз(а) соискателями работы;Отправлено откликов на вакансию № 1302778 от работодателя соискателями работы - 0 раз(а);Вакантное место работы:Упавковщик-комплектовщик требуется в организацию (компанию) в населенном пункте Санкт-ПетербургРеклама для Вас:Обратиться в Службу поддержки клиентовПрямой работодатель ищет сотрудника на вакантное место работы на должность Упавковщик-комплектовщик.Вакансия № 1302778 относится к сфере деятельности Строительство. Ремонт. ЖКХ.Смотрите другие свежие вакансии в перечисленных ниже разделах каталога предложений работы в форме объявлений смежных с отраслью экономики \"Строительство. Ремонт. ЖКХ\":Вакансии в отрасли \"Жилищно-коммунальное хозяйство (ЖКХ)\" в городе Санкт-Петербург;Вакансии в отрасли \"Муниципалитет\" в городе Санкт-Петербург;Вакансии в отрасли \"Строительство, благоустройство\" в городе Санкт-Петербург;Компанией (фирмой, организацией, ИП) предлагается работа в городе (регионе) Санкт-Петербург.Работодатель может предложить соискателю вакантного места работы следующую заработную плату: 35000 руб..Работодателем к работнику предъявляются следующие требования и обязанности:На производство и складРаботодатель может предложить работнику следующие условия труда:Переработки оплачиваютсяЗ/п от 1400 руб./деньНет обязательных требований к опыту работы сотрудника.Нет обязательных требований к образованию работника.Чтобы получить номер телефона работодателя из города (региона) Санкт-Петербург, сначала Вам нужно Отправить с нашего сайта для поиска работы письмо по поводу вакансии № 1302778 Упавковщик-комплектовщик с прикрепленным к нему файлом Вашего детального резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше полное резюме на нашем сайте, где безработные ищут работу. Работодатель рассмотрит Ваше актуальное резюме и сообщит номер телефона, по которому с ним можно будет связаться, чтобы обсудить трудоустройство по вакансии № 1302778 Упавковщик-комплектовщик.Что делать, если работодатель из города (региона) Санкт-Петербург не отвечает на Ваш запрос по вакансии № 1302778 Упавковщик-комплектовщик?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства города Санкт-Петербург СЕЙЧАС и Вас обязательно скоро найдут другие работодатели сами!Разместить резюме города Санкт-Петербург СЕЙЧАСМы поможем Вам найти работу согласно Вашему резюме как можно скорее!Смотрите похожие вакансии на должность \"Упавковщик-комплектовщик\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне или поселке) \"Санкт-Петербург\", на нашем сайте о Работе в городах России и СНГ, ЕАЭС:Вакансия № 2490255 на должность \"Старший продавец\" с заработной платой от 42000 RUB от компании \"Сеть шинных гипермаркетов \"Колесо\"\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2490247 на должность \"Техник по эксплуатации\" с заработной платой от 35000 до 40000 RUB от компании \"Handyman\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2490181 на должность \"Ведущий системный администратор\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Gutsait Group\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2490152 на должность \"Врач-терапевт\" с заработной платой от 80000 до 100000 RUB от компании \"Наш Дом\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2490071 на должность \"Полицейский\" с заработной платой от 38000 до 45000 RUB от компании \"ОВО по Петроградскому району г. СПб-филиал ФГКУ \"УВО ВНГ России по г. СПб и ЛО\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2490047 на должность \"Оператор почтового отделения\" с заработной платой от 24000 до 27000 RUB от компании \"Почта России\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2490013 на должность \"Психотерапевт (детский / подростковый)\" с заработной платой от 60000 RUB от компании \"ЦВЛ «Детская психиатрия» им. С. С. Мнухина\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2490004 на должность \"Кабинетная медицинская сестра (м. Ладожская)\" с заработной платой от 47500 RUB от компании \"СМ-Клиника\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2490002 на должность \"Врач-гастроэнтеролог\" с заработной платой от 35000 RUB от компании \"ГУЗ Городская больница №33\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2490000 на должность \"Медицинская сестра участковая\" с заработной платой от 40000 RUB от компании \"Центр трудовых ресурсов\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2489997 на должность \"Разработчик Frontend JS+ React middle\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Авантлаб\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2489994 на должность \"Full-Stack разработчик (профиль C++)\" с заработной платой от 80000 до 100000 RUB от компании \"АС Персонал\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2489964 на должность \"Уборщик служебных помещений\" с заработной платой от 25000 до 30000 RUB от компании \"Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение средняя общеобразовательная школа 182 Красногвардейского района\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2489961 на должность \"Дворник\" с заработной платой от 22000 до 25000 RUB от компании \"Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение средняя общеобразовательная школа 182 Красногвардейского района\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2489960 на должность \"Уборщик производственных территорий\" с заработной платой 44000 RUB от компании \"Евро Про\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2489930 на должность \"Администратор ресторана\" с заработной платой от 40000 RUB от компании \"Федосеев Сергей Анатольевич\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2489911 на должность \"Бариста-кассир\" с заработной платой от 30000 RUB от компании \"Рылов Алексей Вячеславович\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2489905 на должность \"Мойщик посуды\" с заработной платой от 40000 до 50000 RUB от компании \"YAMI YAMI\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2489899 на должность \"Мойщица-уборщица\" с заработной платой 35000 RUB от компании \"Три\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 2489887 на должность \"Менеджер ресторана\" с заработной платой от 36000 до 45000 RUB от компании \"Альфа Фуд\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Уважаемый соискатель работы! Смотрите другие похожие вакансии на должность \"Упавковщик-комплектовщик\" в разных городах/регионах России и СНГ, странах ЕАЭС, в том числе в регионе (городе/селе/деревне/поселке) \"Санкт-Петербург\", на нашем сайте о Работе в городах России и СНГ, странах ЕАЭС для соискателей работы:Вакансия № 1298409 на должность \"Лифтер\" с заработной платой 22500 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Санкт-Петербург, м. Спортивная 2 (СПб);Вакансия № 1298408 на должность \"Слесарь-сантехник\" с заработной платой 30000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Санкт-Петербург, Ул. Софийская, 6;Вакансия № 1298404 на должность \"Электромонтер-отделочник\" с заработной платой 66000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Санкт-Петербург, м. Улица Дыбенко;Вакансия № 1298377 на должность \"Упаковщик\" с заработной платой 48000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 1298375 на должность \"Мастер-универсал\" с заработной платой По договоренности от компании \"ООО \"Юпитер-строй\"\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 1298373 на должность \"Дорожный рабочий\" с заработной платой 43000 руб. от компании \"ООО \"Светосервис-СПб\"\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 1298371 на должность \"Рабочий на строительство наружного освещения\" с заработной платой 43000 руб. от компании \"ООО \"Светосервис-СПб\"\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 1298360 на должность \"Сантехник\" с заработной платой от 45000 руб. от компании \"ООО \"Богатырь\"\" в регионе (городе) Санкт-Петербург, м. Приморская;Вакансия № 1298251 на должность \"Мастер по ремонту бытовой техники\" с заработной платой 48000 - 170000 руб. от компании \"ООО ВМКом\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 1298250 на должность \"Асфальтобетонщик\" с заработной платой 43000 руб. от компании \"ОАО \"Морской порт СПб\"\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 1298249 на должность \"Рабочий АХО\" с заработной платой 34600 руб. от компании \"Кондитерское объединение \"Любимый Край\"\" в регионе (городе) Ленинградская область, Санкт-Петербург, Ломоносовский район, Волхонское шоссе, 3, к-л 4;Вакансия № 1298248 на должность \"Комплектовщик-грузчик на склад\" с заработной платой По договоренности от компании \"Кондитерское объединение \"Любимый Край\"\" в регионе (городе) Ленинградская область, Санкт-Петербург, Ломоносовский район, Волхонское шоссе, 3, к-л 4;Вакансия № 1298231 на должность \"Кладовщик\" с заработной платой 30000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Санкт-Петербург, м. Проспект Ветеранов;Вакансия № 1298223 на должность \"Комплектовщик\" с заработной платой 36300 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 1298221 на должность \"Сотрудник в сервисную службу\" с заработной платой 35000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Санкт-Петербург, Светлановский проспект;Вакансия № 1298200 на должность \"Штукатур, Строитель\" с заработной платой По договоренности от компании/организации/ИП в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 1294115 на должность \"Помощник мастера по ремонту бытовой техники\" с заработной платой 45000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 1294113 на должность \"Отделочник\" с заработной платой По договоренности от компании/организации/ИП в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 1294111 на должность \"Рабочий\" с заработной платой 30800 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 1294110 на должность \"Электромонтер\" с заработной платой 47000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Санкт-Петербург, м. Чернышевская;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Санкт-Петербург с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий в г. Санкт-Петербург.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям в Центре занятости населения г. Санкт-Петербург\" и ищите свежие вакансии в г. Санкт-Петербург или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Санкт-Петербург\", добавляйте резюме и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии г. Санкт-Петербург с предложениями работы.Заходите на сайт Электронная Служба занятости населения г. Санкт-Петербург с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий в г. Санкт-Петербург.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям в Службе занятости населения г. Санкт-Петербург\" и ищите свежие вакансии г. Санкт-Петербург или переходите на страницу \"Разместить резюме в Службе занятости населения г. Санкт-Петербург\", добавляйте резюме и после его публикации Вам начнут приходить последние вакансии г. Санкт-Петербург с предложениями работы.Посетите сайт Электронная Биржа труда г. Санкт-Петербург с базой данных предложений работы в форме вакансий в г. Санкт-Петербург.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям на Бирже труда г. Санкт-Петербург\" и ищите актуальные вакансии в г. Санкт-Петербург или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда г. Санкт-Петербург\", добавляйте резюме и после его публикации Вам начнут приходить новые вакансии г. Санкт-Петербург с предложениями работы.Поиск Работы по любой ПрофессииНайти работу на крупном веб-сайте Агрегатор актуальных объявлений с предложениями работы от прямых работодателей России и СНГ с самой большой базой данных вакансий очень просто и легко!На портале-поисковике RABOTKA.com.ru Вам предлагается найти работу в городе Санкт-Петербург по актуальной базе данных вакансий веб-портала для трудоустройства города Санкт-Петербург \"Работа в России, СНГ, ЕАЭС\".Все вакансии с веб-портала для трудоустройства \"Работа в России, СНГ, ЕАЭС\", которые можно удобно читать на сайте-агрегаторе объявлений с предложениями работы RABOTKA.com.ru в форме списка или проводить поиск вакансий с учетом Вашего города проживания и желаемой Вами должности.Реклама для Вас:Задайте нам вопрос по почтеE-mail: fmy76@mail.ruНаписать в Службу поддержки клиентовРаботодателю (владельцу вакансии):Редактировать вакансиюУдалить вакансиюСоискателю (владельцу резюме):Редактировать резюмеУдалить резюмеПодбор кадров в городе Санкт-Петербург:Все резюме г. Санкт-ПетербургКаталог резюме г. Санкт-ПетербургИщу сотрудников в городе Санкт-ПетербургРазместить вакансию г. Санкт-ПетербургПоиск работы в городе Санкт-Петербург:Вакансии по компаниямВсе вакансии г. Санкт-ПетербургКаталог вакансий г. Санкт-ПетербургПодписаться на рассылку вакансийИщу работу в городе Санкт-ПетербургСоздать резюме г. Санкт-ПетербургРабота, вакансии, кадры в регионах:Регионы России, СНГ, ЕАЭСПодбор кадров по регионам:Резюме по регионам России, СНГ, ЕАЭСИщу работу в регионах:Вакансии по регионам России, СНГ, ЕАЭСКонтактная информация администрации:Служба поддержки клиентовПартнерство, сотрудничествоАдрес и телефон офиса компанииCopyright © 2011-2021 JobInRuRegion.ru - Сайт \"Работа в России, СНГ, странах ЕАЭС\": вакансии, соискатели работы, резюме от сотрудников, работниковСайт с актуальными вакансиями (объявлениями) от прямых работодателей, чтобы найти работу и анкетами резюме по отраслям трудовой деятельности от соискателей работы для подбора кадров (сотрудников).Интернет-портал трудоустройства и занятости для людей, которые ищут работу в России, СНГ, странах ЕАЭС.Официальный сайт Работа в России и СНГ: резюме и вакансии в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме Работа в России и СНГ: резюме и вакансии в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт для работодателей и работников Работа в России и СНГ: резюме и вакансии в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости Работа в России и СНГ: резюме и вакансии в социальной сети TwitterЕсли Вы столкнулись с проблемами на нашем мультирегиональном сайте с вакансиями и резюме, заметили ошибку в функционировании мультирегионального портала по трудоустройству \"Работа в России, СНГ, странах ЕАЭС\", обращайтесь по электронной почте в Службу поддержки клиентов сайта \"Работа в России, СНГ, странах ЕАЭС\" по адресу: raman@46info.ru.Наверх"
