"半蔵門駅から徒歩3分の放送局（株式会社小田急ビルサービス） 【7:30～16:30】オフィスビル清掃スタッフの求人｜小田急ジョブサーチ小田急ジョブサーチ 小田急グループ パート・アルバイト・中途採用 公式サイト文字サイズ:大中小表示タイプ:地図一覧小田急ジョブサーチ トップ利用規約プライバシーポリシーよくあるFAQ運営元※ピンの位置と実際の求人店舗の位置が異なる場合があります。応募、面接の際は事前に各店舗にご確認ください。ここにサイトからの最新のお知らせが入ります。ここにサイトからの最新のお知らせが入ります。ここにサイトからの最新のお知らせが入ります。詳細を見る地図から探す一覧から探すトップすべての求人一覧「ビルメンテナンス・清掃・警備・設備管理」の求人一覧半蔵門駅から徒歩3分の放送局（株式会社小田急ビルサービス） 【7:30～16:30】オフィスビル清掃スタッフビルメンテナンス・清掃・警備・設備管理半蔵門駅から徒歩3分の放送局（株式会社小田急ビルサービス）東京都千代田区麹町1-7【7:30～16:30】オフィスビル清掃スタッフ（アルバイト／パート）勤務時間帯：朝／昼応募する電話での応募03-3532-345303-3532-3453経堂清掃管理所 求人担当小さな達成感を日々感じられる職場です。同僚のスタッフが多い施設なので未経験の方も安心です。扶養範囲内、Ｗワーク希望歓迎です。50代60代、シニア活躍中！勤務地は誰もが知っている施設内の清掃のお仕事です。施設内のトイレや共用部をタオルや掃除機を使ってキレイにしていきます。大きな施設ですがみんなで協力してキレイをつくっていくことで働いている場所に愛着が湧いてくることも働く魅力のひとつです。給与：時給1,080円アクセス：半蔵門駅から徒歩３分※ピンの位置と実際の求人店舗の位置が異なる場合があります。応募、面接の際は事前に各店舗にご確認ください。資格中高年・ブランクのある方も歓迎シニア応援（６０歳から６５歳以上の方も活躍中！）経験・年齢不問メリット未経験者歓迎、駅チカ、フリーター歓迎、主婦・主夫歓迎、副業WワークOK、学歴不問、シニア歓迎、ブランクOK、短時間OK、制服あり、区間：その他の路線はじめての方でも安心未経験でスタートする方が多いので慣れるまでは２人１組でお仕事をしていただきます。大きな施設ですので働く仲間も多く困ったコトがあればなんでも聞けるので安心してスタートできる環境です。高い定着率研修・サポート体制もしっかりあるので、長く働けられる環境です。穏やかな雰囲気のスタッフが多く働きやすいから、気付くと10年以上勤めている人もいる程です！健康維持にも繋がるお仕事「高いビルの階段をのぼりおり」「重たい機械の操作」といった体力・力仕事はありませんが施設内をまわるので軽い運動にもなります。お金も稼げて運動不足の解消にもつながりますよ。幅広い年齢の方が活躍中！40代・50代・60代が中心。体を動かして仲間ができて感謝されるお仕事です！待遇交通費全額支給制服貸与有給休暇賞与有（規定有）勤務地情報四谷からバスで９分渋谷から電車で９分普段は半蔵門を使わないかたでも、アクセスが良い駅ですので安心♪感染症対策面接時のマスク着用業務中のマスク着用業務中の手袋着用消毒液の完備さらに詳しい求人内容を見る応募する電話での応募03-3532-345303-3532-3453経堂清掃管理所 求人担当この事業者や店舗では、他に以下の求人情報を公開しています。【早朝7時30分から11時】オフィスビル清掃スタッフCopyright © Odakyu Electric Railway Co., Ltd. All Rights Reserved.Google Analyticsの利用について運営元・利用規約・プライバシーポリシー・よくあるFAQ"
