"教学主管 - 才伯乐热线电话：4006-821-008网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评职场培训积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版微信欢迎来到才伯乐！ 手机版 微信版店铺招聘测评首页找工作找人才找企业免注册招聘兼职资讯校园注册商标店铺招聘测评首页找工作找人才找企业免注册招聘兼职资讯校园注册商标关闭教学主管 面议 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情教学主管面议 紧急招聘 站长推荐河北-唐山 -迁安市 | 不限经验 | 不限学历2020-09-11 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式老师 聊一聊企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限加入睿丁的理由：1.工作氛围和谐、愉快与您共事的都是一群富有朝气的八零、九零后，与帅哥美女一起工作，保证你一天好心情。加入睿丁之家，体现自身价值，比同龄人收获更多（成长+收入）。2.不以学历论能力不论你是大专、本科还是硕士，我们一视同仁，不看文凭写的是什么，只看你是否能胜任岗位工作，能力比学历更重要。3.杜绝 office politics在睿丁没有等级森严的行政级别，这里只有明确么每个人的职责。我们坚决摒弃所谓的 办公室政治 ，我们希望营造一个开放、透明的工作环境。在这里，你付出一份汗水得到一份收获。4.福利多多，睿丁处处有惊喜只要您在工位上等待，我们亲爱的行政姐姐每周就会免费为大家供应新鲜的水果。逢年过节，更是礼品多多。全校老师一起为您送来生日祝福。不想吃便当的同志可以带饭来上班，公司免费提供微波炉加热，另赠送冰箱来保鲜您的零食！如果你希望有一份有前途，又乐趣横生的稳定职业，那么快快加入我们睿丁之家吧！我们老板是80后，很善良也很帅，全面保障员工的权益，试用期薪水不打折，签署正式劳动合同。不是葛朗台也不是周扒皮。有五险，有吃喝玩乐，免费水果，免费茶，生日会。我们希望用真心换发展。我们都有哪些工作内容呢？1、全面负责所在校区的教学工作及教学人员管控等日常教学管理工作，规划排课，调配教师，管控教学品质；2、负责教师团队的建设、培训和管理，主持对所在校区的教师队伍考核测评工作；3、配合人力资源部，对所在校区教学主管、中教进行选聘；4、与市场部配合发现并解决教学中存在的问题，并协助市场部开展推广活动；5、负责组织教研活动，定期进行教学效果评估，为客服部提供学员的教学情况报告。在睿丁英语，我们需要这样的伙伴：1、本科及以上学历，英语或英语教育等相关专业，流利的英语听说读写能力；2、3年以上少儿英语教育经验，2年以上教学团队管理经验；3、熟悉少儿教育理念，热爱学习和少儿教学，愿投身于教育事业；4、适应弹性工作时间，对工作认真负责、积极主动、服务意识强、注重结果；5、较强的沟通表达能力，人际关系良好，具备很强的责任感和事业心，较高的敏感度及一定的判断能力；6、性格外向，有良好的职业道德和职业操守，有敬业精神，擅于沟通与协调，良好的团队合作意识；7、认同公司的企业文化,经营理念，熟悉计算机操作办公软件及相关的人事管理软件。求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位市场主管不限经验|不限学历面议河北 - 唐山2020-09-11申请咨询主管（五险+高提成+高回报）不限经验|不限学历面议河北 - 唐山2020-09-11申请助教老师不限经验|不限学历3000-6000元/月河北 - 唐山2020-09-11申请英语教师不限经验|不限学历3000-6000元/月河北 - 唐山2020-09-11申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >李阳教育-执行校长5000-12000元/月迁安市李阳多特麦斯文化发展申请行政主管面议元/月杭州睿德尚书教育科技有限公申请中教老师4000-6000元/月杭州睿德尚书教育科技有限公申请英语老师4000-6000元/月朗乐剑桥英语申请教务老师3500-7000元/月卓人潜能申请幼教老师4000-6000元/月杭州睿德尚书教育科技有限公申请少儿编程老师面议元/月杭州智湾信息科技有限公司申请课程顾问3000-6000元/月杭州司越教育咨询有限公司申请感统教师4000-6000元/月卓人潜能申请周边招聘招聘频道热门搜索乐亭县招聘 滦南县招聘 滦县招聘 迁安市招聘 迁西县招聘 唐海县招聘 唐山市招聘 玉田县招聘 遵化市招聘讲师/助教招聘 小学教师招聘 中学教师招聘 大学教授招聘 校长招聘 培训助理招聘 培训/课程顾问招聘 培训产品开发招聘 培训策划招聘 培训讲师招聘 培训督导招聘 科研人员招聘 科研管理人员招聘 职业技术教师招聘 体育教师招聘 音乐/美术教师招聘 家教招聘 兼职教师招聘 院校教务管理人员招聘 外语培训师招聘 幼教招聘 其他相关职位招聘销售 行政 业务员 教育 文员 工程师 设计 会计 老师 司机 机械 焊工 保安 平面设计 电工 财务 普工 仓管 模具 客服迁安市睿丁英语培训学校教育/培训/院校/学术/科研民营企业10-50人睿丁英语（Reading English）是Gerneral Language Limited Co.在中国开办的高端少儿英语品牌，是目前国内第一家以 帮助孩子通过阅读高效、快速习得英语 为教学目标的连锁少儿培训机构。睿丁英语专注于6-15岁青少英语12年，首创 语跟拼读 、 语跟知义 双专利教学法，解决孩子的单词拼读和单词记忆问题；睿丁英语一直在持续创新和完善其教学产品及服务，先后在解决孩子的单词拼读和单词记忆方面获得了学术专利，逐步跻身国内少儿英语阅读教育品牌的领先行列。睿丁英语以让更多中国孩子喜欢上书、爱上阅读为己任，开创通过阅读让孩子用最科学、的方式学习英语的输入模式， 让孩子用阅读高效学习英语！公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问查看我的咨询>>手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 教学主管 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：李阳教育-执行校长5000-12000迁安市李阳多特麦斯文化发展申请行政主管面议杭州睿德尚书教育科技有限公申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在才伯乐上看到的老师1823****3076申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士 博士后 MBA*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 一年以上 二年以上 三年以上 四年以上 五年以上 十年以上 二十年以上 三十年以上 退休人员*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：李阳教育-执行校长5000-12000迁安市李阳多特麦斯文化发展申请行政主管面议杭州睿德尚书教育科技有限公申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线4006-821-008工作日9：00-20：00关于我们关于我们注册协议法律声明特色服务地图搜索职场资讯支付信息品牌推广银行账户网站特色排行榜求职测评积分商城咨询反馈客服中心常见问题友情链接微信公众号手机浏览Copyright C 2009-2020 All Rights Reserved 版权所有caibole.cn 粤ICP备14050014号地址：才伯乐运营中心 EMAIL：kefu@caibole.cn© 才伯乐用微信扫一扫"
