"英国的冠状病毒职位保留计划（截至2020年3月27日的最新职位）|就业法观察里德·史密斯律师事务所首页我们的服务联系就业机会 法 看里德·史密斯律师对就业和劳动法的发展进行分析和评论首页 就业机会& Labor (U.S.) COVID-19 /小说冠状病毒 英国的冠状病毒职位保留计划（截至2020年3月27日的最新职位）英国的冠状病毒职位保留计划（截至2020年3月27日的最新职位）通过 罗宾·杰夫科特, 大卫·阿什莫尔, 格雷厄姆·格林（Graham Green） 和艾莉森·希顿（Alison Heaton） 2020年3月30日 发表于 COVID-19 /小说冠状病毒， 就业机会(UK), 工作时间2020年3月20日，总理Rishi Sunak宣布了冠状病毒职位保留计划（简称该计划），作为英国政府旨在通过当前COVID-19流行病支持企业的措施的一部分。公告之后是简短的指导，更详细的指导在2020年3月26日晚上发布。我们仍然不知道很多，但这是更新的位置。关于计划什么是冠状病毒职位保留计划？ 这是英国政府于2020年3月20日宣布的一项临时计划，作为其一揽子措施的一部分，以帮助通过当前的COVID-19大流行来支持企业。该计划的目的是在工作受到严重影响的组织中保护工作并避免裁员。该计划有什么作用？ 该计划允许雇主将某些人通过“当年赚钱”（PAYE）系统支付的工资指定为“休假”，使他们保持工资单，以终止其工作。然后，雇主可以要求政府偿还部分劳动成本（请参见“计划中的支付”中的第2条）。如何访问该计划？ 可以通过HMRC门户进行报销。在上周发布的指南中，建议雇主必须通知HMRC哪些人已休假以及其收入详细信息，尽管更新后的指南提出了根据该计划进行索赔的更一般方法（请参见“根据方案”）。门户一旦启动，我们希望对流程有更多的了解。计划何时开始？ 它的日期可以追溯到2020年3月1日，最初为期三个月，但可能会延长。计划开放后，雇主可以随时使用该计划。由于HMRC必须从头开始构建IT基础架构来管理该计划，因此可能会延迟可用资金。预计将于4月底投入使用。该计划是强制性的吗？ 它似乎不是强制性的方案；雇主没有义务使用该计划，并且如果这意味着对其条款和条件的更改，则工人将需要同意休假（请参阅下面“关于休假”中的第2条）合格哪些雇主可以使用该计划？ 该计划适用于任何规模和部门的英国企业。这包括企业，慈善机构，招聘机构和公共机构。唯一的警告是，雇主必须在2020年2月28日或之前创建并启动PAYE工资系统，并且必须拥有英国银行帐户。那公共部门呢？ 尽管该计划可在公共部门使用，但由于目前需要提供基本的公共服务，因此预计许多公共部门组织不会使用该计划。如果已经使用公共资金来支付人事费用，则这种情况预计将继续下去，并且预计将不会解雇工作人员。这也适用于接受公共资金用于人事费用的非公共部门雇主。那么管理公司呢？ 如果公司已开始管理，则指定的管理员可以访问该计划。计划涵盖哪些劳动力？ 可以取消所有通过PAYE系统支付薪水并在2020年2月28日之前进入工资表的员工。这包括全职和兼职员工，签订代理合同的员工（前提是他们没有工作）以及签订灵活或零工时合同的员工。雇主可否恢复在宣布该计划前被裁员的工人？ 是。自2020年2月28日起被裁员的员工可以恢复工作并休假，然后可以与其有关的人员使用该计划。2020年2月28日之后被雇用的人呢？ 不幸的是，2月28日之后的新员工没有资格根据该计划被解雇。雇主可以为同意减少工作时间的雇员使用该计划吗？ 否。该计划面向完全无法工作的人。它不包括正在工作但已同意减少工时或加薪的人员。计划下的付款雇主如何根据该计划索偿？ 雇主一旦上线，将需要通过HMRC门户网站通过该计划要求支付工资费用。将报销什么？ 雇主最多可要求补偿被解雇工人通常每月工资成本的80％，但每位被解雇雇员每月最高限额为2500英镑，另外还应包括相关的雇主国民保险金和 最低 自动注册雇主退休金。费用，佣金和奖金不包括在内，任何不超过最低强制性供款的自愿性自动注册退休金供款也不包括在内。有望获得更多指导，以帮助雇主计算其对雇主国民保险金和自动注册养恤金金的索偿要求。那是毛额还是净额？尚不清楚，尽管可以推断这笔报销是针对员工的总工资。休假的雇员应承担哪些税款或其他抵扣？? 支付给雇员的金额将按照通常的税费和国民保险费扣除额扣除。员工还必须按合格收入自动缴纳入职养老金，除非他们选择退出或已停止储蓄到工作场所养老金计划中。雇主是否必须补足剩余的薪金缺口？ 不常见。雇主必须向雇员支付以下费用中的较低者：（i）正常工资的80％或（ii）每月2500英镑。雇主可以选择充值，但没有义务这样做。即使所支付的金额低于国民生活/最低工资，情况也是如此，因为这些最低限额仅适用于工人工作的地方。但是，如果要求工人在休假期间完成在线培训，则必须至少为他们支付所花费的培训时间的国民生活/最低工资，即使该工资高于所补贴的工资。计划中是否包括任何补充工资的雇主国民保险金和养老金金？ 否。如果雇主选择加薪，则任何相关的雇主国民保险金或自动入学养老金都将无法通过该计划收回。出于索赔目的，如何计算某人的工资？ 对于兼职和全职受薪雇员，应以该雇员截至2020年2月28日的实际税前工资作为计算80％的基础。费用，佣金和奖金为 不 包括在内。签订非固定时间合同的人呢？他们的正常工资如何计算？ 如果个人已经工作了12个月，则其雇主可以要求（i）上一年同月的收入或（ii）2019/2020纳税年度的平均月收入中的较高者。如果受雇时间不到一年，则根据他们自开始工作以来的平均月收入提出索赔，如果他们从2020年2月开始，则按比例分配。一旦计算出该月工资，就将其用作雇主的基础国家保险和自动入学养恤金缴款要素的索赔。预计将有更详细的指南来帮助进行这些计算。如果员工有两个工作，会怎样？ 每个工作都被单独对待，因此可以使一个人或两个人休假。如果将两者从中解散，则该上限分别适用于每个雇主。有资格获得产假，陪产假，领养或父母分担薪水的员工呢？ 出于健康和安全原因，正在休假或计划休产假的个人必须在婴儿出生后立即休假至少两周（如果在工厂工作，则必须休假四周）。如果他们有资格获得法定产妇工资（SMP）或产妇津贴（MA），则应遵循正常规则（即，他们可以申请长达39周的SMP或MA）。如果另外支付合同付款，这是可以通过该计划收回的工资成本。同样的原则也适用于其他与家庭有关的合同性工资。提出索赔需要提供什么信息才能根据该计划提出索赔？ 雇主需要提供（i）ePAYE参考编号，（ii）被解雇的员工数量，（iii）索赔的开始和结束期限，（iv）索赔金额，（iv）银行帐户和分类代码， （v）联系人姓名和（vi）电话号码。谁来计算？ 雇主将有责任根据其索赔进行计算，尽管HMRC保留对此进行审核的权利。我们建议雇主保留清晰详细的记录以支持所提出的索赔，即已包括哪些人及其计算依据。雇主能要求的钱比付给被解雇的工人更多吗？ 否。从HMRC收到的一名休假工人的工资总额必须是已付给该人的钱。不收取任何费用。索赔应基于点工资运行时的实际工资金额，或提前或即将发生的工资。多久可以提出索赔？ 每三周可以提出一次索赔，以与最短的休假时间相吻合。可以索赔多久？ 索赔可以追溯到2020年3月1日（如果适用）。如何付款？ HMRC收到索赔并确认资格后，将通过BACS向英国银行帐户付款进行退款。雇主在等待报销时如何支付工资？ 公认的是，在等待报销时，雇主可能会遇到现金流问题。 HMRC门户网站是从头开始构建的，因为目前没有向雇主付款的系统。希望它将在四月底准备就绪。同时，政府宣布了一项为期12个月的免息商业中断贷款和企业融资安排，可能有资格获得援助。计划结束后未支付的索赔将如何处理？这些将继续进行处理。关于休假什么是休假？ Furlough本质上是商定的请假。该个人将无需工作，但仍会继续按薪金表工作，其雇用条件和条件应与该个人商定。工人必须同意休假吗？ 企业将需要确定他们想要休假的人，然后通知他们。如果由于休假而导致雇用条款和条件发生变化，例如，工资减少，则个人需要同意这一变化。该指导没有提及同意问题，唯一的变化是不工作的要求。如果雇主要补足剩余的工资，以使工人不致掏腰包，则有一种说法是不需要同意。我们认识到某些员工，尤其是高收入员工，可能不太愿意同意休假。可能需要与这些人进行协商，以相互同意他们同意的条款。休假能持续多久？ 休假的最短时间为三个星期；休假的最长期限将是计划的期限。是否需要整顿劳动力？不可以。该计划还适用于只有部分员工被解散的情况。雇主如何选择休假的人？ 雇主可以考虑向志愿者请假，这可以避免选择的需要。如果雇主必须在个人之间选择休假，则建议采用某种形式的选择程序以提高透明度；这不一定需要像裁员那样严格，但是雇主应该能够证明其决策依据。现有的平等和歧视法律继续适用，因此选择不应基于歧视性标准。话虽如此，鉴于当前情况，根据公共卫生指南，休假某些年龄较大或脆弱的个体可能是合理的。雇主必须集体咨询吗？ 如果雇主提议在90天内解雇20名或以上的雇员，则产生集体协商的义务。该指南只是简单地说，如果休假涉及到就业方面的变化，并且有20个或更多的人受到影响，则可能有必要进行集体协商以促成这些变化的协议。我们认为，寻求同意休假，或在员工没有经济能力的情况下实行休假不会触发这些义务。但是，如果某人不同意休假，而另一种选择是使他们多余或通过解雇条款和条件并重新采用新条款来对条款和条件进行更改，那么如果达到数字门槛，就会产生义务。可以请病假的人休假吗？病假或自我隔离的员工应获得法定病假工资，并享有病假，但此后可以休假。根据该计划，可以休假遵守公共卫生指南的雇员。目前尚不清楚休假期间生病时会发生什么。休无薪假的人可以休假吗？ 他们可以，但只有在2020年2月28日之后被休无薪假的情况下。如果其无薪休假的期限在此之前，则不能根据该计划休假。需要什么文书来证明休假？ 为了有资格根据该计划获得报销，雇主应写信给受影响的个人以确认他们已被休假，并应保留此通讯记录。如有必要，还应保留一份个人同意休假的副本，以防止随后有人争论非法扣减工资。该计划有多灵活，也就是说，雇主可以在休假和工作之间轮换他们的劳动力吗？ 到目前为止，尚不清楚，尚未在指南中明确解决。现在我们知道，休假的最短时间是三周，因此从逻辑上讲，每三周一次的轮换是允许的。但是，尚不清楚某人是否可以休假一次以上。休假期间休假的工人还能工作吗？ 要使雇主根据该计划获得报销，被休假的雇员不能为组织工作或代表组织工作。这包括提供任何形式的服务或产生收入。如果某人有两项工作，则将它们分开处理，因此，如果仅将一项工作休假，则他们可以继续照常从事另一项工作。该指导没有提及一名休假的工人是否可以为与他们之前没有关系的另一位雇主工作。休假的工人可以自愿参加或进行培训吗？ 是的，前提是他们不为组织提供服务或为组织产生收入。在要求工人休假期间完成在线培训课程的情况下，必须向他们支付至少用于培训所花费时间的国民生活/最低工资，即使该费用高于所补贴的工资。休假的工人仍在服役吗？ 在工人休假期间，雇佣关系将继续，这意味着服务将继续累积。就业权利和福利在整个休假期间是否继续存在？ 雇佣关系将在工人休假期间继续存在，这意味着将继续享有法定权利和福利，并享有诸如病假和探亲假等权利，并且继续享有不正当解雇的保护和领取剩余工资的权利，遵守一般资格原则。雇主可以让休假的工人在休假期间休年假吗？ 该指南没有对此问题做出规定，但根据正常的劳动法原则，雇主可以要求工人休年假，方法是给予工人双倍的休假时间，即两周的休假时间。一周的假期。年假的报酬通常是基于“一周工资”的原则，因此在没有相反指导的情况下，雇主应按休假期间的年假支付任何年假，这可能比可收回的年假要高。来自HMRC。有益的是，政府还宣布，由于COVID-19而无法休假四个星期的法定年假的工人，现在可以将其延续到接下来的两个年假中。休假结束休假结束时会发生什么？我们是否必须保证他们恢复工作而不是多余？ 保证重返工作似乎不是该计划的条件。相反，该指南说，当该计划结束时，雇主将需要根据当时的情况做出决定，以使被休假的人是否可以重返工作岗位。如果不是这样，可能有必要由于裁员而终止其雇用。届时将需要执行公平合理的裁员流程，如果达到阈值数则需要进行集体协商，并向合格的员工支付裁员费。尚不清楚解雇费和裁员费是根据休假前的薪水还是休假后的休假率计算；由于休假是暂时的，因此在此临时期限之后终止将意味着恢复其先前的条款，但这可能需要澄清。鸣叫 喜欢 电子邮件 领英标签： 冠状病毒职位保留计划， 休假 现收现付（PAYE）系统， Rishi Sunak保持联系订阅订阅我们的邮件列表话题就业机会& Labor (U.S.)律师-客户特权歧视加州就业节拍艾瑞莎劳动关系New York 就业机会Beat宾夕法尼亚州公共部门减力隐私权社交媒体工资和小时工作场所法律法规就业机会(France)歧视法国工作场所法律法规社交媒体就业机会(UK)合约歧视解雇纠纷解决就业机会Tribunals同工同酬家庭友善资不抵债管辖权立法冗余贸易约束禁烟令强调税管道工作时间最近更新宾夕法尼亚州的雇主可能需要根据总督Wolf的新缓解令修改工作场所的政策和做法宾夕法尼亚州的雇主和雇员会收到新的假期旅行后检测/检疫要求（第二部分）宾夕法尼亚州的雇主和雇员收到了节日期间要求换新脸的礼物（第一部分）纽约本月第二次更新了针对州外游客的旅行协议纽约为外州旅客采用新的旅行协议里德史密斯遗址按要求的AdLaw反托拉斯和竞争更新资产融资简介EHS法律见解就业机会Law 看金融服务诉讼报告金融科技更新全球监管执法法律博客全球重组观察华盛顿健康产业观察合法飞行甲板生命科学法律更新投保人观点房地产法律更新里德·史密斯船舶法律日志结构化财务简介技术法律派遣档案档案 选择一个月 2020年11月 2020年10月 2020年9月 2020年8月 2020年7月 2020年6月 2020年5月 2020年4月 2020年3月 2020年2月 2020年1月 2019年十二月 2019年十一月 2019年十月 2019年九月 2019年八月 2019年七月 2019年六月 2019年五月 2019年四月 2019年三月 2019年二月 一月2019 2018年12月 2018年11月 2018年十月 2018年9月 2018年八月 2018年七月 2018年六月 2018年五月 2018年四月 2018年三月 2018年2月 一月2018 2017年11月 2017年十月 2017年9月 2017年八月 2017年七月 2017年六月 2017年5月 2017年四月 2017年三月 2017年2月 2017年1月 2016年12月 2016年十一月 2016年十月 2016年9月 2016年八月 2016年七月 2016年六月 2016年五月 2016年四月 2016年三月 2016年二月 2016年一月 2015年12月 2015年11月 2015年10月 2015年9月 2015年八月 2015年7月 2015年6月 2015年5月 2015年4月 2015年3月 2015年2月 2015年1月 2014年12月 2014年11月 2014年10月 2014年9月 2014年八月 2014年7月 2014年6月 2014年5月 2014年4月 2014年3月 2014年2月 2014年1月 2013年12月 2013年11月 2013年10月 2013年九月 2013年8月 2013年7月 2013年六月 2013年5月 2013年4月 2013年3月 2013年2月 2013年1月 2012年12月 2012年11月 2012年10月 2012年9月 2012年8月 2012年7月 2012年6月 2012年5月 2012年4月 2012年3月 2012年2月 2012年1月 2011年12月 2011年11月 2011年10月 2011年9月 2011年8月 2011年7月 2011年6月 2011年5月 2011年4月 2011年3月 2011年2月 2011年1月 2010年12月 2010年11月 2010年10月 2010年9月 2010年8月 2010年7月 2010年6月 2010年5月 2010年4月 2010年3月 2010年2月 2010年1月 2009年12月 2009年11月 2009年10月 2009年9月 2009年8月 2009年7月 2009年6月 2009年5月 2009年4月 2009年3月 2009年2月 2009年1月 2008年12月 2008年11月 2008年10月 2008年9月 2008年8月 2008年7月 2008年6月 2008年5月 2008年4月 2008年3月©2020年，里德·史密斯（Reed Smith）LLP。版权所有。战略，设计，营销& support by Lex博客就业机会 法 看保持联系隐私政策|免责声明关于里德·史密斯律师事务所里德·史密斯（Reed Smith）代表许多世界领先的公司处理复杂的诉讼和其他高风险纠纷，跨境和其他战略交易以及关键的监管事务。里德·史密斯（Reed Smith）在美国，欧洲，亚洲和中东都有从沿海到沿海的律师，以其在众多行业领域的经验而闻名。阅读更多"
