嘉泰屋面材料(肇庆）有限公司招聘模具工-佛山鹏程万里人才网首页找工作招聘会职场资讯项目服务近期招聘百科登录求职者登录 手机动态码登录请输入用户名/手机号请输入密码一周内自动登录 忘记密码？请输入验证码进行验证：返回修改请输入验证码请输入手机号请输入验证码一周内自动登录 忘记密码？已将短信验证码发送至您的手机号：返回修改请输入动态码 发送动态码没有鹏程帐号？立即注册 →注册请输入手机号请输入密码请输入验证码我已经阅读并同意 《用户协议》已将短信验证码发送至您的手机号：返回修改请输入动态码 发送动态码已有鹏程帐号？直接登录 →新浪微博QQ微信QQ空间更多嘉泰屋面材料(肇庆）有限公司企业性质：合资企业 成立日期：2015-5-1注册资金：100万元 人民币 员工规模：50~200人所属行业：机械制造、机电设备、重工业 所在地区：广东-肇庆优质企业 高薪职位 社会保险 带薪年假 标准工时 年终奖 绩效奖金 工作餐 生育补贴 通讯补助 交通补助 环境优雅 管吃管住职位详情 职位列表 企业简介模具工 3000-4499元该公司所有职位 应聘职位全职 | 设备部 | 3人 | 广东 | 已过截止日期职位要求发布日期：2020-06-05 学历要求：中专 工作经验：不限 年龄要求：20-50岁 工作地点：广东 住宿情况：提供住宿具体描述1.熟悉五金模具结构及加工工业；2.熟悉掌握运用CAD及CAE相关软件；3.具有较强的工作责任心和团队合作精神；4.有相关的工作经验。面试须知1.熟悉五金模具结构及加工工业；2.熟悉掌握运用CAD及CAE相关软件；3.具有较强的工作责任心和团队合作精神；4.有相关的工作经验。5.公司提供住宿。国家法律规定，禁止用人单位在招聘面试过程中向求职者收取任何费用（抵押金、培训费等），请求职者提高警惕。 应聘职位 收藏职位部门：全部技术部财务部电工 肇庆四会月薪：3000-4499元 经验不限 / 不限 / 4会计 肇庆月薪：面议 经验不限 / 专科 / 1电工 肇庆四会月薪：3000-4499元 经验不限 / 不限 / 4会计 肇庆月薪：面议 经验不限 / 专科 / 1嘉泰屋面材料(肇庆）有限公司是经广东省侨办和肇庆市有关领导推介，并会同四会市有关领导和部门进行考查和积极推进，最终落户四会市南江工业园的招商引资项目。公司占地67.8亩，投资总额8900万元人民币（约1500万美元），其中外资500万美元，进口设备2800万元人民币，年产值11000万元人民币，单位亩产值162万元，年创税1000万元人民币。生产线引进日本进口设备（日本TAKASAGO），采用湿法成型工艺，天燃气清洁能源生产，五层余热干燥，节能减排，全自动化生产。产品已拥有六项专利、获“中国砖瓦名牌”称号，具有隔热保温、防水防灾等多功能于一体的绿色建材产品。研发的“建筑一体化光伏发电屋面系统”，使用光伏发电板与屋面平瓦相结合，保证屋面的景观，开发绿色能源。相关职位推荐职位名称 公司名称 工作地点 发布时间机械调试专员 广东合和建筑五金制品有限公司 佛山三水 2021-01-16商务司机 广东合和建筑五金制品有限公司 佛山三水 2021-01-16质检员 广东合和建筑五金制品有限公司 佛山三水 2021-01-16仓管员 广东合和建筑五金制品有限公司 佛山三水 2021-01-16电工 广东合和建筑五金制品有限公司 佛山三水 2021-01-16保安员 广东合和建筑五金制品有限公司 佛山三水 2021-01-16招聘专员 广东合和建筑五金制品有限公司 佛山三水 2021-01-16磨光普工 广东合和建筑五金制品有限公司 佛山三水 2021-01-16冲压普工 广东合和建筑五金制品有限公司 佛山三水 2021-01-16组装普工 广东合和建筑五金制品有限公司 佛山三水 2021-01-16联系方式【该职位无效】更多推荐职位三水 生产工三水 研发部助理佛山 二级注册建造师（机电类）佛山 电工(电力安装施工班班员）三水 外贸业务员三水 秩序维护员（保安）三水 客服文员三水 客服文员佛山 生产工佛山 生产工三水 外贸业务员三水 质检/品管三水 物控部主管/经理佛山 品质主管三水 自动化技术人员三水 自动化技术人员三水 生产跟单文员三水 人事行政经理关于我们 联系我们 诚聘英才 产品服务 品牌合作 法律声明 网站导航©2008-2021广东鹏程万里人力资源有限公司版权所有，未经许可不得转载本网站之所有招聘信息及作品！粤ICP备12040454号-4 增值电信业务经营许可证：粤B2-20120612
