长沙求职网|长沙找工作|长沙求职免费发布招聘信息_长沙求职招聘人才信息平台-必归网网站首页手机端手机版 微信公众号 同城小程序 房产小程序 商城小程序积分商城个人中心基本资料我的信息修改密码工作平台招聘平台中介平台楼盘平台好店平台红娘平台会员中心网站导航网站公告我要发布信息生活信息生活信息二手房出租房商铺门面新楼盘小区中介门店文章资讯招聘信息社区搜索新房二手房出租房小区发布房源楼盘合作中介入驻首页信息招聘房产楼盘相亲好店商城活动资讯招聘首页全职工作兼职工作用人单位本地人才职场资讯专场招聘管理中心找工作找人才发职位录简历返回顶部您的位置：首页 / 招聘 / 用人单位所属行业：不限 计算机/互联网类建筑/房地产/装饰装修医疗卫生/美容保健电气/能源/动力/通信机械/仪器仪表销售/项目管理/客户服务市场/广告/公关与媒介人力资源/行政/文职人员财务/审计/统计贸易/物流/采购/运输酒店/餐饮/旅游/休闲美术/设计/创意消费/制造/营运专业服务/教育/培训非赢利机构/其他金融/银行/保险药品生产/医药经营食品/饮料/烟酒/日化技术/产品/设计生产管理/运营/制造法律/教育/翻译/咨询单位地址：不限 雨花区 芙蓉区 天心区 开福区 岳麓区 望城区 长沙县 浏阳市 宁乡市 湖南 全国单位规模：不限 1 - 49人 50 - 99人 100 - 499人 500 - 999人 1000人以上单位性质：不限 外商独资．外企办事处 中外合营(合资．合作) 股份制企业 国内上市公司 私营．民营企业 国有企业 政府机关/非营利机构 事业单位为您优选93个靠谱单位最新发布 最多职位 只看名企 只看已认证单位长沙相当有范传媒有限公司 名企 已认证芙蓉区私营．民营企业 · 1 - 49人 · 酒店/餐饮/旅游/休闲3 职位招聘中：餐饮/娱乐娱乐/餐饮管理餐饮/娱乐...长沙曾食坊食品研发有限公司 名企 已认证天心区私营．民营企业 · 1 - 49人 · 销售/项目管理/客户服务12 职位招聘中：业务拓展专员/助理IT工程师业务拓展专员/助理...邵阳德馨母婴服务有限公司 名企 已认证湖南私营．民营企业 · 100 - 499人 · 专业服务/教育/培训1 职位招聘中：销售代表...长沙市比亚迪汽车有限公司 名企 已认证湖南国内上市公司 · 1000人以上 · 电气/能源/动力/通信3 职位招聘中：汽车焊接工装配工...湖南安邦制药有限公司 名企 已认证湖南私营．民营企业 · 500 - 999人 · 药品生产/医药经营1 职位招聘中：不良反应专员...湖南红太阳新能源科技有限公司 名企 已认证湖南私营．民营企业 · 1000人以上 · 生产管理/运营/制造1 职位招聘中：...湖南红门金属建材有限公司 名企 已认证湖南私营．民营企业 · 100 - 499人 · 生产管理/运营/制造1 职位招聘中：会计...楚天科技股份有限公司 名企 已认证湖南国内上市公司 · 1000人以上 · 生产管理/运营/制造1 职位招聘中：...湖南创能电力工程有限公司 名企 已认证雨花区私营．民营企业 · 100 - 499人 ·1 职位招聘中：...可孚医疗科技股份有限公司 名企 已认证雨花区私营．民营企业 · 100 - 499人 · 计算机/互联网类2 职位招聘中：仓储操作工...蓝思科技（长沙）有限公司 名企 已认证长沙县国内上市公司 · 1000人以上 · 生产管理/运营/制造1 职位招聘中：...湖南星空时代传媒有限公司 名企 已认证岳麓区私营．民营企业 · 1 - 49人 · 市场/广告/公关与媒介1 职位招聘中：推广促销...四川钰洁邦霖人力资源服务有限责任公司 名企 已认证湖南私营．民营企业 · 1 - 49人 · 人力资源/行政/文职人员0 职位招聘中：...保定艾宏人力资源服务有限公司 名企 已认证全国私营．民营企业 · 1 - 49人 · 人力资源/行政/文职人员0 职位招聘中：...湖南景沅人力资源服务有限公司 名企 已认证天心区私营．民营企业 · 50 - 99人 · 人力资源/行政/文职人员2 职位招聘中：翻译抄写...湖南壹芯数据服务有限公司 名企 已认证天心区股份制企业 · 100 - 499人 · 计算机/互联网类1 职位招聘中：销售总监/经理/主管...上海海王运和医疗器械有限公司 名企 已认证股份制企业 · 100 - 499人 · 医疗卫生/美容保健1 职位招聘中：医疗技术人员...海南每天房屋租赁有限公司 名企 已认证芙蓉区私营．民营企业 · 500 - 999人 · 建筑/房地产/装饰装修1 职位招聘中：销售代表...长沙市雨花区贺志勇食品店 名企 已认证雨花区私营．民营企业 · 1 - 49人 · 销售/项目管理/客户服务1 职位招聘中：市场联盟与拓展专员...浙江瘦金体健康科技有限公司 名企 已认证岳麓区私营．民营企业 · 50 - 99人 · 计算机/互联网类1 职位招聘中：生物工程/生物制药...长沙闹海房地产经纪有限公司 名企 已认证芙蓉区私营．民营企业 · 1000人以上 ·2 职位招聘中：客户经理/业务经理销售经理...长沙新宇高分子科技有限公司 名企 已认证望城区中外合营(合资．合作) · 500 - 999人 · 电气/能源/动力/通信1 职位招聘中：化学分析员...湖南千思智造家装饰有限责任公司 名企 已认证芙蓉区私营．民营企业 · 100 - 499人 · 建筑/房地产/装饰装修0 职位招聘中：...湖南轩麒建筑工程管理有限公司 名企 已认证雨花区私营．民营企业 · 1 - 49人 · 建筑/房地产/装饰装修0 职位招聘中：...特格尔医药集团股份有限公司 名企 已认证岳麓区股份制企业 · 100 - 499人 · 药品生产/医药经营0 职位招聘中：...湖南承葛生物科技有限公司 名企 已认证雨花区私营．民营企业 · 100 - 499人 · 药品生产/医药经营5 职位招聘中：市场销售网络维护主管兼职医药代表...长沙市开福区菲菲网络技术服务部 名企 已认证望城区私营．民营企业 · 1 - 49人 ·1 职位招聘中：...长沙银钰恒汇投资管理有限公司 名企 已认证宁乡市股份制企业 · 50 - 99人 · 金融/银行/保险1 职位招聘中：投资...湘潭县河口镇天然之家家庭农场 名企 已认证雨花区私营．民营企业 · 1 - 49人 · 销售/项目管理/客户服务1 职位招聘中：市场销售...捕狐网络科技（长沙）有限公司 名企 已认证雨花区私营．民营企业 · 1 - 49人 · 计算机/互联网类1 职位招聘中：职业红娘...<1234>网站客服电话0731-89713920工作时间 周一至周六 8:00-17:30客服QQ信息供求信息生活服务商业服务发布信息招聘找工作找人才发招聘录简历房产新楼盘出租房二手房发房源相亲找男友找女友来加入找红娘社区商家资讯政策宣导我要求助业主论坛微信公众号微信客服号加为收藏网站介绍关于我们本站声明广告服务隐私权条款投诉制度服务条款招聘信息联系我们Copyright @ 2017-2021 Biguinet.com All Right Reserved @ 长沙必归网络科技有限公司 湘公网安备 43011102000776号统一社会信用代码：91430111MA4Q4FUP6N 人力资源服务许可证：(湘)职介证字(2019)第0105013号湘ICP备19004620号-1
