"シニアメディカルライター | 株式会社クイックが保有する転職・求人情報 | 日経転職版採用をお考えの方 会員登録 ログインメッセージ気になる求人を探す求人を検索する企業に直接応募する求人特集一覧求人紹介人材紹介会社を検索するコンサルタントを検索するおすすめ求人転職ナビ日経メディア注目記事転職ノウハウ職務経歴書の書き方履歴書の書き方求人ID : 127984	シニアメディカルライター求人会社名：シミックメンバー500万円～899万円気になる この求人に応募する募集要項仕事内容同社においてメディカルライティング業務を担当していただきます。

【具体的には】
■臨床試験の承認申請資料の作成（総括報告書、CTD等）
■臨床試験に関するドキュメントの作成（治験実施計画書、同意説明文書、治験薬概要書等）
■上記文書の作成を含む、治験相談、照会事項対応、承認申請にかかわるコンサルティング年齢35歳～63歳まで【年齢制限理由】例外事由 3号 ロ技能・ノウハウの継承の観点から、特定の職種において労働者数が相当程度少ない特定の年齢層に限定し、かつ、 期間の定めのない労働契約の対象として募集・採用する場合応募条件＜必須要件＞
■メディカルライティング業務、または承認申請関連業務の実務経験をお持ちの方
■CTDの作成経験をお持ちの方
■英語力：英文の読解、ライティングに支障がないこと(TOIEC800点以上目安）年収500万円～899万円500万円～850万円(経験能力考慮の上優遇)
昇給1回、賞与2回ポジションメンバー雇用形態正社員勤務地東京都東京都勤務時間社内規定に準ずる休日・休暇完全週休2日制（土・日）、祝日、年末年始、リフレッシュ休暇、慶弔休暇、年次有給休暇、育児・介護休業等福利厚生【保険】
健康保険、雇用保険、労災保険、厚生年金
【諸手当】
通勤手当、残業手当
【待遇・福利厚生】
財形貯蓄、生保・損保団体取扱、持株会、各種保養所、退職金制度（原則満3年以上勤務した場合に支給）、在宅勤務制度、短時間勤務制度（適用条件あり）　他求人会社情報事業概要【概要・特徴】
■1992年に日本で初めてCRO（医薬品開発支援）事業を開始したパイオニア企業。臨床試験支援業務のほか、データマネジメント／統計解析業務、薬事コンサルティングなど、幅広く手がけています。1998年に韓国でCROを立ち上げ、いち早くアジアに進出。現在はCRO事業の拠点をアジア・北米・オセアニアに11カ所設けています。

■受託案件と派遣案件の割合は5：1。日系・外資系の製薬会社など数多くの契約企業を有し、約40～50のプロジェクトを同時進行しています。100名規模の大型治験この求人の取り扱い人材紹介会社・コンサルタント ご相談や条件交渉などのサポートを行います人材紹介会社情報株式会社クイック設立1980年9月1日資本金3億5,131万円従業員(紹介部門数)法人全体：1,487名／人材紹介部門：150名機械/メカトロニクス建設・設備/不動産消費財/アパレル専門職種に特に強く、5万件を超える求人情報を保有しながら、企業と求職者を同時に担当するスタイルで、質の高い情報提供とアドバイスに定評を得ています。この求人の担当コンサルタント株式会社クイック香本　牧子コンサルタント歴 : 15年企業と密なリレーション 親身なコンサル 業界知識豊富得意業種 メディカル得意職種 素材・化学・食品・メディカル系技術者製薬業界メーカー専門の コンサルタントとして、累計800名以上の転職成功をサポート 十数年にわたり、一貫して製薬業界のご転職をサポートさせて頂いています。MR・研究・開発・マーケティング・品質関連等幅広い職種でのサポート実績があり、今後の業界動向も踏まえたキャリアのご提案をさせて頂いています。特に専門職やマネジメントポジションに関して実績を数多く持ち、長く製薬業界を担当させて頂いた中での、各社の組織情報を踏まえ、ポジションのご提案をさせて頂いています。気になる この求人に応募する﻿あなたの応募履歴からのおすすめ求人あなたの閲覧履歴からのおすすめ求人あなたと似た経歴の人が応募した求人あなたにおすすめの転職エージェント似ている求人を探す東京都 の求人 28521件年収850万円以上 の求人 17320件求人検索をするシニアメディカルライター気になる この求人に応募するLoading...送信に失敗しました。転職・求人トップ 素材・化学・食品・メディカル系技術者 医療・医薬・メディカル系技術者 臨床・治験 株式会社クイック シニアメディカルライター の求人情報業種から探すメーカー（食品、医薬、日用品、他）食品・飲料医薬・バイオ化粧品衣料・服飾・ファッション・アパレル消費財・日用・生活用品スポーツ・趣味・娯楽用品その他（食品、医薬、日用品、他メーカー）年収から探す500万円850万円勤務地から探す東京都神奈川県千葉県埼玉県群馬県栃木県茨城県求人を探す職種から探す営業管理部門企画・マーケティングコンサルタント・顧問経営幹部・経営企画金融系専門職不動産系専門職建築・設備・土木系技術者IT・Web・ネットワークエンジニア電気・電子・機械系エンジニア素材・化学・食品・メディカル系技術者購買・物流販売・サービス事務、アシスタント、秘書制作・クリエイティブ法律・会計系専門職人材・教育系専門職医療・介護・福祉系専門職その他（公務員・団体職員含む）業種から探すIT・ソフトウェア・インターネット通信・ネットワークサービスコンサルティング・会計・法律関連金融・証券・保険住宅・不動産・建設・土木メーカー（電気・機械・自動車関連）メーカー（鉄鋼・素材・化学関連）メーカー（食品、医薬、日用品、他）運輸・物流商社・流通・小売サービス放送・広告・出版・マスコミメディカル農林水産・資源・エネルギー官公庁・行政・団体その他勤務地から探す関東関西北海道東北甲信越北陸東海中国四国九州アジアその他海外特集から探す特集一覧企業名から探す企業一覧人材紹介会社を探す人材紹介会社名から探す人材紹介会社名から探す紹介会社一覧コンサルタントを探すコンサルタントを探すコンサルタントから探すお役立ち情報・ご利用ガイドを見る転職ナビを見る日経メディア注目記事転職ノウハウ転職マニュアル転職エージェント活用ガイド識者インタビュー職務経歴書の書き方ガイド履歴書の書き方ガイド求人応募ガイド面接対策ガイド内定・退職・入社ガイドご利用ガイドを見るはじめての方へスカウトとは関連サービス日経電子版ご購読のご案内関連サイト日経電子版NIKKEI STYLE 出世ナビ日経ビジネススクールその他採用をお考えの方運営会社：株式会社日経HR利用規約プライバシーポリシーデータ利用についてサイトマップヘルプ・お問い合わせ©2021 Nikkei HR, Inc. All Rights Reserved.Loading...送信に失敗しました。"
