"【大学生1~3年生、就活生の方、大歓迎！！】グッデイ山口小郡店で業務体験インターンシップ！！ | すぐ働けてすぐお金がもらえるスキマバイト・単発バイト探し, タイミーおしごと図鑑タイミー アプリアプリで今すぐ働けるバイトを探す！無料 - ダウンロード開くおしごと図鑑お知らせよくある質問求人掲載についてTOP全国一覧山口県山口市【大学生1~3年生、就活生の方、大歓迎！！】グッデイ山口小郡店で業務体験インターンシップ！！シェアLINEで送るツイート最終更新日:2020年12月11日(金)店舗軽作業販売【大学生1~3年生、就活生の方、大歓迎！！】グッデイ山口小郡店で業務体験インターンシップ！！未経験者歓迎バイク／車通勤可交通費支給バイク/自転車通勤可自転車通勤可業務詳細＜はじめに＞ ①大学生1~3年生のインターンシップのお仕事です！！ ②勤務前に事前動画を送らせていただきますので、 マッチング後にメッセージにてメールアドレスを送信ください！ ③一度参加された方のご参加は遠慮いただいております。（オンラインインターンにご参加ください） ＜インターンシップを通じて学べること＞ お客様がホームセンターに期待している事が分かります！！ Ⅰ：グッデイならではの接客スタイルが学べます！ Ⅱ：グッデイがお客様に愛される仕組みが学べます！ Ⅲ：店舗で働く従業員のリアルな声を聴くことができます！ ＜具体的な業務＞ 商品の陳列、お客様対応、販促施策の補助 お仕事の内容は、品出し 日用品・ペット・工具・金物・塗料・カー用品・園芸用品・食品など店舗補充業務です。 その他、販促施策の補助も行っていただきます！慣れてきたら、その他の業務も任せる可能性があります！お客様から話しかけられたら、明るい笑顔と「いらっしゃいませ！」の元気な声で接しましょう(^^) わからないことがあれば近くのスタッフをお気軽に呼んで下さい！ 勤務の際には、感染症対策を準備して、ご応募お願いします。（※マスク着用必須）注意事項【勤務前に必ず確認お願いします】 ・初めて働く方は、事前にPDF「タイミーワーカー用マニュアル」を見てきて下さい ・万が一の緊急時に迅速且つ適切な連絡対応をするため、緊急連絡先の提出をお願いいたしております。 ・新型コロナウイルス感染拡大防止のため37.0度以上の発熱がある方の勤務はご遠慮いただきます。発熱があった場合、ご帰宅いただく場合がありますことご了承ください。 【服装】 ・髪が長い場合は後ろで結んで頂きます。 ・髪色は黒もしくは茶色のみとなります。 ・奇抜なネイル、香水はNGです。 ・ピアス等の貴金属は業務前に外しておいてください。 【合流】 お店に着きましたら、店内レジにお越しいただき、 「タイミーから働きに来ました！」と店員にお伝えください。 入口がわからない・道に迷った場合は、緊急連絡先へお電話下さい！ ※業務中につき、メッセージに気が付かない場合のため 【遅刻】 遅刻は厳禁です！10分前に準備と説明を行いますので、遅れないようお願い致します。 万が一遅れる場合も、緊急連絡先にご連絡下さい。 【注意】 タイミーでは、連絡なしのキャンセルは永久利用停止、業務開始4時間以内のキャンセルは[キャンセル回数 × 1か月]の利用停止措置を取っております。 あらかじめご了承下さい。詳細はこちらから確認できます(https://taimee.zendesk.com/hc/ja/articles/360039261593）持ち物動きやすい運動履動きやすいズボン(ジーパン/スラックス等)襟付きのシャツ(柄がないシンプルなもの)作業用手袋(軍手でも可)筆記具働くまでの流れ使い方は簡単1仕事を選ぶ2申し込み3働く4報酬GET働くための条件大学生1~3年生、就活生の方向けのお仕事になります。一度参加された方のご参加は遠慮いただいております。（オンラインインターンにご参加ください）事前動画を送らせていただきますので、マッチング後にメッセージにてメールアドレスを送信ください。勤務地の住所山口県山口市小郡前田町５番３３号アクセスJR新山口駅より歩いて約21分　防長バス・中国JRバス 新山口駅より歩いて約12分　NEXCO 小郡インターより車で約11分Loading...募集一覧2020年12月11日(金) 13:00 ~ 17:00 (休憩0分)締切済み3,320(交通費支給なし)2020年12月10日(木) 13:00 ~ 17:00 (休憩0分)締切済み3,320(交通費支給なし)2020年11月30日(月) 13:00 ~ 17:00 (休憩0分)締切済み3,500(交通費支給なし)企業情報この会社のGood率100%Good率とは?株式会社グッデイ 新卒採用チームこの店舗の評価20代前半　女性2020年11月16日(月)大変丁寧にサポートしていただき、業務の理解が進みました。また、風通しのよい職場だと感じました。本日はありがとうございました。20代前半　女性2020年11月15日(日)とてもたのしく業務を知ることができ、ぜひまた参加したいと思いました！最終更新日:2020年12月11日(金)シェアLINEで送るツイートはたらくまでの流れかんたん５ステップ！すぐ働けて、すぐお金がもらえる｜スキマバイトはタイミータイミーおしごと図鑑は、10代、20代、30代、40代、50代の方のための、ダウンロード数No.1(※1)のスキマバイト・単発バイトアプリの求人情報サービスです。働きたい時間にすぐ働けます。レストランや居酒屋などの飲食店・コンビニ・アパレルの仕事が満載。※1 出典：AppStoreライフスタイルカテゴリーランキング（2019年12月時点）使い方は簡単1仕事を選ぶ2申し込み3働く4報酬GET都道府県から探す関東東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県山梨県関西大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県東海愛知県静岡県岐阜県三重県長野県北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県北陸新潟県富山県石川県福井県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県市区町村から探すサイトマップカテゴリを絞り込む飲食配達・運転イベント・キャンペーン軽作業販売オフィスワーク接客エンタメ専門職すぐ働けてすぐお金がもらえるスキマバイト・単発バイト探し | タイミーおしごと図鑑タイミーおしごと図鑑は、10代、20代、30代、40代、50代の方のための、ダウンロード数No.1(※1)のスキマバイト・単発バイトアプリの求人情報サービスです。働きたい時間にすぐ働けます。レストランや居酒屋などの飲食店・コンビニ・アパレルの仕事が満載。※1 出典：AppStoreライフスタイルカテゴリーランキング（2019年12月時点）トップ会社概要お知らせよくあるご質問採用情報メディアの方へ求人掲載について資料ダウンロード企業様ログイン© 2021Timee, Inc.プライバシーポリシー利用規約電子公告"
