"Leiter (m/w) Standortverwaltung (211535 HM) | finden.atZurückSiemens Healthcare GmbHLeiter (m/w) Standortverwaltung (211535 HM)GrazOnline seit 227 TagenLeiter (m/w) Standortverwaltung (211535 HM) * Graz, Austria * Manufacturing * 211535 Siemens Mobility Job Description Wir verwirklichen, worauf es ankommt. Mit unseren MitarbeiterInnen elektrifizieren, automatisieren und digitalisieren wir Österreich. Siemens Mobility ist ein eigenständig geführtes Unternehmen der Siemens AG. Siemens Mobility ist seit über 160 Jahren ein führender Anbieter im Bereich Transportlösungen und entwickelt sein Portfolio durch Innovationen ständig weiter. Zum Kerngeschäft gehören Schienenfahrzeuge, Bahnautomatisierungs- und Elektrifizierungslösungen, schlüsselfertige Systeme, intelligente Straßenverkehrstechnik sowie die dazugehörigen Serviceleistungen. Mit der Digitalisierung ermöglicht Siemens Mobility Mobilitätsbetreibern auf der ganzen Welt, ihre Infrastruktur intelligent zu machen, eine nachhaltige Wertsteigerung über den gesamten Lebenszyklus sicherzustellen, den Fahrgastkomfort zu verbessern sowie Verfügbarkeit zu garantieren. Weitere Informationen finden Sie unter: www.siemens.de/mobility Am Mobility Standort unseres Weltkompetenzzentrums für die Entwicklung und Fertigung von Fahrwerken in Graz suchen wir derzeit einen Leiter (m/w) Standortverwaltung. Ihr neues Aufgabenfeld - herausfordernd und zukunftsorientiert * Leitung und Verantwortung der Abteilung Plant Services sowie fachliche und disziplinäre Führung von ca. 40 Mitarbeitern * Kaufmännische Verantwortung der Abteilung und somit Hinwirken auf ein optimales Kosten- Nutzenverhältnis bei strikter Einhaltung der Arbeitssicherheits- und Compliance - Vorgaben. * enge Zusammenarbeit und Kommunikation mit den Schnittstellenpartnern in der Organisation, sowie mit Lieferanten und Behörden * Standortweite Koordination der Investitions- und Aufwandsprojekte im Bereich Anlagenbeschaffung und baulicher Maßnahmen. Dies umfasst Planung, Umsetzung, Dokumentation und Sicherstellung des Hochlaufes laut Plan * Instandhaltung sämtlicher Produktionsanlagen, sowie der Gebäude und Infrastruktur * Vorrichtungsbau inkl. Verwaltung, Wartung und Instandsetzung von Vorrichtungen * Verantwortung bzw. disziplinäre Leitung der Themen: + Brandschutz & Notfallmanagement + Side Security Beauftragter + Bahnanlagen am Standort + Aktualisierung der Gewerbebescheide + Poststelle, Betreuung Poolautos, Verwaltung Mietwäsche * Planung, Durchführung von Büroumbauten und Gebäudesanierungsmaßnahmen * Verbesserung der Arbeitsbedingungen mit dem Fokus Arbeitssicherheit Ihre Qualifikationen - fundiert und adäquat * Abgeschlossene technische Ausbildung (Lehre, HTL) im Bereich Elektrotechnik, Maschinenbau o.ä. * Mindestens 10 Jahre facheinschlägige Berufserfahrung im Bereich Standortverwaltung, technisches Facility Management, o.Ä. * Erfahrung in der fachlichen und disziplinären Führung > 10 MitarbeiterInnen von Vorteil * Erfahrung in der Umsetzung von Projekten und im Umgang mit Professionisten * Sehr gute Kommunikationsfähigkeit und soziale Kompetenz * MS Office Kenntnisse notwendig, SAP Kenntnisse von Vorteil * IT-Affinität, Erfahrung im Umgang mit Internetanwendungen sowie in der Netzwerktechnik * Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse Was muss ich noch wissen? Wir bieten ein attraktives Vergütungspaket, das Ihrer Qualifikation und Berufserfahrung entspricht. Das Bruttojahresgehalt gemäß Kollektivvertrag beträgt für diese Funktion mindestens EUR 56.000,-. Je nach Ausbildung und Erfahrung ist eine Überzahlung möglich. Siemens als Großkonzern bietet darüber hinaus weitere Sozialleistungen und Benefits. Wie kann ich mich bewerben? Wenn Sie Interesse an dieser Position haben, dann freuen wir uns auf Ihre aussagekräftige Online Bewerbung Organization: Siemens Mobility Company: Siemens Mobility Austria GmbH Experience Level: Experienced Professional Job Type: Full-time ApplyGrazBewerbenBewerbenImpressumDatenschutzImmobilienJobs© STANDARD Verlagsgesellschaft m.b.H. 2019"
