招聘美術老師_廣西宇恒環保科技集團有限公司招聘美術老師-河池加薪人才網熱線電話：0778-4080187網站導航找工作找人才資訊本站特色歡迎來到河池加薪人才網！ 手機版 微信版首頁找工作招人才找企業兼職微招聘微簡歷職場資訊招聘會工具箱積分商城首頁找工作招人才找企業兼職微招聘微簡歷職場資訊招聘會工具箱積分商城關閉美術老師 面議 收藏 申請職位您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情美術老師面議廣西省-河池市 -河池市金城江區 | 1年以上經驗 | 大專學歷 | 可接受應屆生綜合補貼 年終獎金 獎勵計劃 銷售獎金 休假制度 法定節假日 五險2021-01-21 更新 被瀏覽： 次收藏 申請職位推薦舉報分享微信掃一掃：分享↑微信掃上方二維碼↑便可將本文分享至朋友圈聯系方式韋女士最近在線時間：2021-01-21 16:012份簡歷投遞100%平均回復率0平均回復時長電話：1867****0006 顯示號碼地址：河池市金城江區城西俊蒙·金地王 查看上班路線	職位描述招聘人數：5-6人 到崗時間：1個月之內 年齡要求：40歲以下 性別要求：不限 婚況要求：不限1、畢業于美術教育及其相關專業；2、普通話標準，有良好語言表達能力；3、熱愛青少年教育事業，有親和力以及耐心責任心，誠實守信，愛崗敬業；4、專業基礎知識扎實，有創新能力和較強動手能力者優先，優秀畢業生亦可。求職提醒：用人單位不得以任何名義收取求職者任何形式的費用該公司的其他職位計算機老師1年以上經驗|大專學歷面議廣西省 - 河池市16:20申請你可能感興趣的職位 搜索更多相似職位 >幼兒教師面議元/月積木寶貝早教中心（河池中心申請市場專員/品牌專員3000-8000元/月積木寶貝早教中心（河池中心申請老師4000-5000元/月積木寶貝早教中心（河池中心申請實習教師3000-4000元/月積木寶貝早教中心（河池中心申請講故事老師，教育專業優先面議元/月廣西企航文化傳媒公司申請口才、播音、主持、表演講師面議元/月天天向上普通話學堂申請美術老師面議元/月畫貝嚕藝術學校申請鋼琴培訓教師面議元/月詩漪鋼琴音樂教室申請鋼琴老師面議元/月詩漪鋼琴音樂教室申請周邊招聘招聘頻道熱門搜索河池市金城江區招聘 河池市宜州區招聘 都安縣招聘 環江縣招聘 大化縣招聘 南丹縣招聘 東蘭縣招聘 巴馬縣招聘 天峨縣招聘 鳳山縣招聘 羅城縣招聘咨詢/顧問招聘 律師/法務/合規招聘 教師招聘 培訓招聘 科研人員招聘汽車 經理 前臺 會計 客服 收銀員 設計師 導購 業務員 司機 酒店 互聯網 PHP程序員廣西宇恒環保科技集團有限公廣告/市場/媒體/藝術私營企業10-50人10000000萬廣西宇恒環保科技集團有限公司成立于2016年07月05日，總部坐落于廣西河池市金城江區城西60米大道俊蒙金地王，集團旗下有廣西宇恒裝修有限責任公司，廣西河池宇恒文化傳媒有限責任公司，廣西宇恒廣告有限公司，廣西宇恒企業管理服務有限責任公司，廣西河池宇恒培訓學校有限公司。集團主營業務有環保設備，消毒產品銷售，環保技術咨詢，技術服務；環保工程，裝修工程的施工；活動策劃，會議會展服務，廣告產品設計制；青少年科技教育，心理教育培訓，游學研學項目等。宇恒人秉承 學無止境 知行合一 上善若水 的文化理念—追求、靈活、豁達、堅毅、至善、至謙、至大、至柔；力求為自身、為客戶、為公司創造價值的同時，積極履行企業的社會責任，達到多方共贏的目的。公司主頁 >競爭力分析綜合競爭力評估查看我的競爭力問公司對職位有疑問？快來問問吧我要提問查看我的咨詢>>手機掃一掃隨時隨地找工作職位收藏成功您可以在職位收藏夾中查看知道了您正在申請 美術老師 職位，請選擇您要投遞的簡歷立即申請申請成功恭喜您職位申請成功，請耐心等待企業回復您可能感興趣的職位：計算機老師面議宇恒集團申請幼兒教師面議積木寶貝早教中心（河池中心申請查看更多職位投遞者簡歷要求（* 你的簡歷需必填紅色項目才能領取紅包）工作經歷不限教育經歷不限項目經歷不限技能證書不限賞金投遞完善簡歷請選擇您的舉報理由電話空號 電話沒人接 工資虛假 非法收費 職介冒充備注說明驗 證 碼： 看不清?線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在河池加薪人才網上看到的韋女士1867****0006申請職位需要先創建一份簡歷哦，如果已有簡歷，可直接登錄登錄基本信息上傳圖片*姓 名：男女* 出生年月：*最高學歷：請選擇最高學歷 不限 高中 中專 大專 本科 碩士 博士*工作經驗：請選擇工作經驗 不限 應屆畢業生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 8年以上 10年以上 6年以上*手機號碼：賬號設置*登錄密碼：為了提高求職成功率，請完善以下信息！最近一份工作*公司名稱：*擔任職位：*在職時間：-*工作內容：簡歷投遞成功您可以在 個人中心 - 簡歷管理 - 我的簡歷 中查看您創建的簡歷您可能感興趣的職位：計算機老師面議宇恒集團申請幼兒教師面議積木寶貝早教中心（河池中心申請查看更多職位賬號登錄請填寫用戶名請填寫密碼請填寫短信動態碼發送動態碼沒有賬號？立即注冊 忘記密碼？其他方式登錄客服服務熱線0778-4080187關于我們服務流程關于我們用戶協議支付信息銀行帳戶收費標準經營資源網站特色積分兌換招聘會流程訂閱服務咨詢反饋舉報專區廣告服務常見問題特色服務求職指南人才推薦地圖搜索招聘指南微信公眾號手機瀏覽河池市加薪人力資源有限公司 桂ICP備15003869號-1地址：河池市頤園路69號三樓（文化廣場片區） EMAIL：182550835@qq.comPowered by PHPYun.用微信掃一掃亚洲AVAV在线天堂
