招聘招商部總監_廣西中昂鑫融置業有限公司招聘招商部總監-河池加薪人才網熱線電話：0778-4080187網站導航找工作找人才資訊本站特色歡迎來到河池加薪人才網！ 手機版 微信版首頁找工作招人才找企業兼職微招聘微簡歷職場資訊招聘會工具箱積分商城首頁找工作招人才找企業兼職微招聘微簡歷職場資訊招聘會工具箱積分商城關閉招商部總監 ￥10000-15000 收藏 申請職位您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情招商部總監￥10000-15000 /月廣西省-河池市 -河池市金城江區 | 5年以上經驗 | 本科學歷五險 節日福利 交通補貼 通訊補貼 員工培訓 差旅費補貼2020-12-14 更新 被瀏覽： 次收藏 申請職位推薦舉報分享微信掃一掃：分享↑微信掃上方二維碼↑便可將本文分享至朋友圈聯系方式蔣總最近在線時間：2020-11-30 11:11電話：1867****8886 顯示號碼地址：河池市金城西路39號金源城商業樓20樓 查看上班路線	職位描述招聘人數：1-2人 到崗時間：不限 年齡要求：45歲以下 性別要求：不限 婚況要求：不限崗位職責：1. 參與擬訂商業項目的招商規劃、招商目標及策略，并組織實施；2. 制定、分解招商團隊各階段任務指標并監督實施；3. 招商渠道拓展，重點客戶關系的開拓和維護；4. 根據公司戰略要求，定期組織市場調查，了解市場動態，提供領導決策參考；5. 確定與入駐商家合作方案，對各項業務的洽談、簽約工作進行申報、協調、督導、執行、過程調整、長期維護。完成上級安排的其它相關工作。任職要求：1. 全日制統招大學專科及以上學歷，專業不限；2. 5年以上商業項目招商工作經驗，其中3年以上同崗位管理經驗；3. 熟悉商業市場現狀和發展趨勢，有較強的品牌和業態把控能力，具有豐富的行業合作渠道資源，有較強的資源整合能力和敏捷的思維，并具有豐富的商務洽談經驗和技巧，較強的運作能力，具有戰略發展眼光和獨立操盤能力，具有商業項目獨立運作的成功案例。求職提醒：用人單位不得以任何名義收取求職者任何形式的費用該公司的其他職位研發部經理10年以上經驗|本科學歷10000-15000元/月廣西省 - 河池市2020-12-14申請策劃主管3年以上經驗|本科學歷8000-10000元/月廣西省 - 河池市2020-12-14申請工程部經理5年以上經驗|本科學歷10000-15000元/月廣西省 - 河池市2020-12-14申請土建工程師5年以上經驗|本科學歷8000-10000元/月廣西省 - 河池市2020-12-14申請水電工程師3年以上經驗|本科學歷8000-10000元/月廣西省 - 河池市2020-12-14申請審計部經理10年以上經驗|本科學歷10000-15000元/月廣西省 - 河池市2020-12-14申請審計主管3年以上經驗|本科學歷6000-8000元/月廣西省 - 河池市2020-12-14申請預算員3年以上經驗|本科學歷6000-8000元/月廣西省 - 河池市2020-12-14申請銷售部總監3年以上經驗|本科學歷10000-15000元/月廣西省 - 河池市2020-12-14申請財務部總監5年以上經驗|本科學歷8000-10000元/月廣西省 - 河池市2020-12-14申請你可能感興趣的職位 搜索更多相似職位 >置業顧問8000-10000元/月廣西南寧易商聯創投資管理有申請房地產中介/交易5000-10000元/月廣西領先房地產有限公司申請房地產銷售人員5000-10000元/月廣西領先房地產有限公司申請南丹項目經理5000-20000元/月幸福精飾申請項目經理培訓班500以上元/月幸福精飾申請設計師培訓班500以上元/月幸福精飾申請全屋定制設計師2500-8000元/月幸福精飾申請項目經理5000-12000元/月幸福精飾申請設計師助理1000-1800元/月幸福精飾申請周邊招聘招聘頻道熱門搜索河池市金城江區招聘 河池市宜州區招聘 都安縣招聘 環江縣招聘 大化縣招聘 南丹縣招聘 東蘭縣招聘 巴馬縣招聘 天峨縣招聘 鳳山縣招聘 羅城縣招聘房地產項目/開發/策劃經理招聘 房地產項目/開發/策劃主管/專員招聘 房產項目配套工程師招聘 房地產項目招投標招聘 房地產評估招聘 房地產中介/交易招聘 房地產銷售經理/主管招聘 房地產銷售人員招聘 其他招聘汽車 經理 前臺 會計 客服 收銀員 設計師 導購 業務員 司機 酒店 互聯網 PHP程序員廣西中昂鑫融置業有限公司建筑/房地產私營企業50-200人10000萬中昂集團成立于2004年，總部設于北京。歷經16年的發展，現已發展成為集投融資、地產開發、基金管理、工程建設、裝飾裝潢、物業服務、酒店管理等業務為一體，具有國家一級開發資質、一級建筑資質的大型多元化集團公司。中昂憑借前瞻的戰略布局和穩健的發展理念，經營業務快速增長，經營規模不斷擴大。十六載光影，三十地連城闕，筑匠六十余名作。2018年中國房地產優秀品牌項目－北京中昂·時代廣場，位于北京市門頭溝核心地帶，占地面積約34000㎡，總建筑·面積達15萬㎡，囊括7萬㎡高端服務式LOFT公寓以及8萬㎡高端商業集群，集居住、休閑、購物、娛樂等多功能于一體的城市新理想綜合體；另有文旅大盤－巫山中昂·新天地、濱江宜居大城－江津中昂·新天地、學府大盤－徐州中昂·博觀、新地標大盤－寧波中昂·新天地等等優秀巨作。中昂集團秉承 員工自豪、行業尊重、社會認可、客戶滿意 的企業使命，以 正氣、誠信、嚴謹、干練 的核心價值觀，堅守 努力拼博、積極進取、志向高遠、堅韌務實 的企業精神，通過頑強拼博的奮斗精神和強大的責任心，贏得了政府、客戶、合作伙伴和社會各界的廣泛認可，品牌知名度和美譽度持續提升。自2013年以來，中昂集團連續榮膺中國民營企業500強、中國房地產開發企業100強、中國民營企業服務業100強等榮譽稱號。中昂集團又一力作—河池市 中昂時代廣場 城西商業綜合體項目，由中昂集團子公司廣西中昂鑫融置業有限公司開發建設，項目總用地面積103.07畝，總投資11億元人民幣，建設運營五星級酒店、百貨MALL及民族風情商業街、住宅等，項目將建成河池市旗艦型商業綜合體，形成集百貨、超市、酒店、會展、旅游、休閑、餐飲、娛樂、住宅等為一體的城市綜合服務功能區。中昂集團憑借成熟穩健的經營模式、廣闊的發展前景、公平競爭的環境和快速成長的機遇，真誠期待您的加入！公司主頁 >競爭力分析綜合競爭力評估查看我的競爭力問公司對職位有疑問？快來問問吧我要提問查看我的咨詢>>手機掃一掃隨時隨地找工作職位收藏成功您可以在職位收藏夾中查看知道了您正在申請 招商部總監 職位，請選擇您要投遞的簡歷立即申請申請成功恭喜您職位申請成功，請耐心等待企業回復您可能感興趣的職位：置業顧問8000-10000廣西南寧易商聯創投資管理有申請房地產中介/交易5000-10000廣西領先房地產有限公司申請查看更多職位投遞者簡歷要求（* 你的簡歷需必填紅色項目才能領取紅包）工作經歷不限教育經歷不限項目經歷不限技能證書不限賞金投遞完善簡歷請選擇您的舉報理由電話空號 電話沒人接 工資虛假 非法收費 職介冒充備注說明驗 證 碼： 看不清?線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在河池加薪人才網上看到的蔣總1867****8886申請職位需要先創建一份簡歷哦，如果已有簡歷，可直接登錄登錄基本信息上傳圖片*姓 名：男女* 出生年月：*最高學歷：請選擇最高學歷 不限 高中 中專 大專 本科 碩士 博士*工作經驗：請選擇工作經驗 不限 應屆畢業生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 8年以上 10年以上 6年以上*手機號碼：賬號設置*登錄密碼：為了提高求職成功率，請完善以下信息！最近一份工作*公司名稱：*擔任職位：*在職時間：-*工作內容：簡歷投遞成功您可以在 個人中心 - 簡歷管理 - 我的簡歷 中查看您創建的簡歷您可能感興趣的職位：置業顧問8000-10000廣西南寧易商聯創投資管理有申請房地產中介/交易5000-10000廣西領先房地產有限公司申請查看更多職位賬號登錄請填寫用戶名請填寫密碼請填寫短信動態碼發送動態碼沒有賬號？立即注冊 忘記密碼？其他方式登錄客服服務熱線0778-4080187關于我們服務流程關于我們用戶協議支付信息銀行帳戶收費標準經營資源網站特色積分兌換招聘會流程訂閱服務咨詢反饋舉報專區廣告服務常見問題特色服務求職指南人才推薦地圖搜索招聘指南微信公眾號手機瀏覽河池市加薪人力資源有限公司 桂ICP備15003869號-1地址：河池市頤園路69號三樓（文化廣場片區） EMAIL：182550835@qq.comPowered by PHPYun.用微信掃一掃亚洲AVAV在线天堂
