"高级机械工程师工作内容，岗位职责 - 职友集 查职责 职场百科 > 高级机械工程师 > 工作内容高级机械工程师工作内容高级机械工程师的工作内容和职责是什么？为你展示热门公司高级机械工程师主要负责哪些工作，需要做什么？主要的工作内容和职责要求。招聘 99+百科工资前景专业职责要求实习 49高级机械工程师工作内容按行业查看 򀀇所有行业机械/设备/重工仪器仪表/工业自动化电子技术/半导体/集成电路新能源医疗设备/器械计算机软件制药/生物工程环保原材料和加工贸易/进出口通信/电信/网络设备专业服务(咨询、人力资源、财会)医疗/护理/卫生汽车及零配件多元化业务集团公司建筑/建材/工程互联网/电子商务石油/化工/矿产/地质中介服务家具/家电/玩具/礼品计算机硬件外包服务学术/科研采掘业/冶炼交通/运输/物流印刷/包装/造纸快速消费品(食品、饮料、化妆品)计算机服务(系统、数据服务、维修)农/林/牧/渔餐饮业批发/零售服装/纺织/皮革酒店/旅游会计/审计公关/市场推广/会展家居/室内设计/装潢影视/媒体/艺术/文化传播房地产电气/电力/水利通信/电信运营、增值服务高级机械工程师 岗位职责来自 思榕科技򀀇工作内容：1、负责非标自动化设备开发的方案评估和结构设计；2、与客户进行方案检讨，并独立负责整个项目的进度管控；3、处理开发过程中异常，并能及时提出有效的解决方案；4、设计3D、2D图纸，并对装配人员、调试人员和助理工程师进行教导和培训；5、服从上级主管安排，并及时予以落实。任职要求：1、大专以上学历，机械设计制造与自动化相关专业；2、八年以上非标自动化设备开发经验，熟悉机械自动化控制原理；3、熟悉各种机加原理，了解机械常用材料及其特性，如：铝、铜、钢、电木、赛钢、玻璃纤维等；4、非常熟悉常用气压传动、电力传动之气动元件、丝杆、导轨、马达等等，并能根据实际的设计需求正确选型；5、精通使用Pro/E、Solidworks任一3D软件及Auto CAD；6、工作认真、严谨细致，有良好的沟通能力及团队精神；7、有研发标准化制作经验者优先。更新于 2021-01-21高级机械工程师 岗位职责来自 海目星激光򀀇岗位职责：1、主导/负责非标自动化设备各项目机械方面的方案、结构、图纸的做成；2、协助装配售后部门对设备进行装配和调试；3、负责项目机械技术问题点主导突破，掌握各自负责项目的进度把控；4、协调电气、软件、装配工程师保证项目的顺利进行；5、把关、协调电气、软件、装配过程所需要的各项技术资料（动作时序图、装配图等）；6、完成各项技术文档的审核制作；7、配合业务到客户现场对客户需求进行了解，并对客户的疑问进行解释；8、参与制定技术平台及沉淀技术标准。任职资格：1、大专及以上学历，机械设计制造及其自动化相关专业；2、非标自动化设备5年以上非标设计工作经验，其中项目主导经验2年或以上，有激光焊接、点胶、手机电池pack线或3C类自动化设备设计经验优先；3、熟练使用Solidworks,Office软件。更新于 2021-01-21高级机械工程师 岗位职责来自 极飞科技򀀇岗位职责：1.负责组建动力电机系统设计规范、满足新项目动力选型、开发、验证、量产等工作；2.负责新产品结构设计、零部件选型、打样试制、组装调试工作；3.负责新产品周边设备、辅助治具的开发，跟进验证实施；4.负责零部件图纸、技术文件资料的整理归档；5.负责在研产品的升级改造工作；6.参与产品试制跟踪，批量转产工作；7.完成上级安排的其他工作任务。岗位要求：1.学历要求本科以及以上，硕士博士优先；2.有3年及以上无人机/机器人动力电机设计工作经验；3.精通有刷、无刷电机结构设计，生产工艺，可靠性验证，能独立完成相关设计及规范的搭建工作；4.熟练掌握常用机械设计软件（如：SOLIDWORKS、CREO），具备复杂曲面建模能力；5.有较强的机械设计理论基础及实际经验，能够独立完成结构设计工作；6.熟悉掌握无人机/消费级产品常用材料及加工工艺，能够根据需求选择不同材料及工艺；7.能够对工作中出现的问题作出准确判断；有较强的协作沟通能力、动手能力和团队精神；更新于 2021-01-20高级机械工程师 岗位职责来自 盛唐科技򀀩职责描述：1. 参与公司各种智能体育产品的机械开发工作，把控项目进度和项目质量；负责项目图纸审核。2. 参与产品系统方案设计，与系统工程师配合完成产品设计，制定产品的机械设计方案和项目计划，满足产品设计需求。3. 参与产品的机械详细设计工作，负责把控机械设计质量，保证设计的可生产性和可装配性。按照需求完成机械方面3D及2D图纸等。4. 负责样机的研制和调试等工作，并与机加供应商相关技术人员进行对接，评估制定样品检验、设计更改和零件*终确认工作。评估产品的批量生产风险。5. 负责分析和解决市场反馈的相关问题，不断优化提升产品的用户体验和质量。6. 配合团队完成其他相关工作，以及上级交办的其他工作。任职要求：1．本科以上学历，机械设计相关专业，五年以上工作经验，熟悉产品开发流程，有丰富的产品开发经验。2．具有丰富的面向生产和装配的产品机械设计知识和经验，熟练掌握机加工、钣金、注塑和压铸等零件设计技能，能够熟练使用Solidworks、AutoCAD等相关软件。3．能够使用有限元分析工具进行强度校核，静态结构形变分析校核。4．具有材料、模具和表面处理工艺、注塑等知识。5．具有良好的沟通能力，能够准确把握项目设计需求，具备良好的产品技术文档管理能力。6．责任心强，诚实守信，爱岗敬业，有团队协作精神。7．有较好的学习能力。更新于 2021-01-20高级机械工程师 岗位职责来自 TTI򀀩必要项；1.本科毕业5年及以上2.专业 – 机械设计，制造及相关类3.有夹具，设备或自动化等工作经验4.熟识项目管理可选项；1.英语读写流利。会口语更佳2.熟练运用三维软件Solidworks3.有工艺，加工，制造类工作经验者优先更新于 2021-01-21高级机械工程师 岗位职责来自 PRT򀀩1、负责公司产品开发和方案制定，参与产品研发、设计和优化；2、 规范研发流程，编写相关书文档；3、根据需求，组织产品开发、预算等工作，管控好新产品开发整体过程，对技术评审进行把关，降低开发风险；4、负责研发团队建设、培训和管理。任职要求：1、从事加工中心、数控机床行业、精密仪器设备产品研发工作10年以上，有工程师职称优先考虑；2、熟悉加工中心、数控机床行业产品开发流程熟知开发过程的关键环节，熟悉新产品开发过程的核心内容和方法；3、具有产品开发团队的组建和管理经验；4、机械设计、工程自动化相关专业；5、统招全日制本科以上学历。更新于 2021-01-21高级机械工程师 岗位职责来自 明德生物򀀩职责描述：1. 主导全自动医疗仪器的机械传动系统设计方案、整机的布局规划，完成关键模块的详细设计；2. 能独立完成设计任务分解，并指导团队成员完成相关设计工作，保证方案按计划实施落地，并保证交付件的输出质量；3. 负责关键模块的设计计算，并指导团队成员进行相关核心零部件的计算选型，保障零件的强度和使用寿命；4. 独立处理一起试产转产和量产过程中的疑难问题，保障产品顺利转产和量产；5. 根据公司业务发展需要，完成其它自动化相关工作任务。任职要求：1. 统招重点本科以上学历，机械自动化相关专业，10年以上机械设计工作经验，至少5年以上届自动化非标件设计工作经验；2. 扎实的机械设计及自动化相关理论知识，有良好的学习能力，有核心专利者优先；3. 具备优秀的团队协作和沟通能力，能承受高压的工作环境；能全面的分析问题和解决问题，能独立快速处理产品研发、测试、转产和量产过程中的疑问难题；4. 熟练应用Creo，AutoCAD 等绘图软件进行产品设计、运动仿真和设计评审；5. 具有丰富的机械臂、机器人、自动化工作站的设计经验，有全自动核酸检测仪器的设计经验优先。更新于 2021-01-21高级机械工程师 岗位职责来自 联赢激光򀀩岗位职责：1.主导五金裁片机和叠片机的开发设计工作2.做好项目调研和技术评估工作3.负责对相关产品开发项目机械方面的可行性论证4.跟进生产、装配和调试过程并提供技术指导5.编写产品开发报告及相关技术文件等工作任职要求：1.本科及以上学历，机械、自动化等相关专业2.熟练运用solidworks和autocad等绘图软件3.精通各种机械结构设计及传动知识，熟悉气动和液压等应用4.精通五金模切和叠片相关锂电工艺要求更新于 2021-01-20高级机械工程师 岗位职责来自 杰锐思򀀩岗位职责：1，负责hamdler设备的tape&reel，feeding等模块的设计2，配合PM做设计方案及技术资料3，依据客户端应用需求，提供正确的layout任职要求：1，机械自动化专业至少3年以上设计经验2，精通hamdler tape&reel feeding等模块的设计3，精通机加工，板金，表面处理及工艺要求4，优先选择lsmeca seiko srm ASM , NTT ,Fude等公司从业者5，英语熟练读写更新于 2021-01-21高级机械工程师 岗位职责来自 昂华（上海）自动化工程股份有限公司򀀩简历语言要求：中文语言能力：英语 掌握程度：良好职位描述：工作职责：1、根据项目要求完成非标自动化设备机械结构、机械部件的设计、方案制定（包括气动回路）。2、估算非标设备的设计成本和制造成本，负责选型设备中用到的外购元器件。3、非标设备装配图、零件图纸的绘制，参与产品加工过程中的质量跟踪。4、与电气工程师配合完成设计及制造；生产现场调试过程中进行技术指导、协调与沟通。5、能够指导、培训团队中年轻机械工程师。岗位要求：1、机械制造专业，本科及以上学历，英语良好;2、熟练使用AUTOCAD、Solidworks;3、5年以上相关设计工作经验（非标机械设计相关）;4、熟悉机械原理，熟悉机械加工工艺，精通计算机辅助设计;5、工作认真负责，严谨细致，有良好的创新精神和团队精神;6、熟悉气动回路设计及主要部件供应商的产品；7、有汽车行业非标设备从业经验者优先。8、有良好的自我学习能力及工作态度，并能在一定压力下独立工作。基本福利1、上海市五险一金；2、午（晚）工作餐；3、员工宿舍；4、绩效（项目）奖金。有意者请将简历发送到hr@anwha-auto.com更新于 2021-01-18快抓住这些工作机会地区：岗位：订阅新职位通知高级机械工程师工作内容：最新招聘V高级机械工程师1.2-2万/月 10年以上经验 本科以上武汉明德生物科技股份有限公司 2021-01-215.5万次浏览 / 37人关注V高级机械工程师20-30万/年 8-9年经验 本科以上成都市鹰诺实业有限公司深圳分公司 2021-01-211.7万次浏览 / 6人关注V高级机械工程师13.0-26.0万元 5年以上 大专以上深圳市海目星激光智能装备股份有限公司 2021-01-2112.2万次浏览 / 33人关注V高级机械工程师1.5-2.5万/月 不限经验 本科以上苏州杰锐思自动化设备有限公司 2021-01-218.7万次浏览 / 106人关注V高级机械工程师1-2万/月 5-7年经验 本科以上昂华（上海）自动化工程股份有限公司 2021-01-214万次浏览 / 21人关注更多高级机械工程师工作内容：相似岗位更多高级结构工程师高级机械设计工程师风电运维工程师高级电气工程师高级工程师机械工程师高级研发工程师高级工艺工程师高级销售工程师机械设计高级工程师电气工程师机械设计工程师销售负责人机械高级工程师高级运维工程师高级硬件工程师结构工程师展开更多职位百科薪酬分析就业前景相关招聘高级结构工程师是做什么的 / 高级机械设计工程师是做什么的 / 风电运维工程师是做什么的 / 高级电气工程师是做什么的 / 高级工程师是做什么的 / 机械工程师是做什么的 / 高级研发工程师是做什么的 / 高级工艺工程师是做什么的 / 高级销售工程师是做什么的 / 机械设计高级工程师是做什么的 / 电气工程师是做什么的 / 机械设计工程师是做什么的 / 销售负责人是做什么的 / 机械高级工程师是做什么的 / 高级运维工程师是做什么的 / 高级硬件工程师是做什么的 / 结构工程师是做什么的 /高级结构工程师工资 / 高级机械设计工程师工资 / 风电运维工程师工资 / 高级电气工程师工资 / 高级工程师工资 / 机械工程师工资 / 高级研发工程师工资 / 高级工艺工程师工资 / 高级销售工程师工资 / 机械设计高级工程师工资 / 电气工程师工资 / 机械设计工程师工资 / 销售负责人工资 / 机械高级工程师工资 / 高级运维工程师工资 / 高级硬件工程师工资 / 结构工程师工资 /高级结构工程师就业前景 / 高级机械设计工程师就业前景 / 风电运维工程师就业前景 / 高级电气工程师就业前景 / 高级工程师就业前景 / 机械工程师就业前景 / 高级研发工程师就业前景 / 高级工艺工程师就业前景 / 高级销售工程师就业前景 / 机械设计高级工程师就业前景 / 电气工程师就业前景 / 机械设计工程师就业前景 / 销售负责人就业前景 / 机械高级工程师就业前景 / 高级运维工程师就业前景 / 高级硬件工程师就业前景 / 结构工程师就业前景 /高级结构工程师招聘 / 高级机械设计工程师招聘 / 风电运维工程师招聘 / 高级电气工程师招聘 / 高级工程师招聘 / 机械工程师招聘 / 高级研发工程师招聘 / 高级工艺工程师招聘 / 高级销售工程师招聘 / 机械设计高级工程师招聘 / 电气工程师招聘 / 机械设计工程师招聘 / 销售负责人招聘 / 机械高级工程师招聘 / 高级运维工程师招聘 / 高级硬件工程师招聘 / 结构工程师招聘 /高级机械工程师工作内容是什么？高级机械工程师工作描述怎么写？职友集通过企业发布的招聘信息，为你展示最热门公司高级机械工程师的职位描述与工作职责。包含：深圳市思榕科技有限公司高级机械工程师岗位职责，深圳市海目星激光智能装备股份有限公司高级机械工程师岗位职责，广州极飞科技有限公司高级机械工程师岗位职责等。订阅季度报告 分享面试经验X 职友集用户反馈 | 职友集动态"
