求人情報 受付・秘書・その他（データ入力/オペレーターなど） [派遣社員] - 公式 | ANE JOB │ ナイトワークから昼職への転職サイト新規会員登録(無料)ログインTOP求人検索お問い合わせQ&Aコーナー会員限定の情報です。ログインまたは会員登録（無料）が必要です。パスワードを忘れた方はこちら無料会員登録はこちらトップ > 受付・秘書・その他（データ入力/オペレーターなど）の求人 > 東京都 > 新宿区 > 未経験OK！土日祝日休み！ヘルプデスク業務[受付・秘書・その他（データ入力/オペレーターなど）]未経験OK！土日祝日休み！ヘルプデスク業務掲載日：2018/10/29 ～未経験者可学歴不問交通費支給平日休み土日祝日休み休日120日以上フレックス制残業なし社会保険完備退職金制度あり資格手当あり社宅・寮ありボーナスあり日払い可週払い可歩合あり上場企業年齢不問シフト制時短勤務ありプレ金あり女性6割以上託児所完備介護休実績あり産育休実績あり制服ありWワーク可服装・髪型基本自由ネイル基本自由私服勤務履歴書不要書類選考なし検討中リストに追加 この求人について質問する 応募する専任の担当者が、あなたをサポート！良いお仕事をご用意してお待ちしています！お仕事はとてもシンプル。未経験の方でも2週間ほどで一通りの業務をこなせるようになりますよ♪人材派遣サービスにはじまり、アウトソーシング事業を展開する当社。業績拡大中で、働く環境の整備にも注力しています。仕事情報企業名募集職種受付・秘書・その他（データ入力/オペレーターなど）勤務形態派遣社員仕事内容ユーザーサポート・ヘルプデスク先方様からのお問い合わせ対応やPC入力作業給与1350円～1400円交通費全額支給勤務地最寄駅JR山手線待遇各種社会保険完備、無料定期健診、有給休暇、年末調整、交通費別途支給（案件によります）、ビジネスマナー研修休日・休暇月～金休日休暇週休2日制、土日祝日休み勤務時間9：00～18：00残業時間残業ほとんどなし備考応募情報応募資格未経験OK / ブランクOKExcel、ワード、PowerPointの操作出来る方。電話受付の対応経験あると尚良し。採用までの流れ・受付曜日　：　月～金・受付時間　：　10：00～19：00　（※時間外の面談も可能です！）持ち物履歴書（写真貼付）、職務経歴書、印鑑、通帳所要時間約1時間　（ご説明、登録シートの記入、面談を行います。）登録場所東京支社〒163-0444東京都新宿区西新宿2-1-1 新宿三井ビルディング44階【最寄り駅】都庁前駅 B2出口 (徒歩約1分)西新宿駅 2番出口(徒歩約6分)新宿駅 7番出口(徒歩約8分)MAPTEL：03-6304-5221担当：採用担当受付可能日時：月～金 10：00～19：00採用担当者採用担当検討中リストに追加 この求人について質問する 応募するこの企業の他の求人一般事務（アシスタント）・総務【プライベートも充実】憧れの美容業界で一般事務デビュー一般事務（アシスタント）・総務【今だけ！】みんなが知ってるガス会社での事務職！SE（システムエンジニア）・プログラマー憧れの職業へ！【Web制作スタッフ】※正社員デビューもOK★接客・販売(コスメ/化粧品)・美容部員未経験OK！フリーター歓迎！時給1300円以上のレジのお仕事コールセンター・ユーザー（カスタマー）サポート【年齢不問】高時給！お客様からのお問い合わせに答えるだけ！すべて表示この求人と似た求人受付・秘書・その他（データ入力/オペレーターなど）☆簡単なデータ入力からなので、安心して下さい☆まずは、資格取得とビジネスマナー研修を頑張りましょう！受付・秘書・その他（データ入力/オペレーターなど）ゼロから始めるエンジニア生活！☆先輩のほとんどが未経験☆充実した環境で働きま せんか？受付・秘書・その他（データ入力/オペレーターなど）【未経験大歓迎！！】データ入力・受付受付・秘書・その他（データ入力/オペレーターなど）未経験OK！≪正社員≫IT系サポート業務！＊1か月のPC研修あり♪すべて表示受付・秘書・その他（データ入力/オペレーターなど）のおすすめ求人その条件に一致する求人情報はありませんでした。すべて表示この求人に応募した人はこんな求人にも応募していますその条件に一致する求人情報はありませんでした。Tweetログインメールアドレスパスワードログイン状態を保持心理カウンセラー桜井が語る転職にまつわるコラムメルマガバックナンバーTOP求人検索お問い合わせ運営会社プライバシーポリシーご利用規約特定商取引法に基づく表記新規会員登録(無料)ログイン新規掲載企業登録求人掲載ご希望の方はこちら
