"民調的經濟支持度與二岸關係 - 台灣法律網-律師事務所設成首頁 | 加入最愛 | 新訊連結 | 聯絡律師 | 推薦朋友 | 線上投稿 | 律師簡介 | 律師諮詢 | Facebook | 隱私權聲明 文章總數：215861 瀏覽總數：595691706文章總數：215861 瀏覽總數：595691707法律知識庫法律諮詢課程講座電子報訂閱回首頁台灣法律網新訊最新訊息 •台灣百官行述 精彩司法533•臺灣臺北地方法院110年度行提字第1號提審事件新聞稿•臺灣高等法院109年度上字第278號請求確認博士論文不存在事件新聞稿•臺灣臺北地方法院就外傳該院書記官之家屬確診新冠肺炎之訊息並不正確的澄清新聞稿•司法院院長公開聲明「展開全面調查，嚴格檢視法官違失行為」新聞稿•法務部對於翁案涉及檢調人員部分，責令臺高檢署即刻發交重新詳查，沒有上限 沒有底線•司法院針對外界質疑該院調查標準及包庇特定法官之澄清新聞稿•劫貧濟富的行政執行思維•內政部發布都市地價指數，全國都市地價總指數上升1.04％ 多數縣市微幅變動•司法院發布有關所屬法官違失行為之行政調查報告新聞稿•法務部就有關翁案涉及檢調人員部分提出行政調查報告新聞稿•鴻海投資2.7億美元 擴大越南北江省生產規模•國商業部擬加強宣傳泰GI產品•疫情促使泰國數字經濟增長81%•小英盲視兩岸順差1400億美元？ 001 楔子 小英盲視大陸外貿二個驚奇？•小英盲視兩岸順差1400億美元？ 002 大陸去年出口2,242億片口罩 台灣口罩外交慘敗？進口大陸一般口罩混充醫療口罩？政府把關失責？•總統令刪除「民法」第981條、第990條並修正部分條文•總統令增訂「民法總則施行法」第三條之一•總統令增訂「民法親屬編施行法」第四條之二•敢秀的未必有能力，養小鬼絕非世代交替•《今日看新聞學法律~消防法中的退避權》台灣法律網 > 法律知識庫 > 作者專欄(二) > 方承志民調的經濟支持度與二岸關係文 / 方承志【台灣法律網】看了最近一些參與國民黨支持92共識的參選人，個人民調支持度逐步看漲，而此時正是大陸要求台灣民進黨總統參選人蔡英文，對於二岸92共識及未來發展清楚表態，二相對照下讓人不知道誰在民調上真正領先？如果從2014年11月29日台灣地方九合一選舉泛綠站70%左右的大勝，其間顯示中間選民仍然維持在20%到30%之間，而台灣的選舉如果以實際投票率來看民調的準確度，基本上民調表態的多半是實際參與投票者，而台灣現在在中間選民的競逐下，成為三分天下決定2016年台灣總統大選選局的關鍵，所以大陸今日國台辦對蔡英文的訴求，其政策對象及選舉效應上，更是讓中間選民懼怕大陸的經濟制裁措施或恐嚇，所以才會有國民黨民調在92共識上看漲，但實際上這是台灣中間選民務實的看法，並不是因為政治選項上完全支持92共識，而更糟糕的是誤認在最近大約50%左右的支持度民調，就是表示92共識是維持台灣現狀的最好方式？但是忽略了台灣選民在經濟利益與政治效益思考上的區別。在最近紅色供應鍊在蔡明忠認為是台灣專有現象，基本上是為二岸貿易型態從合作改為競爭型態，而產業從上下游關係的供應鍊依存關係，更改為真正市場同質性產品的貿易競爭，在一個國家內部經濟及產業改革趨勢上，真正工業化國家的貿易世界化，才會從內部產業分工發生這種市場自由競爭的產業型態，對台灣而言是另一個進步的世界自由貿易的型態，雖然大陸一向對於台商產業採取保護經營，但是這一次就是個貿易公平競爭體制的機會了。至於這對於台灣(商)在選舉民調會有甚麼影響？基本上當國內化與世界化自由貿易沒有區隔的時候，大陸要主張92共識是更容易的，也就是說台灣中間選民的經濟利益，是可以更進一步獲得政治及經濟的保障的，那麼92共識才會在台灣選舉民調上水到渠成做有利解讀。這個解讀是大陸是否可以在台灣2016年台灣總統大選前，可以改變這個民調的實質內容？基本上也會同時改變台灣的政治生態，在民主上並不是藉由施壓強迫台灣民進黨主席違反意願，或任意代表選民做出政治決定表態，這是大陸既不民主也不明智的。而大陸現在這個作為是否引起台灣人民反彈？基本上台灣目前並無法在選舉前就直接做出一個判斷？如果大陸希望公平交易法是可一致適用的，而台北市也正致力參加國際公平交易城市活動定的參與，如果大陸肯更花點心思在這個活動，不僅在台灣的國際參與模式的建立上，同時也是大陸對於台灣人民的二岸經濟利益的信心加強上有所助力，當然對於這幾個月中的選舉民調，及二岸關係促進上也會有所幫助，而不是藉由打壓蔡英文甚至造成反效果，那反而在2016年總統大選實質及民意上是倒退的。所以大陸應該更積極協助台灣解決紅色供應鍊的疑慮，並儘速建立台商在大陸自由貿易與市場機制的公平制度，這才是今日二岸往來當務之急，也才是今日進黨應該儘速尋求對策的地方，也才是台灣最終民調具有真正民意及代表性的意義。法令具時效性，文章內容及所引用資料，請自行查核法令動態及現行有效之實務見解寄給朋友　 友善列印作者簡介https://www.facebook.com/profile.php?id=100013072488458&fref=ts本單元最新10篇文章• 拜登上任後台美與二岸貿易關係看法 / 方承志• 對美國拜登總統簽署加入巴黎協定看法 / 方承志• 對美國拜登總統上台後台美政治與經貿關係發展看法 / 方承志• 方承志先生一週語錄 / 方承志• 對美國拜登與中國加入CPTPP的台灣影響看法 / 方承志• 對台灣補助5G基地台建設看法 / 方承志• 對中國制裁川普幕僚看法 / 方承志• 努力目標的法律障礙看法 / 方承志• 對法官資訊公開與見解保密分野看法 / 方承志• 拜登欲再加入巴黎氣候協定與移民勞動人權看法 / 方承志本單元更多文章......免 費 電 子 報發刊期數： 3722推 薦 課 程• 《企業法律課程》存證信函之撰寫技巧與範例解說	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》共有土地開發.糾紛處理與法律實務	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》房地產強制執行與法拍實務	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》買賣及租賃不動產簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》常見房地產交易糾紛處理技巧	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》土地買賣簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》合建契約簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》房地產交易糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》公寓大廈糾紛處理與訴訟法律實務	 (劉孟錦律師)• 《企業法律課程》債務人脫產因應之道與假債權.租賃權之排除	 (劉孟錦律師)法 律 叢 書【台灣法律網電子書】政府採購法案例實務(七)劉孟錦.楊春吉定價：NT $ 1000元網站連結律師 法律事務所律師事務所 法律法律專欄 劉孟錦律師一帆法政補習班 台灣本土法學法律翻譯 e速人氣生活網品味人生 永恆婚禮顧問合法律師查詢 合法地政士查詢合法經紀業查詢 不動產實價查詢不動產資訊平台 房地產交易價格不動產交易服務 全國法規資料庫法學資料檢索 法拍.庭期查詢立法院法律系統 民事.非訟費用重大通緝犯查詢 商工行政服務地政資訊e點通 定型化契約範本司法院書狀範例 國家圖書館地名檢索系統 地籍圖資系統地政法規資訊 Hinet地政服務總統府法令查詢 最新犯罪手法165反詐騙 食品安全衛生主持律師： 台灣聯合法律事務所 劉孟錦律師地　址： 106 台北市大安區羅斯福路二段91號13樓(台北捷運【古亭站】3號出口) 預約律師電　話： (02)2363-5003 (代表號) 傳真：(02)2363-5009 E-mail：Lawyer885885@gmail.com電　話： (02)2363-5003 (代表號) 傳真：(02)2363-5009E-mail　： Lawyer885885@gmail.com設成首頁 | 加入最愛 | 新訊連結 | 聯絡律師 | 推薦朋友 | 線上投稿 | 網站合作 | 律師簡介 | 律師諮詢 | Facebook | 隱私權聲明文章資料內容僅供參考，不宜直接引為主張及訴訟用途，具體個案仍請洽詢專業律師法令具時效性，文章內容及所引用資料，請自行查核法令動態及現行有效之實務見解所有文章係作者之智慧，請尊重智慧財產權，轉載重製節錄請先取得本網之書面同意"
