"【椒江维修工程师招聘】-椒江招聘网|椒江人才网首页找工作找人才兼职频道驰骋猎头名企招聘众创服务登录个人账号企业账号注册个人账号企业账号手机客户端您有 0 条未读消息职位分类行业分类全文全文职位公司工作地点搜索工作经验不限应届生在读生1-3年3-5年5-10年10年以上月薪范围不限2000以下2001~30003001~50005001~80008001~1000010001~1500015001~2000020001~3000030000以上学历不限初中及以下高中中专大专本科硕士博士博士后性别不限男女工作性质不限全职实习兼职公司性质不限外商独资企业中外合营/合资/合作跨国企业私营/民营企业国有企业股份制企业上市公司政府机关/非盈利机构事业单位其他公司规模不限少于50人50-200人200-500人500-1000人1000人以上福利餐补房补班车接送交通补助话费补助住房公积金8小时工作制双休带薪年假国家法定假试用期全薪全勤奖季度奖年终奖项目奖股权激励短期调薪工龄工资公费培训公费旅游公费体检包吃包住五险已选条件：重置搜索搜索历史相关分类：技术研发经理/主管技术研发工程师产品工艺/制程工程师产品规划工程师项目管理实验室负责人/工程师工程/设备经理工程/设备主管工程/设备工程师工程/机械绘图员工业工程师材料工程师机械工程师结构工程师模具工程师机电工程师维修经理/主管维修工程师装配工程师/技师铸造/锻造工程师/技师注塑工程师/技师焊接工程师/技师夹具工程师/技师CNC工程师冲压工程师/技师锅炉工程师/技师电力工程师/技术员光源与照明工程光伏系统工程师汽车/摩托车工程师船舶工程师轨道交通工程师/技术员飞机维修机械师飞行器设计与制造水利/水电工程师空调/热能工程师石油天然气技术人员矿产勘探/地质勘测工程师地区：全台州维修工程师椒江维修工程师路桥维修工程师黄岩维修工程师仙居维修工程师天台维修工程师三门维修工程师温岭维修工程师临海维修工程师玉环维修工程师呈现方式： 列表 详细共找到1个职位全选 投递简历 收藏职位首页上一页下一页尾页挖掘机维修工7000~9000 经验不限 学历不限鹏远建设有限公司椒江区-滨海工业区2020-11-18机械工程师2000~4000 经验不限 学历不限台州凯轮船舶机电有限公司路桥区今天电气绘图技术员3000~4000 在读生 中专台州凯轮船舶机电有限公司路桥区今天机械设计与制图工程师8000~10000 经验不限 中专台州凯轮船舶机电有限公司路桥区今天注塑调机员7500~10000 3-5年 高中台州信溢农业机械有限公司餐补带薪年假国家法定假...路桥区-横街镇今天研发工程师5000~10000 3-5年 高中台州信溢农业机械有限公司餐补8小时工作制带薪年假...路桥区-横街镇今天工艺专员、自动化专员4500~8000 经验不限 中专台州信溢农业机械有限公司8小时工作制带薪年假国家法定假...路桥区-横街镇今天机械设计/ug/pro/e/三维造型7500~9000 经验不限 学历不限台州市世金塑胶机械有限公司五险椒江区今天solidworks机械制图4000~8000 经验不限 学历不限皮休车轮科技（台州）有限公司8小时工作制带薪年假国家法定假...路桥区-路桥街道今天机械设计4000~6500 经验不限 本科台州市瑞达机械有限公司餐补房补8小时工作制...椒江区 椒江区-海门街道今天挖掘机维修工鹏远建设有限公司椒江区-滨海工业区¥7000~9000经验不限学历不限2020-11-18具体要求：1.有过相关挖掘机维修者，优先考虑；2.有意向者，请先投递简历。工作性质：全职年龄要求：不限招聘人数：若干职位类别：维修工程师工作地址：椒江职位福利：投递简历收藏职位机械工程师台州凯轮船舶机电有限公司路桥区¥2000~4000经验不限学历不限今天具体要求：职位要求：1.大专及以上学历，机械设计相关专业。2.熟练使用cad等二维软件，最好熟悉机械结构原理和现场生产加工工艺流程。3.最好有行业工作经验者优先考虑。4.优秀应届生可培养。5.薪资具体面谈欢迎有意者请先在线投简历，再与我电话联系，联系电话13566813258工作性质：全职年龄要求：不限招聘人数：2人职位类别：工程/机械绘图员工作地址：路桥区金清镇金清大道西998号职位福利：投递简历收藏职位电气绘图技术员台州凯轮船舶机电有限公司路桥区¥3000~4000在读生中专今天具体要求：工作积极、责任心强、有一定电气绘图工作经验。欢迎有意者请先在线投简历，再与我电话联系，联系电话13566813258工作性质：全职年龄要求：24岁-40岁招聘人数：1人职位类别：其他工作地址：路桥区金清镇金清大道西998号职位福利：投递简历收藏职位机械设计与制图工程师台州凯轮船舶机电有限公司路桥区¥8000~10000经验不限中专今天具体要求：工作主动积极、思路清晰、条理清楚、责任心强、有一定机制产品设计能力，能绘图。欢迎有意者请先在线投简历，再与我电话联系，联系电话13566813258工作性质：全职年龄要求：26岁-45岁招聘人数：1人职位类别：工程/机械绘图员,机械工程师工作地址：路桥区金清镇金清大道西998号职位福利：投递简历收藏职位注塑调机员台州信溢农业机械有限公司路桥区-横街镇¥7500~100003-5年高中今天具体要求：1.160;5年以上注塑机调试经验（外资企业优先）；2.160;熟悉海天、海达注塑机、天行机械手调试，熟悉抽芯、绞牙模具调试；3.160;熟悉原材料pom、pp、pa6/pa66、pvc、pe性能；4.160;沟通协调能力强，工作责任心、思想意识强。工作性质：全职年龄要求：28岁-40岁招聘人数：2人职位类别：注塑工程师/技师工作地址：路桥区横街镇湖头村湖头桥职位福利：餐补,带薪年假,国家法定假,全勤奖,年终奖,公费旅游,包住,五险投递简历收藏职位研发工程师台州信溢农业机械有限公司路桥区-横街镇¥5000~100003-5年高中今天具体要求：任职要求：1、大专及以上学历，机械设计与制造、机电一体化等相关专业；2、3年以上机械设计相关工作经验，熟练运用二维三维制图软件；3、有独立完成项目开发经验者优先；4、工作踏实,认真主动，积极进取；具有良好的团队合作精神及较强的时间观念；岗位职责：1、负责产品结构的应用开发，机械设计、技术支持及指导安装调试。2、负责并实施产品结构优化、工艺改进、提高产品标准化程度；3、负责对内对外技术沟通、产品验收、技术资料的收集等工作；4、参与产品的试制跟踪、组装调试和批量转产工作；5、解决产品生产、组装、调试过程中的技术问题。工作性质：全职年龄要求：不限招聘人数：2人职位类别：技术研发工程师工作地址：路桥区横街镇湖头村湖头桥职位福利：餐补,8小时工作制,带薪年假,国家法定假,年终奖,项目奖,工龄工资,公费旅游,包住,五险投递简历收藏职位工艺专员、自动化专员台州信溢农业机械有限公司路桥区-横街镇¥4500~8000经验不限中专今天具体要求：1、负责产品工艺设计；2、负责编制工艺文件；3、指导和监督工艺规程的正确执行；4、负责厂区工艺改善建议的收集，并进行工艺改善；5.参与解决生产过程中发现的技术、品质问题。工作性质：全职年龄要求：不限招聘人数：1人职位类别：产品工艺/制程工程师工作地址：路桥区横街镇湖头村湖头桥职位福利：8小时工作制,带薪年假,国家法定假,年终奖,工龄工资,公费培训,包住,五险投递简历收藏职位机械设计/ug/pro/e/三维造型台州市世金塑胶机械有限公司椒江区¥7500~9000经验不限学历不限今天具体要求：1、配合3d设计师完成会展项目的cad施工图；2、在主案设计师的指导下完成厅馆类项目的施工图及cad深化设计；3、积极配合项目部及工程部的各项工作。4、能够熟练运用ug或pro/e，solidworks，inventor,cad这些软件的优先(熟练一-2个即可)。任职资格：1、大专及以上学历，平面设计相关专业，熟练运用各类软件工作性质：全职年龄要求：不限招聘人数：1人职位类别：机械工程师,结构工程师,注塑工程师/技师工作地址：椒江区下陈街道椒洋村77号世金机械职位福利：五险投递简历收藏职位solidworks机械制图皮休车轮科技（台州）有限公司路桥区-路桥街道¥4000~8000经验不限学历不限今天具体要求：1、机械专业2、熟练运用solidworks制图（一年工作经验以上优先）3、简单操作cad制图综合年薪7-10万工作性质：全职年龄要求：20岁-30岁招聘人数：5人职位类别：工程/机械绘图员工作地址：浙江省台州市路桥区卖芝桥东路888号职位福利：8小时工作制,带薪年假,国家法定假,试用期全薪,全勤奖,年终奖,工龄工资,公费培训,公费旅游,包吃,五险投递简历收藏职位机械设计台州市瑞达机械有限公司椒江区 椒江区-海门街道¥4000~6500经验不限本科今天具体要求：1、负责新产品的制造工艺及生产过程的开发、量产品的工艺持续改善。2、以加工中心的工装夹具设计、或者铝合金模具、压铸工艺的调试为两大方向。3、机械设计类相关专业，本科以上学历，应届生也可；4、精通机械设计相关软件（autocad、pro/e等）、office办公软件;5、良好的计划、沟通、组织协调能力，能吃苦耐劳、工作责任心强。6、汽车零部件行业铝合金压铸或加工中心相关经验者，优先考虑。工作性质：全职年龄要求：20岁-30岁招聘人数：2人职位类别：机械工程师工作地址：台州市椒江区东太和路88-1号职位福利：餐补,房补,8小时工作制,全勤奖,工龄工资投递简历收藏职位全选 投递简历 收藏职位首页上一页1下一页尾页跳转到 页确定关于我们 | 付款方式 | 招聘流程 | 版权声明 | 友情连接 | 联系我们 | 加入我们 | 公交车广告 | 网站导航Copyright 2003 - 台州招聘网版权所有客服电话：0576-89029999 88580888 企业咨询： 个人咨询： 意见投诉：最全面提供台州人力资源和台州人才信息的求职服务提供商，尽在台州招聘网！经营许可证0003号 | 浙B2-20090051号"
