"危险废物处理处置工程师_青海昆格尼尔环保科技有限公司_青海人才网被按摩的人妻中文字幕本网站创建于2005年，我们对网站程序拥有独立自主知识产权，青海本地企业可自行注册，免费发布招聘信息，是您在西宁及周边地区、青海全省招聘与求职的首选网络平台!关于我们 | 联系我们 | 收费标准客服电话：13997171250,0971-8015300被按摩的人妻中文字幕 | 我要招聘 | 我要求职 | 人才展示 | 招聘管理 | 求职管理 | 管理培训 | 资讯动态 | 人事考试 | 职业规划 | 就业指导青海昆格尼尔环保科技有限公司------(青海人才网对该单位的信用申明）该单位已向本站青海人才网提供了：企业营业执照复印件 招聘经办人身份证复印件依据该单位所提供的证明材料，该单位目前的信用等级是：（★★)-----查看公司概况招聘：危险废物处理处置工程师该职位目前还没有招满合适的人选！赶快-刷新日期：2020-12-2 16:26:43，本岗位目前正在招聘中，请直接在线申请！要求工作经验：三年以上 岗位性别要求：不限 岗位学历要求：本科（自考）薪资水平：面议 工作地点：青海海西州格尔木市 招聘人数：1人	岗位职责/要求1、化工专业，本科及以上学历；2、化工相关专业，危险废物处理处置工程师职称，年龄45周岁以下，掌握危废处理流程步骤。	3、三观正确，有担当、责任心强、为人正直！	4、工资面议联系方式申请该职位该公司其他职位◇ 物/化处理车间主任◇ 物/化处理车间副主任◇ 专职安全管理员◇ 设备工程师1名◇ 自控仪表工程师2名◇ 人力资源与薪资体系管理员◇ 危险废物处理处置工程师◇ 生产车间操作工若干名关于我们 | 法律申明 | 服务介绍 | 收费标准 | 付款方式 | 联系我们 | 网站地图Copyright @ 2007-2050 ,青海西微信息技术有限公司运营维护 青海人才网版权所有,未经书面同意,不得转载青海人才网业务联系电话：13997171250，0971-8015300,0971-8811587青海人才网 网站经营许可证："
