"广东省招聘销售员_广东瑞有科技股份有限公司招聘-高明人才网首页招聘人才企业同城兼职普工店铺发现招聘会 校园招聘 猎头快聘 职业测评 职业问答 职场新闻登录我是个人我是企业/注册我是个人我是企业销售员6K-20K 广东瑞有科技股份有限公司投个简历 收藏 举报2021-01-16用微信扫一扫,分享到朋友圈职位信息6K-20K学历不限 / 经验1年以上 / 性别不限 / 23～30岁广东省(广东省佛山市高明区百灵路89号)招聘5人电话号码:0757-88665511电子邮箱:fsry88665511@126.com联系人：冼小姐职位动态89%简历处理5172已浏览133已申请01-19企业登录职位描述1、中专及以上学历，20-30岁，计算机相关及市场营销专业者优先；2、有一年以上销售经验，熟悉信息化设备、弱电系统、教学设备，教育软件行业者优先；3、熟悉沟通的技巧，深入挖掘客户信息，具备娴熟的商务谈判能力，推进商务合作；4、良好的沟通表达能力，拥有强烈的开拓进取精神，抗压能力强；5、思维敏捷，具备敏锐的市场洞察能力、较强的学习能力及可塑性。6、项目调研，勘察、设计，方案编写，标书制作7、欢迎应届毕业生投档。自备有效期交通工具，持有C牌以上。备注：能接受短期出差，待遇面谈。工作地点：广东省内相似职位前台教务4K-9K佛山市高明区研学艺术培训有销售员1.5K-5000K佛山市华业地产代理有限公司营销经理面议广东创昇金属结构有限公司客服文员面议佛山市明泰（金泰）汽车销售客服经理3K-6K佛山市顺安建材有限公司（金客服人员面议佛山市安星阳管理咨询服务有前台面议佛山市高明区零壹培训中心有市场专员4K-5K佛山市崛立科技有限公司公司信息广东瑞有科技股份有限公司计算机服务(系统/数据服务/维修) 私营．民营企业 10～50人 佛山市高明区海报招聘其他职位IT服务技术员4K-5.5K销售助理3K-4K软件开发技术员10K-15KSTEAM科技老师7K-20K文案策划5K-15KIT安装维护学徒面议关于网站网站声明收费标准广告投放友情链接网站地图客服中心联系我们Copyright 2021 追日网络科技 版权所有 电话：0757-88227748招聘单位无权收取任何费用,警惕虚假招聘,避免上当受骗 1 粤ICP备06100391号-5公安备案号：44060802000042"
