"благодаря ви пожелания на някого за добре свършена работаChic Adveture ItМенюОсновенИзвестни ЦитатиБратЦветяПриятелиДругКоледаСладъкДа Съм БлагодаренБлагодаря ви Съобщения за добре свършена работаИскрено благодаря на някого или група хора за постижение или за приноса им към нещо много грандиозно помага за това да се чувстват добре и ценени.Имайки предвид колко важен е този жест, подготвихме за вас следните сърдечни благодарни бележки, които ще ви помогнат да покажете дълбокото си признание на човек или образувание, което е излязло от пътя си, за да предложи помощ.Съобщение за признателност на служителя за завършване на проект по време на работаУважаеми (Име на служителя), аз наистина оценявам всички усилия, които положихте не само за завършването на този проект, но и да го направите наистина изключителен. Заслужаваш да бъдеш похвален за забележителното умение, креативност и професионален начин, по който се занимаваш с работата си. Винаги сте доказали, че сте точният човек за работата и аз съм доволен, че сте част от тази фирма / бизнес / организация. Благодаря ви и още веднъж ви поздравявам за добре изпълнена задача.Здравейте (Име на служителя), наистина сте впечатлили всички в тази компания / организация, като направите тази задача ползотворна. Всъщност тази компания / организация и аз съм много горд с вас. За мен това постижение не идва като изненада, защото винаги съм вярвал във вашата визия и допълнителен обикновен талант. Благодарни сме да имаме такъв работлив човек като вас. Благодаря и поздравления, че превърнахте тази мечта в красива реалност.Много добре!Благодарствено съобщение до служителя за планирането на сватбено тържествоИскам да изкажа специални благодарности на (Име на служителя) за цялата упорита работа, която положихте, за да гарантирате, че сватбеното тържество е било наистина невероятно. Никога не сте пропуснали да подадете помощ за всичко, което правя, и аз съм много доволен, че имам подкрепящ човек като вас в тази Компания. Нека Всемогъщият Господ да ви благослови изключително много за вашето начинание.Сватбеното ми парти беше толкова запомнящо се и това е всичко заради изключителната ви подкрепа и отличното планиране. Не мога да ви благодаря достатъчно, че направихте тази партия просперираща. Ти си ми благословия откакто те срещнах. От дъното на сърцето си искам да ви уведомя, че ви дължа много огромен дълг на благодарност за цялата всеотдайност, ангажираност и любов, които влагате в осигуряването на успеха на партито.Съобщение за признателност до служител за корпоративно събитие, което мина добреТази компания иска да изкаже искрената си благодарност към вас, че сте част от това събитие. Вашата отдаденост и визия е нещо, на което винаги можем да разчитаме. Необходими са много усилия и желание да изминете допълнителната миля, за да сте сигурни, че подобни събития са успешни. Вие сте голям актив в този бизнес и ние се гордеем, че ви отнасяме като един от най-ценните ни служители. Още веднъж ви казваме благодаря.Работата с вас беше толкова полезна и това е така, защото невероятни хора като вас правят нещата да работят. Много съм доволен от невероятните ви умения и допълнителните усилия, които положихте, за да гарантирате, че всичко върви в правилната посока по пътя ни към постигане на успех на това събитие. Компанията и аз бих искал да Ви уведомя, че вашите усилия са добре отбелязани и също са високо оценени. Благодаря и продължете добрата работа!Съобщение за благодарност към екипа за добра работаВсички сте били невероятни в начина, по който вършите задълженията си, и днес искам да отделя известно време, за да ви покажа официално признанието си за добрата работа, която сте свършили за тази организация. Думите не могат да изразят колко съм горд от всеки член на този екип за всичките ви усилия за осигуряване постигането на поставените ни цели. Вашата отдаденост и желание да спечелите е забележително. Много благодаря!Уважаеми екипи, вашата упорита работа и отдаденост към тази организация е тази, която трябва да бъде похвалена. Отбелязах всичките ви усилия за превръщането на тази организация в по-добра и искам да използвам тази възможност, за да ви уведомя, че е удоволствие да работите с хора като вас. Искам също да благодаря на този екип за страхотната работа, която всички сте свършили за тази компания през годините.Страхотна работа, Екип!Съобщение за признателност към колегатаИскрено ви благодаря за всичките ви усилия да гарантирате, че нещата винаги вървят както трябва и в съответствие с плана. Трудови и всеотдайни хора с изключителна визия като вас рядко се срещат в наши дни. Вие сте някой, който винаги проявява ангажираност към качеството и върховите постижения, които са ключови добродетели, които ме вдъхновяват. Трябва да се считам за много късметлия, че работя с вас.Най-близък колега и приятел, не мога да ви благодаря достатъчно за цялата безкористна подкрепа, която ми предлагате редовно. Със сигурност не бих се радвал на работата си и на постиженията, които бях предизвикал през годините без невероятните ви жертви, насърчаване и напътствия. Завинаги ще те ценя за всички забележителни неща, които си направил за мен и тази компания!Благодаря на милион!Съобщение за благодарност на бизнеса за дарениеУважаеми (вмъкнете получател), ние сме много благодарни за впечатляващия ви принос към предстоящата ни програма на (вмъкнете дата). Вашият принос ще определи много неща правилно, което ще извърви дълъг път, за да ни улесни постигането на поставените цели. Искаме да знаете, че усилията ви завинаги ще бъдат съкровени. Благодаря ти!Желанието ви каузата / програмата / събитието да се превърне в успех се видя в вашето щедро дарение. Бяхме изключително щастливи, когато се чухме от вас. Вие направихте толкова много за нашата компания / организация и искаме да знаете, че ценим усилията ви много. От дъното на сърцето си казваме „Благодаря!“Ние от (име на фирмата) сме много благодарни за отличния ви принос, който от всички сметки дойде като напълно голяма изненада за нас. Може да не знаете колко изключително важен е вашият мил жест за финансирането на тази силно похвална кауза. Искрено се молим и се надяваме да бъдете благословени хиляди пъти за този велик акт на щедрост.Скъпи (въведете име), нито една дума в речника не може да изрази благодарността ми за скорошния принос, който моя екип и получих от вас. Вашето дарение ни помогна да спасим толкова много животи по различни начини. Благодаря ви много и знайте, че ние наистина оценяваме вашия изключителен жест на любов и доброта към човечеството. Хора като вас правят този свят, който живеем на по-добро място.Уважаеми (въведете име на получател), думите не могат да ви съобщят колко съм щастлив, когато видях дарението ви днес. Вашата подкрепа означава много за мен и каузата, с която се занимавам сега. Моля, приемете моите искрени благодарности и не забравяйте, че сте ценен приятел (въведете името на фирмата / фирмата). Благодаря ви още веднъж, че споделите с нас.Искаме да Ви информираме, че нашата компания постигна успех извън нашите въображения и това беше всичко заради щедрите дарения, получени от вашия офис. Искаме да използваме тази възможност, за да излеем нашата сърдечна благодарност за вас за вашата забележителна доброта. Всъщност, да кажем, че вашето превъзходно дарение и подкрепа бяха изключително полезни за постигането на успех, е чисто подценяване. Благодаря ви, че никога не ни пускате, когато ви се обадим. Бог да те благослови!Възползвам се от възможността да ви изкажа сърдечната си благодарност за вашата подкрепа, внимателност и доброжелателност. Можем уверено да заключим, че ако не беше твоят принос, щяхме да пропуснем успеха, с който се хвалим сега. Вие постигнахте нашата цел да поставим усмивки на лицата на нуждаещите се в обществото грандиозен успех и завинаги сме ви благодарни!Също може да харесате:Разпознаване на доброто, което ви е сторило | Благодаря Ви котировкиПрофесионално Ваш: Честит рожден ден пожелания за моя шефНай-добри благодарни отговори на пожелания за рожден денКатегорияЦветяПостижениеАвстралияГодниАрмияУтехаДен На МъртвитеСъвпаданеПопулярни ПубликацииДругМного испанско добро утро | Добро утроДругЧестит Рожден ден. Ти си музиката в моя живот, скъпа.Известни Цитати112 Цитати за прошката (това може да ви помогне да се освободите и да се освободите)ДругОбичам те, мамо! Ти си най-красивият и грижовен човек на Земята. Ти си моето вечно слънце и моя източник на сила във всеки облачен ден и във всеки труден момент от живота ми. във всеки облачен ден и във всеки труден момент от живота ми.ДругБлагодаря ти, че направи деня ми толкова специален!ПрепоръчаноКрасивGirly или Tomboyish? | Състояние и рожден ден за момичетаПразненство100 разтапящи сърцето котета за Свети ВалентинДругДоверете се, че завършекът е последван от начало.ES :: BG :: FR :: HI :: HR :: HU :: CS :: TR :: KO :: JA :: EL :: DA :: IT :: CA :: DE :: LV :: LT :: NL :: NO :: PL :: PT :: SV :: SR :: SK :: SL :: RO :: UK :: RU© 2021 chicadventureit.com. All rights reserved."
