"杉並区 （東京都） 介護の求人・転職・募集│リジョブ求人掲載について企業様ログインリジョブ介護検索キープ会員登録メニュー求人を検索する求人を検索する閲覧履歴検索条件管理キープした求人スカウト会員登録介護職員・ケアスタッフケアマネジャー機能訓練指導員生活相談員児童指導員サービス提供責任者介護事務リジョブ介護東京都杉並区杉並区（東京都）　介護の求人・転職・募集エリア/駅東京都 杉並区エリア/駅・路線を選択する職種介護事務、ケアマネジャー、ホームヘルパー、福祉用具専門相談員、介護タクシー、ガイドヘルパー、介護予防運動指導員、高齢者コミュニケーター、機能訓練指導員、無資格、生活相談員、サービス提供責任者、介護職員・ケアスタッフ、管理職、児童指導員、看護師、介護職種を選択するこだわり選択なしこだわりを選択するキーワードこの条件で検索する注目キーワード急募社会保険完備年齢不問その他の条件を追加検索結果 166件 1〜20件を表示標準新着順人気順給与順12345NEWおおきなき杉並【訪問】/005（無資格 / スタッフ）【無資格OK】ホームヘルパー募集！無理なくお仕事始めませんか?【1日1H~】ア週1回週2回シフト制アルバイト・パート週3回週4回社会保険完備交通費支給給与アルバイト・パート / 時給 1,350円〜1,350円勤務時間アルバイト・パート / 09:00 〜 17:45募集店舗・おおきなき杉並【訪問】/005 （東京都杉並区 荻窪駅）仕事内容アルバイト・パート / 入浴介助・食事介助・排泄介助・調理補助・洗濯・掃除・シーツ交換・口腔ケアキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：K7336738　求人番号をお控え下さい。あくとケア荻窪（ホームヘルパー / スタッフ）【未経験OK!】『医療と介護の連携』をよりスムーズに!(常勤・非常勤ヘルパー)ア介護福祉士実務者研修（旧ホームヘルパー1級）初任者研修（旧ホームヘルパー2級）看護師准看護師週1回ボーナス・賞与あり週2回給与アルバイト・パート / 時給 1,520円〜2,330円勤務時間アルバイト・パート / 08:00 〜 20:00募集店舗・あくとケア荻窪 （東京都杉並区 荻窪駅 徒歩 1分）仕事内容アルバイト・パート / 入浴介助・食事介助・排泄介助・調理補助・洗濯・掃除キープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：K1503630　求人番号をお控え下さい。社会福祉法人サンフレンズ（介護職員・ケアスタッフ / スタッフ）介護職員 募集！特養☆福利厚生も充実♪正ア介護福祉士実務者研修（旧ホームヘルパー1級）初任者研修（旧ホームヘルパー2級）深夜完全週休2日ボーナス・賞与あり正社員シフト制給与正社員 / 月給 24.0万円〜32.7万円アルバイト・パート / 時給 1,015円〜1,300円勤務時間正社員 / 08:00 〜 17:00 ・ 08:45 〜 17:45アルバイト・パート / 08:00 〜 17:00 ・ 08:45 〜 17:45募集店舗2店舗で募集中・特別養護老人ホーム上井草園 （東京都杉並区 上井草駅 徒歩 4分）・特別養護老人ホームサンフレンズ善福寺 （東京都杉並区 上石神井駅 徒歩 20分）休日正社員 / 完全週休2日アルバイト・パート / 完全週休2日仕事内容正社員 / 入浴介助・食事介助・排泄介助・シーツ交換・口腔ケア・送迎アルバイト・パート / 排泄介助キープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：K1845445　求人番号をお控え下さい。デイサービスはる風（介護職員・ケアスタッフ / スタッフ）店舗拡大につき、介護スタッフさん大募集！！ア完全週休2日ボーナス・賞与あり週2回シフト制日曜休みアルバイト・パートノルマなし週3回給与アルバイト・パート / 時給 1,100円〜1,400円勤務時間アルバイト・パート / 09:00 〜 18:00募集店舗・デイサービスはる風 （東京都杉並区 荻窪駅 徒歩 18分）休日アルバイト・パート / 完全週休2日・日曜休み仕事内容アルバイト・パート / 入浴介助・食事介助・排泄介助・掃除・口腔ケア・送迎・レクリエーションキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：K1290238　求人番号をお控え下さい。杉並区下井草カラフルホーム（介護職員・ケアスタッフ / スタッフ）【障がい者・高齢者】介護スタッフ 募集正初任者研修（旧ホームヘルパー2級）深夜完全週休2日ボーナス・賞与あり正社員シフト制社会保険完備週5回給与正社員 / 月給 20.3万円〜31.2万円勤務時間正社員 / 06:30 〜 15:30 ・ 08:30 〜 17:30募集店舗・杉並区下井草カラフルホーム （東京都杉並区 井荻駅 徒歩 6分）休日正社員 / 完全週休2日仕事内容正社員 / 入浴介助・食事介助・排泄介助・洗濯・掃除・シーツ交換・レクリエーションキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：K4703179　求人番号をお控え下さい。おおきなき杉並【訪問】/005（サービス提供責任者 / その他）【サービス提供責任者募集】経験者必見！頑張った分は反映！成果に応じて給与UP！正ア介護福祉士実務者研修（旧ホームヘルパー1級）初任者研修（旧ホームヘルパー2級）ボーナス・賞与あり正社員シフト制アルバイト・パートノルマなし給与正社員 / 月給 27.2万円〜31.7万円アルバイト・パート / 時給 1,200円〜1,200円勤務時間正社員 / 09:00 〜 17:45アルバイト・パート / 08:00 〜 20:00募集店舗・おおきなき杉並【訪問】/005 （東京都杉並区 荻窪駅）キープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：K5608427　求人番号をお控え下さい。健友会中野共立病院（看護師 / スタッフ）【看護師募集】多彩なカリキュラムで成長をサポートします！正看護師正社員シフト制ノルマなし週4回社会保険完備週5回交通費支給給与正社員 / 月給 21.2万円〜29.0万円勤務時間正社員 / 00:15 〜 08:45 ・ 08:30 〜 17:00募集店舗6店舗で募集中・西荻窪診療所 （東京都杉並区 ）・桃井診療所 （東京都杉並区 ）・天沼診療所 （東京都杉並区 ）・西荻南訪問看護ステーション （東京都杉並区 ）・西荻在宅ケアセンター （東京都杉並区 ）・ヘルパーステーションほっと （東京都杉並区 ）続きを見るキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：K0124859　求人番号をお控え下さい。ケアプランニング結い杉並（無資格 / スタッフ）駅近、通勤便利正ア正社員日曜休みアルバイト・パート週3回土日休み社会保険完備駅近地域密着給与アルバイト・パート / 時給 1,210円〜2,110円正社員 / 年収 255.6万円〜300.0万円勤務時間正社員 / 【正社員】　月曜日～金曜日　9：00～18：00（休憩1時間）　【パート・ア...アルバイト・パート / 【正社員】　月曜日～金曜日　9：00～18：00（休憩1時間）　...募集店舗・ケアプランニング結い杉並 （東京都杉並区 南阿佐ケ谷駅 徒歩 2分）休日正社員 / 日曜休み・土日休みアルバイト・パート / 日曜休み・土日休みキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：K0008359　求人番号をお控え下さい。特別養護老人ホーム上井草園（無資格 / スタッフ）簡単な調理の仕事です【無資格可】ア週1回ボーナス・賞与あり週2回アルバイト・パート週3回時短勤務OK週4回社会保険完備給与アルバイト・パート / 時給 1,015円〜1,200円勤務時間アルバイト・パート / 06:00 〜 10:00 ・ 14:30 〜 19:30募集店舗・特別養護老人ホーム上井草園 （東京都杉並区 上井草駅 徒歩 4分）キープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：K2745107　求人番号をお控え下さい。おおきなき杉並【訪問】/005（ホームヘルパー / スタッフ）【ホームヘルパー募集】ヘルパーで無理なくお仕事始めませんか?【1日1H~OK】正ア介護福祉士実務者研修（旧ホームヘルパー1級）初任者研修（旧ホームヘルパー2級）看護師准看護師正社員週1回シフト制給与正社員 / 月給 24.2万円〜25.2万円アルバイト・パート / 時給 1,350円〜1,350円勤務時間正社員 / 08:00 〜 20:00アルバイト・パート / 08:00 〜 20:00 ・ 09:00 〜 17:45募集店舗・おおきなき杉並【訪問】/005 （東京都杉並区 荻窪駅）仕事内容正社員 / 入浴介助・食事介助・排泄介助・洗濯・掃除・シーツ交換・口腔ケアアルバイト・パート / 入浴介助・食事介助・排泄介助・調理補助・洗濯・掃除・シーツ交換・口腔ケアキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：K0330753　求人番号をお控え下さい。社会福祉法人いたるセンター グループホーム（無資格 / スタッフ）＜研修充実☆未経験者歓迎＞障害者のためのグループホームで暮らしをサポート！ア契深夜ボーナス・賞与あり週2回シフト制アルバイト・パート契約社員社会保険完備急募給与アルバイト・パート / 時給 1,013円〜1,200円契約社員 / 月給 22.2万円〜27.1万円勤務時間アルバイト・パート / 06:30 〜 09:30契約社員 / 06:30 〜 09:30 ・ 15:00 〜 20:00募集店舗・社会福祉法人いたるセンター グループホーム （東京都杉並区 荻窪駅 徒歩 10分）キープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：K4316097　求人番号をお控え下さい。株式会社オンアンドオン（介護職員・ケアスタッフ / スタッフ）日勤のみ！＜企業主導型保育園完備＞キャリアアップしたい方募集！正ア介護福祉士実務者研修（旧ホームヘルパー1級）初任者研修（旧ホームヘルパー2級）普通自動車第一種運転免許完全週休2日ボーナス・賞与あり正社員シフト制給与正社員 / 月給 21.0万円〜23.0万円アルバイト・パート / 時給 1,013円〜1,020円勤務時間正社員 / 07:45 〜 17:30アルバイト・パート / 09:00 〜 17:00募集店舗2店舗で募集中・楽々ウォークたんぽぽ （東京都杉並区 永福町駅 徒歩 5分）・ リビングホームたんぽぽ （東京都杉並区 高円寺駅 徒歩 4分）休日正社員 / 完全週休2日アルバイト・パート / 完全週休2日仕事内容正社員 / 入浴介助・掃除・送迎アルバイト・パート / 入浴介助・掃除・送迎・レクリエーションキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：K7639271　求人番号をお控え下さい。ケアプランニング結い杉並（ホームヘルパー / スタッフ）駅近、通勤便利正ア正社員日曜休みアルバイト・パート週3回土日休み社会保険完備急募週5回給与アルバイト・パート / 時給 1,210円〜2,110円正社員 / 年収 255.6万円〜300.0万円勤務時間正社員 / 【正社員】　月曜日～金曜日　9：00～18：00（休憩1時間）　【パート・ア...アルバイト・パート / 【正社員】　月曜日～金曜日　9：00～18：00（休憩1時間）　...募集店舗・ケアプランニング結い杉並 （東京都杉並区 南阿佐ケ谷駅 徒歩 2分）休日正社員 /アルバイト・パート / 日曜休み・土日休みキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：K5806732　求人番号をお控え下さい。株式会社トータルライフケア（ケアマネジャー / スタッフ）株式会社トータルライフケア　■ケアマネジャー募集！正ケアマネジャー完全週休2日ボーナス・賞与あり正社員日曜休み社会保険完備急募週5回給与正社員 / 年収 380.0万円〜660.0万円勤務時間正社員 / 08:45 〜 17:45募集店舗2店舗で募集中・トータルライフケア新中野 （東京都杉並区 中野富士見町駅 徒歩 4分）・トータルライフケア井荻 （東京都杉並区 井荻駅 徒歩 13分）休日正社員 / 完全週休2日・日曜休みキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：K0787663　求人番号をお控え下さい。株式会社ケアサービス（介護職員・ケアスタッフ / スタッフ）【産休・育休取得率90％以上！】充実した教育体制で未経験者も安心!介護スタッフを募集中!!正ア介護福祉士実務者研修（旧ホームヘルパー1級）初任者研修（旧ホームヘルパー2級）普通自動車第一種運転免許ボーナス・賞与あり正社員深夜シフト制給与正社員 / 月給 21.5万円〜21.5万円アルバイト・パート / 時給 1,050円〜1,250円勤務時間正社員 / 08:30 〜 17:30 ・ 09:00 〜 18:00アルバイト・パート / 08:30 〜 17:30 ・ 09:00 〜 18:00募集店舗5店舗で募集中・デイサービスセンター下井草 （東京都杉並区 井荻駅 徒歩 11分）・デイサービスセンター久我山 （東京都杉並区 富士見ヶ丘駅 徒歩 6分）・デイサービスセンター浜田山 （東京都杉並区 浜田山駅 徒歩 7分）・デイサービスセンター方南町 （東京都杉並区 方南町駅 徒歩 2分）・デイサービスセンター和泉 （東京都杉並区 代田橋駅 徒歩 14分）続きを見る休日正社員 /アルバイト・パート / 日曜休み仕事内容正社員 / 入浴介助・食事介助・排泄介助・送迎・レクリエーションアルバイト・パート / 入浴介助・食事介助・排泄介助・送迎・レクリエーションキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：K6096986　求人番号をお控え下さい。特別養護老人ホーム山河（看護師 / スタッフ）【看護師募集】新しい施設です！一緒に笑顔で作り上げていきましょう！正ア介護福祉士実務者研修（旧ホームヘルパー1級）初任者研修（旧ホームヘルパー2級）看護師深夜完全週休2日ボーナス・賞与あり正社員給与正社員 / 月給 17.5万円〜21.0万円アルバイト・パート / 時給 1,100円〜1,400円勤務時間正社員 / 07:00 〜 16:00 ・ 09:00 〜 18:00アルバイト・パート / 07:00 〜 16:00 ・ 09:00 〜 18:00募集店舗2店舗で募集中・特別養護老人ホーム山河 （東京都杉並区 高井戸駅 徒歩 9分）・看護小規模多機能山河 （東京都杉並区 高井戸駅 徒歩 9分）休日正社員 / 完全週休2日アルバイト・パート /仕事内容正社員 / 入浴介助・食事介助・排泄介助・調理補助・洗濯・掃除・シーツ交換・口腔ケア・レクリエーションアルバイト・パート / 入浴介助・食事介助・排泄介助・調理補助・洗濯・掃除・シーツ交換・口腔ケア・送迎・レクリエーションキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：K9108648　求人番号をお控え下さい。有限会社ルート（介護職員・ケアスタッフ / スタッフ）介護職員募集正ア介護福祉士実務者研修（旧ホームヘルパー1級）初任者研修（旧ホームヘルパー2級）ボーナス・賞与あり正社員シフト制日曜休み週2回給与正社員 / 月給 20.0万円〜23.0万円アルバイト・パート / 時給 1,100円〜1,250円勤務時間正社員 / 09:00 〜 18:00アルバイト・パート / 09:00 〜 18:00 ・ 09:00 〜 09:00募集店舗3店舗で募集中・スマイルデイサービス西荻窪店 （東京都杉並区 西荻窪駅 徒歩 8分）・スマイルデイサービス荻窪店 （東京都杉並区 荻窪駅 徒歩 6分）・スマイルデイサービス本天沼店 （東京都杉並区 下井草駅 徒歩 10分）休日正社員 / 日曜休みアルバイト・パート / 日曜休み仕事内容正社員 / 入浴介助・食事介助・排泄介助・洗濯・掃除・口腔ケア・送迎・レクリエーションアルバイト・パート / 入浴介助・食事介助・排泄介助・調理補助・洗濯・掃除・口腔ケア・送迎キープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：K9261348　求人番号をお控え下さい。セントケア荻窪　看護小規模多機能（無資格 / スタッフ）【キッチンスタッフ募集】週1回OK！ダブルワークも◎契週1回週2回シフト制ノルマなし週3回契約社員週4回社会保険完備給与契約社員 / 時給 1,015円〜1,015円勤務時間契約社員 / 09:00 〜 18:00募集店舗・セントケア荻窪　看護小規模多機能 （東京都杉並区 荻窪駅 徒歩 18分）仕事内容契約社員 / 調理補助キープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：K6414874　求人番号をお控え下さい。リハビリデイルームやわら永福（機能訓練指導員 / スタッフ）急募！！事業拡大に伴い機能訓練指導員を大募集正完全週休2日ボーナス・賞与あり正社員シフト制ノルマなし社会保険完備急募週5回給与正社員 / 月給 23.0万円〜25.0万円勤務時間正社員 / 08:15 〜 17:15 ・ 08:45 〜 17:45募集店舗・リハビリデイルームやわら永福 （東京都杉並区 永福町駅 徒歩 2分）休日正社員 / 完全週休2日仕事内容正社員 / 送迎キープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：K2024503　求人番号をお控え下さい。セントケア訪問看護ステーション西荻（看護師 / スタッフ）【訪問看護師募集】週1日半日OK！ブランク歓迎◎個別ケアが魅力の訪問看護です！正契看護師准看護師ボーナス・賞与あり正社員週1回シフト制週2回ノルマなし給与正社員 / 月給 33.1万円〜38.0万円契約社員 / 時給 3,300円〜3,300円勤務時間正社員 / 09:00 〜 18:00契約社員 / 09:00 〜 18:00募集店舗・セントケア訪問看護ステーション西荻 （東京都杉並区 西荻窪駅 徒歩 3分）キープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：K2116903　求人番号をお控え下さい。12345この条件で新着求人メールを受け取る条件を指定して再検索エリア/駅東京都 杉並区エリア/駅・路線を選択する職種介護事務、ケアマネジャー、ホームヘルパー、福祉用具専門相談員、介護タクシー、ガイドヘルパー、介護予防運動指導員、高齢者コミュニケーター、機能訓練指導員、無資格、生活相談員、サービス提供責任者、介護職員・ケアスタッフ、管理職、児童指導員、看護師、介護職種を選択するこだわり選択なしこだわりを選択するキーワードこの条件で検索する人気の条件で更に絞り込むアルバイト・パート経験者歓迎未経験歓迎急募オープニング時給1,000円以上月給25万円以上友だちになって求人を受け取るご希望の職種で友だち登録すると、職種別のおすすめ求人情報を受け取れます！介護職・ヘルパー・機能訓練指導員の方閉じる都道府県都道府県を選ぶ 東京都 神奈川県 千葉県 埼玉県 愛知県 大阪府 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 三重県 滋賀県 京都府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 海外エリア駅・路線人気エリアを選択する青山・原宿・表参道エリア銀座・有楽町エリア吉祥寺エリア恵比寿・代官山エリア下北沢・三軒茶屋エリア新宿・代々木エリア中目黒～自由ヶ丘沿線エリア広尾・六本木エリア駒沢大学～二子玉川沿線エリア市区町村を選択する都道府県をお選びください。都道府県をお選びください。166件検索する東京都 杉並区 介護事務、ケアマネジャー、ホームヘルパー、福祉用具専門相談員、介護タクシー、ガイドヘルパー、介護予防運動指導員、高齢者コミュニケーター、機能訓練指導員、無資格、生活相談員、サービス提供責任者、介護職員・ケアスタッフ、管理職、児童指導員、看護師、介護 の平均給与正社員平均給与 26.1 万円最高額 54.0 万円最低額 17.2 万円166 件の求人から算出していますアルバイト・パート平均給与 1,366 円最高額 4,500 円最低額 1,013 円166 件の求人から算出しています詳細条件で検索するスカウトをGETしよう！カンタン登録するキープしました！会員登録すると、保存しておけるキープの数が増えます！会員登録する今はやめておく次回から表示しないリジョブについて利用規約求職者様お問い合わせお祝い金とはよくあるご質問個人情報保護方針免責事項･特定商取引会社概要サイトマップリジョブ iPhoneアプリ企業様メニュー企業様ログイン求人掲載について企業様お問い合わせ上に戻る　▲© REJOB Co.,Ltd. All Rights Reserved.閉じる求人探しに戻るWお祝い金をもらうまでの流れstep1応募リジョブで求人に応募リジョブで求人に応募！step2採用採用決定応募した企業で採用が決定！マイページよりお祝い金をご申請ください。step3お祝金採用お祝い金をGET！弊社にて確認後、採用お祝い金をプレゼント！step4継続所定期間の勤務継続入社から1年間勤務した段階で、再度ご申請ください。step5お祝金勤続お祝い金もGET！弊社にて確認後、勤続お祝い金をプレゼント！求人探しに戻るよくある質問Wお祝い金とは？リジョブに掲載中の求人にご応募いただいたすべての方を対象に、採用が決まった段階と、1年間の勤務を継続した段階の2回、Wでお祝い金をプレゼントします。職種によって10,000円×2回プレゼントか、5,000円×2回プレゼントかが変わりますので、下の「お祝い金の金額は？」の箇所でご確認ください。なぜ2回お祝い金がもらえるの？リジョブをきっかけに新たな第一歩を踏み出してくださったこと、また、長くお仕事を継続されていることへのお祝いの気持ちを伝えるためです。そのため「採用」と「勤続」という、節目のタイミングでそれぞれお祝い金をお渡しさせていただくことにいたしました。みんな2回お祝い金がもらえるの？はい、条件を満たした方全員に、もれなく2回お祝い金をプレゼントいたします。リジョブの求人にご応募した後、採用された方でかつご申請いただいた方に「採用お祝い金」を、さらに入社日から1年間勤続した方でかつご申請いただいた方に「勤続お祝い金」を、それぞれプレゼントさせていただきます。なお申請方法や給付対象外となる場合については、下の「実施要項」をご確認くださいWお祝い金がもらえる求人は？リジョブに掲載されている求人すべてがWお祝い金の対象となっております。期間・対象は？(1)2016年10月20日以降の期間にご応募いただいた方なお、勤続お祝い金は(1)に加えて下記の条件を満たした方が対象となります(2)採用お祝い金の給付を受けている(3)1年間の勤務を継続した日から60日以内（入社日から425日以内）に勤続お祝い金の申請をしている就業先企業からお祝い金がもらえるの？いいえ、求人サイトリジョブを運営する、株式会社リジョブがお支払いいたします。お祝い金に関するお問い合わせはご就業先の企業様ではなく、リジョブへお願いいたします。お祝い金の受取は就業先に伝わるの？いいえ、お祝い金の申請・受け取り状況は一切ご就業先の企業様へ通知いたしません。お祝い金についてお祝い金の金額は？職種によって10,000円×2回の場合と5,000円×2回の場合がございます。・お祝い金 10,000円×2回の職種美容師・理容師/アイリスト/柔道整復師/鍼灸師/あん摩マッサージ指圧師/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士/ケアマネージャー/社会福祉士/介護福祉士/精神保健福祉士/ホームヘルパー1級/社会福祉主事任用・お祝い金 5,000円×2回の職種エステ/ネイリスト/美容部員/セラピスト/アロマ/マッサージ/リフレクソロジー/整体師/カイロ/ヨガ/フィットネス/レセプション(受付)/ホームヘルパー2級/介護事務/ガイドヘルパー/介護予防運動指導員/高齢者コミュニケーター/福祉用具専門相談員/無資格(介護)※アイリストに関して※2016/10/21以降にご応募いただいた方に上記の金額が適用されます。それ以前にご応募いただいた方は、一律5,000円となりますのでご了承ください。なお、2016/10/21以降にご応募いただいた方でも、「未経験（該当資格なし）」の経歴の場合は、一律5,000円となりますのでご了承ください。お祝い金はいつもらえるの？採用お祝い金については、原則として入社日の翌月中に、採用の確認をいたします。確認がとれた日の翌月末にお振込みいたします。（例）2月1日入社の場合3月中に採用のご確認→4月末にお祝い金をお振込みなお、確認状況によりお振込みが前後する場合がございますので、あらかじめご容赦ください。また、勤続お祝い金については、1年間の勤務継続後にリジョブへお問い合わせいただき、所定の手続きが完了しましたら、お振込みいたします。お祝い金をもらうまでの流れは？採用お祝い金については、マイページにログイン後、お祝い金のページよりご申請いただき、弊社にて採用のご確認がとれたらお祝い金をお振込みいたします。勤続お祝い金については、入社日から1年勤続した段階で、リジョブへお問い合わせくださいませ。別途手続きのご案内をお送りいたします。詳細については下の「実施要項」よりご確認くださいませ。求人探しに戻る実施要項対象2016年10月20日以降の期間にリジョブで求人にご応募した方採用お祝い金の申請について採用が決定した後、リジョブのマイページより申請を行ってください。採用の確認がとれた後、給付の手続きを行います。詳しくはよくある質問の「お祝い金はいつもらえるの？」からご確認ください。採用お祝い金の申請期間は入社日から2年以内ですので、期間内にご申請ください。勤続お祝い金の申請について入社日より1年間の勤務を継続した後、リジョブへお問い合わせください。必要な手続きのご案内をさせていただきます。手続きの際には、勤務の継続が確認できる書類のご提出をしていただきますので、下記の必要書類をご用意ください。勤続お祝い金の申請期間は「1年間の勤務を継続した日から60日以内(入社日から425日以内)」ですので、期間内にご申請ください。なお、採用お祝い金の給付を受けていない方は勤続お祝い金の給付対象外となりますので、ご注意ください。勤続お祝い金申請の必要書類について「勤務先」「氏名」「在籍年月」の３点が明記されており、1年間勤務を継続したと分かる資料（例）給与明細、シフト表など※「勤務先」「氏名」「在籍年月」以外の情報は伏せていただいて構いませんお祝い金金額採用された職種に応じます。・お祝い金 10,000円×2回の職種美容師・理容師/アイリスト/柔道整復師/鍼灸師/あん摩マッサージ指圧師/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士/ケアマネージャー/社会福祉士/介護福祉士/精神保健福祉士/ホームヘルパー1級/社会福祉主事任用・お祝い金 5,000円×2回の職種エステ/ネイリスト/美容部員/セラピスト/アロマ/マッサージ/リフレクソロジー/整体師/カイロ/ヨガ/フィットネス/レセプション(受付)/ホームヘルパー2級/介護事務/ガイドヘルパー/介護予防運動指導員/高齢者コミュニケーター/福祉用具専門相談員/無資格(介護)※アイリストに関して※2016/10/21以降にご応募いただいた方に上記の金額が適用されます。それ以前にご応募いただいた方は、一律5,000円となりますのでご了承ください。なお、2016/10/21以降にご応募いただいた方でも、「未経験（該当資格なし）」の経歴の場合は、一律5,000円となりますのでご了承ください。注意事項・下記に該当する場合、採用お祝い金を給付できないことがあります。‐他の求人媒体（求人サイト、フリーペーパー、店舗HP、貼り紙等）から、該当の企業へ応募していた場合‐継続して勤務の意思が確認できない場合※申請後、採用の確認が出来ない場合、勤務が確認出来るもの（給与明細のコピーなど）の提出をお願いすることがあります。・下記に該当する場合、勤続お祝い金を給付できないことがあります。‐応募時に入力いただいた氏名と、勤務実績を確認するための書類で確認できる氏名（名義）が異なる場合‐勤務先会社（店舗）名が申請時の提出資料から確認ができない、もしくは応募先の名称と異なる場合‐提出資料から1年間の勤務の継続があったと分からない場合‐提出資料が改ざん可能な資料である場合・下記に該当する場合、勤続お祝い金の給付対象外となります。‐採用お祝い金の給付を受けていない‐1年間の勤務を継続した日から61日以上(入社日から426日以上)経過している・本件は株式会社リジョブ主催のものです。お問合せ等は株式会社リジョブへお願いいたします。・本件は予告なく終了する場合がございます。あらかじめご了承ください。求人探しに戻るログイン会員登録求人を検索するおすすめ求人（ログインしてください）キープした求人閲覧履歴スカウト（ログインしてください）人気の職種介護職員・ケアスタッフケアマネジャー機能訓練指導員生活相談員児童指導員サービス提供責任者介護事務企業様ログイン求人掲載について"
