国立研究開発法人科学技術振興機構で働く先輩社員に聞く仕事内容｜リクナビ2022国立研究開発法人科学技術振興機構カガクギジュツシンコウキコウJavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。国立研究開発法人科学技術振興機構JST/独立行政法人/科学技術/ファンディング/研究開発支援/業種公社・官庁シンクタンク／出版／情報処理／教育関連本社埼玉、東京気になる会社トップ 昨年の採用情報 先輩社員日本科学未来館　経営管理室※経理・契約担当／人事担当（兼務）浜口　響子【出身】経済学部 卒【年収】非公開これが私の仕事【日本科学未来館】における調達契約が、私の仕事です。具体的には、未来館で使用される物品の購入から、施設の保守点検や整備（エアコン交換工事など）、展示物の制作や展示説明用パネルのデザインに至るまで、さまざまな物・サービスの発注手続きを行います。未来館のシンボルである、Geo-Cosmosの保守点検や整備に関する手続きも担当しています。契約手続きの段階では、なかなか完成品をイメージするのは難しいのですが、工事や制作の進捗を確認したり、完成品を目にしたりすると、自分が担当した業務が徐々に形になっていく喜びを感じます。また、未来館を運営する上で必要となる調達契約のすべては、私が所属する経理・契約担当を通して行われるため、間接的ではあるものの、未来館全体を広く見渡せることは、非常に興味深いものがありますね。大変な分、その何倍もの大きなやりがいを感じています。だからこの仕事が好き！一番うれしかったことにまつわるエピソード契約が締結されるたびに、自分の成長を実感できる。現在の業務を担当するようになって、まだ半年強。経験が浅いので一番嬉しかったエピソードと言われると…ちょっと難しいですね。日々、勉強。日々、経験といった感じです。ただ、「大規模な工事」や「新しい映像コンテンツの制作」など、1件で数千万円単位の金額が動く大規模な案件を担当することが多いので、それらの契約手続きをスムーズに終えることができたときには大きな達成感があります。というより、安堵感の方が強いかもしれませんが(笑)。新規案件やイレギュラーの案件など、まだまだ手探りで進めていくことも多いですが、周りにいる上司や先輩に相談したり、過去の入札案件の資料を活用したり、試行錯誤を重ねながらも、できる限り早期かつスムーズな契約締結ができるよう、これからも頑張っていきたいです。ズバリ！私がこの会社を選んだ理由 ここが好き「お堅いんだろうなぁ」というイメージを、いい意味で裏切られました。昔から、将来は世の中の役に立つ仕事がしたいと思っていました。そのため就職活動では、広く社会に関わっている公的機関やインフラ系を中心に探していました。JSTを選んだ理由は、公共性を追求しながら組織で事業を運営している点（民間と役所の中間というイメージ）に魅力を感じたからです。その他に印象的だったのが、一次面接。担当してくれた職員の方がとてもフランクに接してくれたのが好印象で。面接後に雑談する時間を設けてくれて、自分の仕事のことや普段の職場の雰囲気、職場の仲間のことなど、細かく丁寧に話してくれたのは嬉しかったですね。面接に来る前は「カッチリしてるんだろうな」というイメージが強かっただけに、そのギャップが印象的でした。そんな職員の方の人柄の良さに惹かれたのも、入社を決意した理由のひとつです。これまでのキャリア2016年4月：新卒入社（契約部　研究契約室　研究契約業務担当）2018年4月（日本科学未来館　経営管理室　経理・契約担当）2018年10月（同　人事担当　兼務）※現職この仕事のポイント財務・会計・経理日常生活や身の回りで欠かせないモノやサービスを扱う仕事機敏なフットワークと行動力が必要な仕事その道のプロと呼ばれる人と一緒に進める仕事交渉力・折衝力が身につく仕事何事にも粘り強さで勝負する人向きの仕事先輩からの就職活動アドバイス!絶対にこの会社で、この業務をやる！そんな一点集中の気持ちも大切です。ただ、そういう時こそ冷静に考えてみてください。まずは興味がある業界や企業を書き出してみる。そして徹底的に分析する。それらを様々な観点から比較してみてください。「ん？自分には合ってないかも？」という新たな発見があるかもしれません。入社後には人事異動などもあるので、色々な業務に興味を持てる会社を探してみると、入社後のギャップも少なく、モチベーションも長く保てると思いますよ。国立研究開発法人科学技術振興機構の先輩社員経理部主計課にて、JST全体に関する財務業務を担当。経理部　主計課南方 宙大経済学部　経済システム学科　経済コース大学で生まれた優れた研究成果を、実用化に向けて支える仕事。産学連携展開部宇井　賢エネルギー科学研究科　エネルギー応用化学専攻日本と開発途上国による、国際共同研究事業の運営および研究者窓口を担当。国際部　SATREPSグループ齋藤　奈津美法学部　法律学科科学技術の研究現場と社会をつなぐための「対話の場」を企画しています。「科学と社会」推進部村野　文菜理工学部　機械工学科／理工学研究科社会課題の解決を目指す基礎研究に対し、研究支援をしています。戦略研究推進部　ICTグループ尾崎　翔大学院創造理工学研究科会社トップ 昨年の採用情報 先輩社員気になるこの企業に注目している人は、他にこんな企業に注目しています本社{{placeName}}業種{{mainGyoshuName}}[[ if (deadline !== '') { ]]{{deadline}}[[ } ]][[ if (preWeb == '1') { ]]インターンシップ・仕事体験エントリー[[ } ]]就活準備ならリクナビ就活準備・インターンシップ・1day仕事体験はリクナビ2022国立研究開発法人科学技術振興機構先輩社員先輩社員のインタビューインターンシップ・1day仕事体験を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）医療機器精密機器実施場所東京神奈川大阪埼玉千葉茨城京都群馬兵庫栃木その他の条件からインターンシップ・1day仕事体験を探す企業を人気の条件から探す業種食品化粧品医薬品化学文具・事務機器・インテリアアパレル・服飾・雑貨・皮革製品自動車医療機器機械総合電機（電気・電子機器）職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング調査・マーケティング総務・業務宣伝・広報人事・労務財務・会計・経理経営企画貿易事務・国際事務販売促進・営業推進勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉兵庫京都愛知茨城栃木その他の条件から企業を探す※「職種」と「勤務地」に関しては昨年の採用情報を参照しています。今年度の採用情報ではございません。リクナビ2022｜2021年開催インターンシップ・就活準備・就活情報サイトトップインターンシップ・1day仕事体験企業検索イベント就活準備ガイドマイページヘルプ・お問い合わせSSLモードを利用プライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップリクルートグループサイトへ気になる 気になるリストに追加済閉じるログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録(無料)
