"Вакансия повар на гриль в Ресторан, работа в DILLYRJМосква Санкт-Петербург Сочи Екатеринбург Казань Омск Ростов-на-ДонуВакансииКаталог резюмеMARKETНовостиВход Добавить вакансиюВконтакте FacebookDILLY0 активных вакансий г. МоскваВакансия закрытаСотрудник на эту вакансиюуже найден, вакансия закрыта и перенесена в архив.Посмотреть другие вакансии9 июня 2018 № 103756Повар на грильУровень зарплаты40 000 руб/месТребуемый опытлюбойГрафик2/2Требования:Категории Работники кухниСпециализация Главный повар горячего цехаВ новый ресторан на Ленинском проспекте срочно требуется Повар-грильщик!Обязателен опыт приготовления блюд на гриле !Мужчина. Гражданство Российское!График работы 2/2 с 11 до 23-х часов.Заработная плата 40 000 руб. (на руки)Звоните ! 89152697979 Екатерина.Адрес:Москва, Ленинский проспект 85Расскажите о вакансии в социальных сетяхRESTOJOB.RUООО \"Рестоджоб\"г. Санкт-ПетербургМобильная версияРаботодателямКаталог резюмеНайти повараНайти официантаНайти барменаТарифы на размещение вакансийСоискателямКаталог вакансийРабота поваромРабота официантомРабота барменомRESTOJOB.ruЧто такое Restojob ?ПартнерыКарта сайтаАрхив вакансийРеклама на сайтеКонтактная информацияRESTOJOB.RU в данный момент доступен для городов. Новые города будут добавляться по мере набора достаточного количества регистраций. Если вашего города нет в списке, тогда пройдите регистрацию и мы оповестим вас, когда сайт начнёт работать для вашего города. Регистрация занимает 2 минуты.Регистрация соискателя Регистрация работодателяВход в личный кабинетКомбинация логин/пароль введена не верноЗабыли пароль?Вход через соц сети только для соискателяFBВКG+ЯРегистрация соискателяЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯВход через соц сети только для соискателяFBВКG+Я@Восстановление пароляВведите адрес электронной почты, который вы указывали при регистрации.ВОССТАНОВИТЬПроверьте свой почтовый ящикНа ваш адрес электронной почты отправлено письмо с новым паролем. Если вы не видите письма, обязательно проверьте, не попало ли оно в «СПАМ»OKЗарегистрировать заведение Разместить резюме"
