"Where to find designers online Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийWhere to find designers onlineработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыwhere to find designers online1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не указаноКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки303,458 where to find designers online работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next Lastbpm online sales (terrasoft) Завершено leftна обновленной crm системе cretio bpm online sales (Terrasoft) 7.16 необходимо сделать интеграцию с модулями такие как [войдите, чтобы посмотреть URL], KCELL, Банки второго уровня и.т.д., которые работали на версии 7.10. Язык программирования C Sharp и JavaScript.CRM Техника JavaScript MySQL Тестирование ПО$2183 (Avg Bid)$2183 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуshopify online shop Завершено leftсоздать интернет магазин на shopify продажа картин поиск по: автору стили живописи Жанры живописи Техники живописи размер ценаeCommerce HTML Shopify Шаблоны Shopify Дизайн сайтов$346 (Avg Bid)$346 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуСоздать online игру для платформы Android и Apple. Завершено leftНужен человек ,который имеет опыт в разработке игр. Необходимо создать прототип игры на основе UNITY. Проект предусматривает долгосрочную разработку онлайн приложения. Подробности при личной переписке.Android Программирование на C# iPhone JavaScript Unity 3D$18 / hr (Avg Bid)$18 / hr Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуbuild an online store wordpress divi Завершено leftНеобходимо помощь в создании онлайн площадки по продаже картин, язык общения русский. Сайт на трех языках: немецкий, английский, русскийeCommerce HTML Корзины покупаталей Дизайн сайтов WordPress$19 / hr (Avg Bid)$19 / hr Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуНастройка/внедрение CRM системы BPM online Завершено leftТребуется специалист по внедрению и настройке CRM (BPM, Terrasoft). Все вопросы обсудим дополнительно.CRM HTML PHP Архитектура ПО$25 / hr (Avg Bid)$25 / hr Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуCreate online shop for me Завершено leftМне необходимо создание интернет магазина, наполнить его не менее чем 50 товарами и настроить платежные методы.eCommerce Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуRetouching jewelry for the online store Amberholl.ru and Sapsana.com Завершено leftAmberholl is seeking a Photo Retoucher for immediate freelance hire to edit/retouch e-commerce/catalog images. Retoucher will work closely with the entire Studio and Creative team daily remotely (Monday-Friday). A majority of the role involves editing, retouching, resizing, renaming, and organizing product shots. If you're an upbeat retoucher that likes to get hands-on with product/jewelry, ...Графический дизайн Редактирование фотографий Фотография Photoshop Дизайн в Photoshop$4562 (Avg Bid)Избранный$4562 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуСверстать одну страницу по шаблону-online. PSD нет. Цена 30$. Завершено leftЕсть шаблон страницы (доступна онлайн). Нужно сверстать копию. Уровень сложности средний.HTML Дизайн сайтов$27 (Avg Bid)$27 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуU/US designers Завершено leftДля нескольких проектов приглашаем к сотрудничеству U/US designers. Присылайте портфолио, в ответ отправим задание и условия.Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop Дизайн сайтов$422 (Avg Bid)$422 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуOnline service from Consumer-to-consumer category Завершено leftДобрый день! Ищу Backend/Fullstack программиста. Предпочитаемые языки программирования: PHP 7, Python, Golang. Некоторые требования/пожелания к исполнителю и сотрудничеству в целом: есть готовое ТЗ проекта, которое обсудим с выбранным кандидатом с большим преимуществом будет кандидат, у которого в портфолио есть сложные работы из категории [войдите, чтобы посмотреть URL], [войдите, чтобы посмот...Django JavaScript PHP Python Архитектура ПО$1193 (Avg Bid)$1193 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуAssistant needed - Russian and English fluent speaking (based online) Завершено leftЭто позиция на полную ставку - количество часов в неделю договорное. Это позиция личного помощника англоязычно бизнесмена. Позиция полностью он-лайн, но вы обязаны быть доступны в рабочее время (согласованное) так же и для звонков и видео конференций. Так как роль полностью онлайн требуется качественный надежный интернет и быть на связи. Пожадуйсьв укажите свою часовую зону в аппликации. Иде...Английский (UK) Английский (US) Русский Виртуальный помощник$6 / hr (Avg Bid)$6 / hr Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуclients office online UX/UI Завершено leftНужно сделать UX/UI для клиентского офиса логистической компании в B2B секторе на все экраны, включая мобильники и планшеты. Есть некий базовый проект на тестовом сайте. Нам не подходит интерфейс, после элементарного тестирования: интерфейс не рабочий, клиентам будет не понятно, что надо делать и куда наживать, чтобы 1)разметить заявку (заказ) на доставку груза от двери до двери, 2) где и как отс...Графический дизайн User Experience дизайн Интерфейс пользователя / Информационная архитектура Дизайн сайтов$605 (Avg Bid)$605 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуЗагрузка готового проекта django на Openshift online Завершено leftСуть задания: Опубликовать (захостить) проект (имеющийся) django+sqllite на openshift online при этом базу sqlite конвертнуть в postgresql. Сделать инструкцию, как это делать Проверка: работоспособность + наличие инструкцииDjango MySQL PostgreSQL Python$24 (Avg Bid)$24 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуBuild an Online Store Завершено leftСделать Маркетплэйс сайт, площадку для мульти-вендорс продажeCommerce Графический дизайн HTML Корзины покупаталей Дизайн сайтов$548 (Avg Bid)$548 Ср. ставка42 ставкиПодать заявкуDevelop a mini-game - Unity3D, C# (FLUENT RUSSIAN!) Завершено leftИщем талантливого разработчика на Unity 3D для запуска образовательного игрового проекта. Обязанности: 1. Разработка образовательной игры на Unity 3D, C# с использованием библиотек Microsoft Kinect. 2. Работа в команде с дизайнерами, разработчиками и менеджером проекта Требования: 1. Знание среды Unity 3D и C# 2. Опыт в анимации с использованием Unity Пожалуйста, прикрепите к заявке...Программирование на C# Разработка игр Русский Разработка ПО Unity 3D$24 / hr (Avg Bid)$24 / hr Ср. ставка13 ставкиПодать заявку2D game artist for children's educational game Завершено leftИщем талантливого 2D художника для образовательного игрового проекта в стиле flat. Обязанности: 1. Создание персонажей, предметов, бекграундов и UI для детской образовательной игры, управляемой с помощью Microsoft Kinect 2. Работа в команде с дизайнерами, разработчиками и менеджером проекта Требования: 1. Понимание основ Flat design 2. Опыт работы с продуктами Adobe и векторной графикой...Иллюстрирование$20 / hr (Avg Bid)$20 / hr Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуTEScube: online Завершено leftWindows Java Разработка собственных модификаций для игрового проекта Minecraft. Проект берёт за основу игровую вселенную \"The Elders Scrolls\".Java Архитектура ПО Рабочий стол Windows$7570 (Avg Bid)$7570 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуРазработка шаблона списка sharepoint online Завершено leftРазработка шаблона списка sharepoint online для регистрации документовSharepoint$206 (Avg Bid)$206 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуBuild an Online Store Завершено leftНужно доработать сайт на вордпрессeCommerce HTML Корзины покупаталей Дизайн сайтов$173 (Avg Bid)$173 Ср. ставка31 ставкиПодать заявкуBuild an Online Store Завершено leftНеобходимо сверстать адаптивный шаблон на основе существующего, необходимо: кроссбраузерность, адаптивность, блочность, детальная проработка, возможна поэтапная оплата работы, ни каких предоплат, возможна безопасная сделка, портфолио приветствуется. В процессе работы необходимо будет поговорить с основным программистом для уточнения нюансов работы. [Removed by Freelancer.com Admin] One needs to ...CSS eCommerce HTML Корзины покупаталей Дизайн сайтов$205 (Avg Bid)$205 Ср. ставка24 ставкиПодать заявкуBuild an Online Store Завершено leftOnly for Russian developers, because developer have to know Russian Law. Необходимо разработать (по факту скопировать) действующую ЭТП (электронную торговую площадку). Приветствуются freelancers с опытом подобной работыeCommerce HTML Корзины покупаталей Дизайн сайтов$3942 (Avg Bid)$3942 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуBuild an Online Store Завершено leftТехническое задание для BoilerRoom. Введение Нам нужен сайт – интернет-магазин, где мы смогли бы спокойно продавать вейпы и дидкости дня вейпов. Чтобы заказ оформлялся максимум 3 клика. Нужно учитывать то, что у нас так же будет небольшое кафе, где люди смогут собраться и подымить. Сайт должен быть адаптирован под компьютеры, ноутбуки, планшеты и смартфоны. Выбор CMS В плане управления...eCommerce HTML Корзины покупаталей Дизайн сайтов$321 (Avg Bid)$321 Ср. ставка42 ставкиПодать заявкуFind me some Leads Завершено leftIt is necessary to find a direct producer of an inductor. Production China. Contacts and price of equipment. Next, keep up the correspondence regarding the purchase and delivery. Knowledge of the Chinese language is necessary. Необходимо найти прямого производителя индуктора. Производство Китай. Контакты и цена оборудования . Далее вести переписку касательно покупки и доставки. Необходимо знани...Потенциальные клиенты$41 (Avg Bid)$41 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуBuild an Online Store Завершено leftНужен поисковый модуль для вывода аккумулятора по марке автомобиля. Сайт на платформе Opencart 2.3.0.2eCommerce HTML Корзины покупаталей Дизайн сайтов$181 (Avg Bid)$181 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуSubscription type online store for underwear Завершено leftПроект по созданию онлайн магазина - подписки на нижнюю одежду для мужчин (в последствие и женщин). Локализация пока только на русском языке.eCommerce Графический дизайн HTML Корзины покупаталей Дизайн сайтов$1235 (Avg Bid)$1235 Ср. ставка32 ставкиПодать заявкуBuild an Online Store Завершено leftнадо поставить шаблон на движок DRUPALeCommerce HTML Корзины покупаталей Дизайн сайтов$36 (Avg Bid)$36 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуПеревод сайта с русского на словацкий - Translate online store from Russian to Slovak - Завершено leftНеобходимо перевести содержимое интернет-сайта с русского на словацкий. Тематика - спортивные товары. Объем 300-800 тыс знаков. Присылайте цены на 1000 знаков без пробелов. Need to translate online store from Russian to Slovak. A lot of job. Please send your price.Русский Словацкий$392 (Avg Bid)$392 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуПеревод сайта с русского на словацкий - Translate online store from Russian to Slovak - Завершено leftНеобходимо перевести содержимое интернет-сайта с русского на словацкий. Тематика - спортивные товары. Объем 300-800 тыс знаков. Присылайте цены на 1000 знаков без пробелов. Need to translate online store from Russian to Slovak. A lot of job. Please send your price.Русский Словацкий Перевод$386 (Avg Bid)$386 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуBuild an Online Store Завершено leftНужен специалист по установке интернет магазина на хостинг. Шаблон магазина Ваш. Магазин физических товаров. Продажи по локации в США. Также понадобиться первоначальная настройка мета данных для поисковиков. Нужны будут советы в продвижении магазина. В приоритете русскоговорящий фрилансер. Стартовая цена проекта предварительно 500$ Все остальное уже детально обсудим. Сроки выполнения ни чем не огр...eCommerce HTML Корзины покупаталей Дизайн сайтов$486 (Avg Bid)$486 Ср. ставка54 ставкиПодать заявкуBuild an Online Store Завершено leftНашей компании требуется Интернет-магазин по продаже \"Умной техники\" ( умные браслеты, умные часы, пылесосы, техника, умный дом, вообще УМНОЕ ВСЕ. В Интернет магазине должен быть конформационный портал(раздел) для написания статей и новостей в мире техники и публикация видео -Полноценный интернет магазин со всеми привязками с доставкой и оплатой. Магазин должен быть простой. Преиму...eCommerce HTML Корзины покупаталей Дизайн сайтов$4211 (Avg Bid)$4211 Ср. ставка56 ставкиПодать заявкуOnline quest game Завершено leftДля онлайн игры необходимо сделать ряд документов по типу и шаблону эпохи СССР. Предположительно около 10 документов, таможенные накладные, личные дела людей и т.п. Хотим видеть следующие эффекты : имитация старой бумаги, пятна, шрифт частично печатный, частично от руки, желательно найти тематичные документы и сделать по их типу.Графический дизайн Редактирование фотографий Photoshop$27 (Avg Bid)$27 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуBuild an Online Store Завершено leftу меня интернет магазин caxan .ru хачу анализиривит исправленииеHTML Дизайн сайтов$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуСоздание концептуального интернет-магазина .com Завершено leftМы работаем над созданием, VCUSS - это экспертно курированный лайфстайл онлайн магазин сосредоточенный вокруг молодых русских талантов по всему миру. Сейчас мы базируемся в городе Нью-Йорке. США, Нью-Йорк - первая локация, над которой мы работаем. По-этому наш магазин должен быть ориентирован на покупателя в США. Для нашей платформы новых стильных талантов очен важен крутой дизайн и layout...eCommerce HTML Корзины покупаталей Дизайн сайтов$762 (Avg Bid)$762 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуBuild an Online Store Завершено leftПредлагаем сотрудничество как индивидуальным фрилансерам, так и студиям не имеющим в своём штате 3D специалистов . Мы студия 3D дизайна, специализируемся на визуализации: техники, электроники, металлоконструкций и прочих технических товаров для наполнения сайтов и каталогов. Работая с нами вы расширите ассортимент предлагаемых вами услуг, и сможете получать более выгодные заказы, при этом ув...AJAX HTML HTML5 Корзины покупаталей WordPress$604 (Avg Bid)$604 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуBuild an Online Store Завершено leftВэбсайт для хандмайд брэнда ювелирных изделий с онлайн продажами (кридитки и Pay Pal), фотографиями изделий на фотомоделях,фото каждого изделия в онлайн магазине,много текстов.Разное eCommerce HTML Корзины покупаталей Дизайн сайтов$1152 (Avg Bid)Срочный$1152 Ср. ставка67 ставкиПодать заявкуBuild an Online Store Завершено leftНужен онлайн магазин автомобильных деталей. Нужен дамп tecdoc и VIN Украины и из этого сделать магазинeCommerce HTML MySQL Корзины покупаталей Дизайн сайтов$519 (Avg Bid)$519 Ср. ставка41 ставкиПодать заявкуBuild an Online Store Завершено leftНужен сайт под ключ с написанием админки и адаптивным дизайном для сайта типографии копия printclick . ру написание на фреймворке Оплата только безопасная сделка 'тз и дизайна нет за место него сайт с которого можно взять некий процент тех задания. И да Кроме мобильных приложений.на ботов не отвечаю.Опыт работы на фреймворке и знание того за что взялся чтобы сыкономить наше с вами время, ...eCommerce HTML Корзины покупаталей Дизайн сайтов$4224 (Avg Bid)$4224 Ср. ставка32 ставкиПодать заявкуBuild an Online Store Завершено leftНадо прикрутить webmoney к интернет магазину.eCommerce HTML Корзины покупаталей Дизайн сайтов$61 (Avg Bid)$61 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуBuild an Online Store Завершено leftнужна торговая площадка виртуальных вещей из игр Dota 2, CS:GO на примере сайта [войдите, чтобы посмотреть URL]eCommerce HTML Корзины покупаталей Дизайн сайтов$902 (Avg Bid)$902 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуOnline Jewelry Design Platform Завершено leftWe are looking for a experience Usex designer to design our online web application - Jewelry design platform and store. This web store and platform will be published on US market, so ideally we are looking for a person that have been working/developing online websites for jewelry, design markets in USA. Необходим опытный дизайнер, который создавал проекты связанные с ювелирными и/или дизайнерс...Графический дизайн User Experience дизайн Интерфейс пользователя / Информационная архитектура Дизайн сайтов$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуНастройка процессов в Bpm-online (Terrasoft CRM) Завершено leftТребуется настроить в последней версии Terrasoft BPM-online 4 несложных процесса и интеграцию с сайтом. Высылайте, пожалуйста, ориентиры по стоимости ваших услуг (почасовую ставку или стоимость выполнения какой-то задачи), и когда можете начать. Удаленно или в нашем офисе.CRM$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуBuild an Online Store Завершено leftЗдравствуйте! Меня интересует разработка сайта. Если вкратце описать, то суть сайта заключается в продаже услуг пользователями. Что бы была понятна суть сайта - за пример можно взять зарубежный сайт [войдите, чтобы посмотреть URL] или российский [войдите, чтобы посмотреть URL] Например, пользователь предлагает услугу, у него её покупают. Соответсвенно на сайте должна быть возможность ...eCommerce HTML Корзины покупаталей Дизайн сайтов$1337 (Avg Bid)$1337 Ср. ставка32 ставкиПодать заявкуBuild an Online Store Завершено leftМне необходима помощь с административной частью магазина в оупенкарт. 1. исчезают опции и их значения, а потом появляются. 2. Невозможно добавить дополнительные значения опций к определенным товарам. они не сохраняются 3. Добавление количества товаров к разным опциям занимает массу времени. Какой нибудь скрипт для ускорения. 4. только 4 или 5 опций видны на экране админки из за того что место...eCommerce Корзины покупаталей$216 (Avg Bid)$216 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуBuild an Online Store Завершено leftПравки по West Line. Перечисленное ниже + доработки по ходу дела > Убрать подчеркивания с активных ссылок (навигация, боковое меню). Сделать плюсики в боковом меню в один ряд вертикально справа (приложил скрин, там поймешь как сделать) - 70 грн > Сделать чтобы клик по категориям в верхнем меню, имеющим подкатегории, работал как наведение курсора (открывался выпадающий список, но ...eCommerce HTML PHP Корзины покупаталей Дизайн сайтов$35 (Avg Bid)$35 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуBuild Russian online store to sell/buy luxury items like : vestiairecollective.com Завершено leftThe Shkaf - первая в России интернет платформа для продажи и покупки вещей брендового сегмента “Люкс”, ориентированная на всю Россию. По типу французского сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] Цель: представить России проект как ведущий интернет-рынок для покупки и продажи новых и б/у вещей люксового сегмента. Купля-продажа. Эксклюзивные сервисы Предложения - после публикации ве...eCommerce HTML Русский Корзины покупаталей Дизайн сайтов$2335 (Avg Bid)$2335 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуBuild an Online Store Завершено leftТребуется знание Magento и 1С Нужно создать сайт на Magento и синхронизировать его с базой товара в 1С Сайт будет с тем же товаром что на [войдите, чтобы посмотреть URL] но на английском языке. Стоимость проекта указана приблизительно. Все обсуждается. АлексейeCommerce HTML Корзины покупаталей Дизайн сайтов$319 (Avg Bid)$319 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуНаписание приложения для iPhone online strategy Завершено leftэкономическая стратегия в реальном времени: - ресурсы, чтобы их собирать для строительства города и тренировки армии. - герой, прокачка - крафтинг. - деревья исследований. - модель захвата, казни и воскрешения героев. - лечение войск. - войны между альянсами.iPhone Mobile App Development$1162 (Avg Bid)$1162 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуKrasota-Online Завершено leftМагазин товаров для красоты и гигиеныJoomla$448 (Avg Bid)$448 Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуSEO my Online Store Завершено leftProject Description: Need SEO-experts to advance in the top Yandex and google online store of clothing and electronics in Moscow. Terms and conditions: - the promotion of a key (Revised site, tests, references, etc.); - the deposit is not more than 30% of the monthly remuneration; - providing work plans at the beginning of each month with the weekly implementation; - brief reports every...Интернет-маркетинг Создание ссылок Маркетинг SEO$94 (Avg Bid)$94 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуonline-pattaya Завершено leftПеревод статей на сайте с русского на английскийПеревод$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 303,458 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с where to find designers onlinewhere to find a online sale srep , where to find designers for clothing prints , where to find designers for clothing , where to find designers for dog clothes , where to find designers for my company , where to find designers for shoes in canada , where to find designers to create my materilas , where to find designers , where to find game designers online , where to find salesmen online , where to find typists online , where to find jobs online , best place to find designers online , where to find a online marketing mentor , where to find cheap online copywriters , where to find designers for a clothing company , where to find designers for a new car , where to find designers for clothes , where to find designers for logos , where to find designers for renovations , where to find designers jaket for ladies , where to find designers sydney , where to find employees online , where to find employees online for city rajpura , where to find employees online in india , where to find illustrators online , where to find job online programmer uk , where to find writers online , where to find writers online malaysia , where to find coupons onlineНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
