"Робота в Кропивницьку & кар'єра | Вакансія на посаду Дополнительный доход (для женщин) в місті Усі регіонияк скласти резюмедодати резюмедодати вакансіюТільки Кропивницький та Кропивницька областьвакансії резюмеШукати вакансії (роботу)Шукати резюме (робітників)Авторизація / РеєстраціяУвійдіть, будь-ласка під своїм іменем та паролем*Логін*ПарольЗапам'ятати менеРеєстрація на сайтіНавіщо реєстрація?Забули пароль?Усі вакансії / Вакансії по рубриках / Інша робота12.01.2021Дополнительный доход (для женщин)6 500 грн.Компанія: Кац А.М. Переглянути усі вакансії компаніїКонтактна особа: Кац А.М.Місто (регіон): Усі регіониОсновна інформація:Требуются сотрудницы для работы /подработки надому. Работа связана с несложной работой закомпьютером. Работать могут все желающие.Свободный график. Специальные знания и опытнеобязательны. Всему научитесь в процессе работы.Образование, место жительства значения не имеют.Требования: обязательный доступ к интернету,просмотр рекламы на сайтах, выполнение заданий отрекламодателей. Оплата сдельная. Женский пол. 28-55 лет. Обучение бесплатное. Дружный коллектив ипостоянная поддержка наставников. По местужительства ограничений нет.Для консультации (просьба не звонить) пишите мнес пометкой «Работа».Додаткова інфoрмація:Контакти:Кац А.М.066-079-13-84e-mail: Напишіть меніНаписати резюмена цю вакансіюВідправитидругуПоскаржитисьадміністратору*Ваше ім'я*Ваш e-mail*Текст резюмеЗавaнтажити резюме(тільки у форматі *.doc)Погоджуюсь із правилами розміщення інформації*Ваше ім'я*Ваш e-mail*Ім'я друга*Е-mail другаПогоджуюсь із правилами розміщення інформації*Ваше ім'я*Ваш e-mail*Текст проблемиПогоджуюсь із правилами розміщення інформаціїПоділіться оголошенням в соц. мережах:ВКонтакте Одноклассники Facebook Twitter Google+Роздрукувати сторінкуНе знайшли необхідної вакансії?Додайте резюмеСхожі вакансіїДополнительный доход (для женщин), Алла, з/п 7 000 грн. 13.01.2021удаленная работа, подработка для женщин, Кац А.М., з/п 6 500 грн. 12.01.2021Дополнительный доход. работа дома., ЧП Жеребец, з/п від 7 000 грн. 10.01.2021Дополнительный доход. работа дома., ЧП Жеребец, з/п від 7 000 грн. 10.01.2021работа для женщин, ЧП Жеребец, з/п від 7 000 грн. 10.01.2021Дополнительный доход. подработка., ЧП Жеребец, з/п від 7 500 грн. 10.01.2021Дополнительный заработок, ЧП Жеребец, з/п від 7 500 грн. 10.01.2021Дополнительный заработок, ЧП Жеребец, з/п від 7 500 грн. 10.01.2021Дополнительный заработок, ЧП Жеребец, з/п від 7 500 грн. 10.01.2021Дополнительный доход в интернете, ФОП Русенко Т.П., з/п від 10 000 грн. 10.01.2021Більше вакансій →Вакансії в категорії: Інша роботаВакансії в регіоні: Усі регіониПереглянути усі вакансії компаніїРинок працевлаштування в Кропивницьку та області: кількість вакансій (вільних робочих місць) та резюме претендентів (працівників, що шукають роботу) по регіонам КропивницькаРегіонВакансіїРезюмеРезюме і вакансії, робота в Кропивницькувакансии и резюме5432 4781Резюме і вакансії, робота в Бобринцівакансии и резюме84 1Резюме і вакансії, робота в Вільшанцівакансии и резюме81 0Резюме і вакансії, робота в Гайворонівакансии и резюме99 8Резюме і вакансії, робота в Голованівськувакансии и резюме88 2Резюме і вакансії, робота в Добровеличківцівакансии и резюме91 0Резюме і вакансії, робота в Долинськійвакансии и резюме101 15Резюме і вакансії, робота в Знам’янцівакансии и резюме99 1Резюме і вакансії, робота в Компаніївцівакансии и резюме77 0Резюме і вакансії, робота в Малій Висцівакансии и резюме84 4Резюме і вакансії, робота в Новгородцівакансии и резюме81 1Резюме і вакансії, робота в Новархангельськувакансии и резюме85 0Резюме і вакансії, робота в Новомиргородівакансии и резюме86 5Резюме і вакансії, робота в Новоукраїнцівакансии и резюме90 8Резюме і вакансії, робота в Олександрівцівакансии и резюме87 2Резюме і вакансії, робота в Олександріївакансии и резюме245 130Резюме і вакансії, робота в Онуфріївцівакансии и резюме74 0Резюме і вакансії, робота в Петровомувакансии и резюме83 0Резюме і вакансії, робота в Свідловодськомувакансии и резюме148 32Резюме і вакансії, робота в Ульяновцівакансии и резюме85 1Резюме і вакансії, робота в Устинівцівакансии и резюме80 0Субота, 16 Січня 17:41	ГоловнаВакансії КропивницькийРезюме КропивницькаКадрові агентстваЦентри зайнятостіГаряча ТемаТренінги, семінари в КропивницькуНавчання в КропивницькуВідео-порадиКорисна інформаціяЗаконодавствоНовиниПРАВИЛА РОЗМІЩЕННЯ ІНФОРМАЦІЇ ПІД РОЗМІЩЕННЯМ ІНФОРМАЦІЇ ВВАЖАЄТЬСЯ: - заповнення форм резюме; - заповнення форм вакансій; - заповнення форм репетиторів; - заповнення форм \"Гарячої Теми\", коментарів; - розміщення рекламної інформації на сторінках сайту (статті, прайси, баннери, кнопки, посилання) і т. д. Вакансії, резюме та репетитори подані на сайті модеруються на помилки адміністратором / модератором сайту. Розміщення інформації про послуги, надання яких потребує наявність ліцензії, сертифікату чи інших дозвільних документів відбувається лише після відправки копії відповідного документа на e-mail: admin@hitjob.com.ua ЗАХИСТ ПЕРСОНАЛЬНОЇ ІНФОРМАЦІЇ На деяких сторінках та розділах сайту ви можете залишати свою особисту інформацію. Сторінки, на яких може використовуватись ваша інформація: «Додати вакансію», «Додати резюме», «Додати репетитора», «Реєстрація на сайті», «Авторизація на сайті», «Підписка на розсилку інформаційних матеріалів», «Гаряча Тема», «Зворотній зв’язок», «Додати новину», «Додати тренінг / семінар», «Додати інформацію про ВУЗ / курси», «Відправити вакансію / резюме / репетитора другу», «Поскаржитися на вакансію / резюме / репетитора адміністратору», «Написати резюме на обрану вакансію». Інформація, яку можна залишати на сайті: - Прізвище, ім'я, по-батькові; - Контактні номери телефонів; - Адреси контактних електронних скриньок; - Відомості про місце роботи (теперішнє та попередні), займану посаду, розмір заробітної плати тощо; - Ваші особисті фото, логотипи організацій, від імені яких ви залишаєте інформацію. Ця інформація не розглядається як конфіденційна. Отримані від вас дані будуть використовуватися виключно в рамках, зумовлених необхідністю забезпечення роботоспроможності сайту та усіх його сервісів. Уся інформація залишена вами буде зберігатися на сайті та не передаватиметься третім особам. Всі персональні дані мають обмежений доступ для запобігання несанкціонованому доступу, модифікації або використання для недозволених цілей. СФЕРИ ВИКОРИСТАННЯ ІНФОРМАЦІЇ ПРО КОРИСТУВАЧІВ: 1. Пошук іншими користувачами вакансій, резюме, репетиторів 2. Перегляд розміщених користувачем вакансій / резюме / оголошень про репетиторство / тренінгів / семінарів / інформації про ВУЗи 3. Щотижнева розсилка вибраних користувачем інформаційних матеріалів на електронну пошту 4. Зворотній зв'язок (через телефон, електронну пошту або іншим способом, згідно наданої вами інформації) із користувачами чи адміністрацією сайту Якщо Ви не згодні з будь-яким твердженням, наведеним вище, будь ласка, не вказуйте на цьому сайті жодних персональних даних. Реєструючись або ж залишаючи інформацію ви погоджуєтесь з усіма описаними твердженнями. Якщо Ви вже надіслали нам свої персональні дані і хочете забрати їх назад, повідомте нам, будь ласка, про це електронною поштою. ЗАБОРОНЯЄТЬСЯ: 1. Розміщення не тематичної інформації та розміщення її не у відповідних категоріях 2. Розміщення матеріалів антирекламного, нецензурного, образливого характеру або таких, що суперечать чинному законодавству України 3. Відсутність у інформації територіального відношення до України 4. Спам - неправдива або рекламна інформація навмисного характеру карається постійним блокуванням доступу до сайту без попередження ПРАВА АДМІНІСТРАЦІЇ САЙТУ: 1. Уся інформація, розміщена користувачами сайту приймається на підставі повної довіри 2. Відповідальність за зміст та достовірність наданих матеріалів несуть їх автори 3. Адміністрація сайту не несе відповідальність за зміст та достовірність опублікованої користувачами інформації, оскільки не має можливості та повноважень її перевіряти 4. Адміністрація сайту має право редагувати інформацію відповідно до правил та для зручності сприйняття її читачами, а також вирішувати, до якої категорії або рубрики віднести те чи інше резюме/вакансію/оголошення та видаляти інформацію користувачів без попереднього узгодження 5. Адміністрація сайту не надає додаткової інформації про користувачів сайту, окрім тієї, що розміщена на сторінках сайту 6. Адміністрація сайту має право застосовувати карні заходи щодо користувачів, які порушили будь-яке правило даної угодиАвторизація:ЛогінПарольЗапам'ятати менеРеєстрація на сайтіНавіщо реєстрація?Забули пароль?Робота в регіонахМістоВак.Рез.Робота в Кропивницьку54324781Робота в Бобринці841Робота в Вільшанці810Робота в Гайвороні998Робота в Голованівську882Робота в Добровеличківці910Робота в Долинській10115Робота в Знам’янці991Робота в Компаніївці770Робота в Малій Висці844Робота в Новгородці811Робота в Новоархангельську850Робота в Новомиргороді865Робота в Новоукраїнці908Робота в Олександрівці872Робота в Олександрії245130Робота в Онуфріївці740Робота в Петрове830Робота в Світловодську14832Робота в Ульянівці851Робота в Устинівці800Робота в УкраїніРобота в ЧеркасахРобота в ПолтавіРобота в ДніпріРобота в МиколаєвіРобота в ОдесіРобота в ВінниціУсі містаРобота в ВінниціРобота в ДніпріРобота в ДонецькуРобота в ЖитомиріРобота в ЗапоріжжіРобота в Івано-ФранківськуРобота в КиєвіРобота в КропивницькомуРобота в КримуРобота в ЛуганськуРобота в ЛуцькуРобота в ЛьвовіРобота в МиколаєвіРобота в ОдесіРобота в ПолтавіРобота в РівномуРобота в СумахРобота в ТернополіРобота в УжгородіРобота в ХарковіРобота в ХерсоніРобота в ХмельницькомуРобота в ЧеркасахРобота в ЧернівцяхРобота в ЧерніговіСтатистика зарплатСередня зарплата в Кропивницьку складає:- по резюме 9462 грн.- по вакансіях 10024 грн.Jobs.kr.ua- 8022 грн.за даними СтатуправлінняДетальніше »поиск работы в Хмельницком работа наборщик текстовКорисні сервісиРезюме з фото – чи треба?Приклади резюмеВиди резюмеДля чого писати резюмеСкладаємо правильне резюмеПриклади невдалих фото в резюмеПерспективне резюмеКалькулятор розрахунку допомоги по безробіттюКалькулятор індексації зарплатиКалькулятор орієнтовного розрахунку субсидійКорисні порадиЯк ефективно організувати дистанційну роботу вашої команди в період карантину і не втратити продуктивністьЧерез спалах пандемії коронавірусу в Україні роботодавці перевели більшіст ...На роботу після свят: як уникнути апатії і легко повернутись до звичного режимуУкраїнці виходять зі свят. Спеціалісти кажуть, що через це можливі апатія ...З користю для бізнесу. Чим зайнятися на новорічній вечірціЯк використовувати свій час максимально ефективно Грудень — чемпіон з ...Усі порадиРозсилка Jobs.kr.uaПрізвище та Ім'яВведіть e-mailЯ хочу отримуватиРезюмеВакансіїПро нас Інформери (вебмайстру) Розміщення інформації Зворотній зв'язок	додати вакансіюдодати резюмеяк скласти резюмеГоловнаВакансіїКадровіКориснеТренінгиВідеоНовиниРезюмеНавчанняЗакониГарячеЦентри зайнят.Кропивницький — центр Кропивницької області. Роботу в Кропивницьку шукають бухгалтери, офіс-менеджери, інженери, економісти, продавці. Вакансії Кіровограда представлені в сферах торгівлі, обслуговування, на ринку, за кордономJobs.kr.ua — сервіс для пошуку роботи в Кропивницьку. Сайт з працевлаштування \"Робота в Кропивницьку & кар'єра\" допоможе знайти роботу і працівників у Кропивницьку та області. Ми пропонуємо: вакансії, резюме, розміщення вакансій, резюмеПро насЗворотній зв'язок"
