"惠州市瑞来氟碳涂料实业发展有限公司招聘助理实验员-涂料人才网手机频道 联系我们 收藏本站 保存到桌面 网站首页首 页 找工作 招人才 高端服务 行业资讯 HR工具箱 会员中心 帮助中心 油墨人才当前位置：首页 >> 招聘信息 >> 惠州市瑞来氟碳涂料实业发展有限公司 >> 助理实验员助理实验员惠州市瑞来氟碳涂料实业发展有限公司职位信息 公司介绍 所有职位招聘正在进行中，欢迎投递简历！招聘职位：助理实验员招聘公司：惠州市瑞来氟碳涂料实业发展有限公司职位类型：全职薪金待遇：4001~6000元/月招聘人数：2 人性别要求：不限学历要求：不限制工作地区：广东/惠州市所属行业：涂料(研/产/销)类工作经验：不限制职位标签：未填写职位描述1、高中以上学历,45岁以下,学习能力强，吃苦耐劳，具备较好的沟通能力及团队协作精神，有质检经验者优先。公司提供培训机会[收藏职位] [关闭本页]分享到：公司简介惠州市瑞来氟碳涂料实业发展有限公司是以高端外墙涂料为核心产品的民营科技企业，主要生产销售合成树脂仿幕墙涂料和多彩仿石材涂料、质感涂料和真石漆、弹性外墙涂料和普通平涂、地坪漆和防腐涂料，工厂位于广东省惠州市，员工近百人，年产值接近8000万，位于湖北武汉的第二工厂正在建设中。联系方式联 系 人：汪小姐公司地址：惠州市仲恺高新区潼湖镇广和开发区公司网址：职位名称 招聘人数 工作地区 学历要求 刷新日期原材料仓管 1人 广东/惠州市 不限制 2021-01-14电工 1人 广东/惠州市 不限制 2021-01-14调色学徒 2人 广东/惠州市 不限制 2021-01-14助理实验员 2人 广东/惠州市 不限制 2021-01-14初级涂料销售工程师 5人 全国 不限制 2021-01-14企业基本资料企业性质：民营所属行业：涂料(研/产/销)类注册资金：未填写公司规模：20-99人所在地区：广东/惠州市您可能感兴趣的职位检验员温州瑞丰控股集团薪资待遇：4001~6000元/月招聘人数：1人学历要求：大专QC员维新制漆（江西）有限公司薪资待遇：2000~4000元/月招聘人数：5人学历要求：高中防水涂料技术员爱康企业集团（上海）有限公司薪资待遇：4001~6000元/月招聘人数：3人学历要求：高中关于我们网站介绍 企业文化 加入我们招聘导航职位搜索 微招聘 HR工具箱个人服务我要注册 新手上路 个人帮助企业服务注册企业会员 猎头服务 企业帮助其他线上合同 支付方式 联系我们Copyright © 2012-2015 深圳市前景网络科技有限公司- 涂料人才网 版权所有 客服热线：400-858-8136"
