"製品を販売する際、クリアすべき法規制(英語)の翻訳のお仕事 | エンジニア･技術者転職 - コグナビ派遣株式会社フォーラムエンジニアリングの正社員（無期雇用派遣）の募集を目的としています。ログイン会員登録今すぐ応募お気に入りに追加お客様企業との契約上、Webサイトには企業名を掲載できません。企業名等詳細については面談時にお伝えしますので、お気軽にご応募ください。技術者転職のコグナビ派遣京都府京都市・長岡京市・宇治市など製品を販売する際、クリアすべき法規制(英語)の翻訳職種企画／研究開発／マーケティング業界家電／AV機器／アミューズメント機器製品を販売する際、クリアすべき法規制(英語)の翻訳京都府向日市最寄駅：向日町駅ID：10356021掲載日：2020.11.4業務内容■法規制(jis,iso)(英語)を読解し、法律の技術的な内容を解釈し社内に展開する。■法規制を資料にまとめる■外注折衝■翻訳業務ツール外国語／TOEIC 701～800外国語／英語求める能力・経験高卒以上文理不問、第二新卒者でものづくりを仕事にしたい意欲をお持ちの方異業種からものづくりの業界へチャレンジしたい方もご相談ください！【下記のような経験をお持ちの方は優遇いたします！ 】・設計開発、実験・評価、解析、品質保証、生産技術、工程設計などの経験をお持ちの方・理系の学校(高,工業高,専,大学,大学院)を卒業された方・電気系知識/機械系知識をお持ちの方・CADスキルお持ちの方大手メーカーの自動車、家電、精密機器など、様々な製品の実験／評価／試験／テスト業務をお任せします実験評価エンジニア、テストエンジニア、CAE解析エンジニア今すぐ応募今すぐ応募お気に入りに追加お気に入りに追加お客様企業との契約上、Webサイトには企業名を掲載できません。企業名等詳細については面談時にお伝えしますので、お気軽にご応募ください。雇用形態 正社員（無期雇用派遣）募集者：株式会社フォーラムエンジニアリング雇用期間 期間の定めなし※試用期間3ヶ月あり(同条件) 詳細は面談時にお伝えします就業場所 当社契約先事業所における就業※詳細は面談時にお伝えします屋内の受動喫煙対策：あり（ 屋内の受動喫煙対策：喫煙室あり ）以下該当拠点については、屋内禁煙・屋外に喫煙スペースあり八王子フォーラム・厚木フォーラム・金沢フォーラム・広島フォーラム※就業先により異なるため就業条件明示書で明示します転勤の有無 転勤なし※希望エリアでの就業をサポートします※Uターン・Iターンをお考えの方も面談時にお気軽にご相談ください給与 月給20万5,000円～45万5,000円+時間外労働分（1分単位で全額支給）＋賞与（年2回）（東京都勤務：月給22万1700円以上／神奈川・大阪勤務：月給21万3600円以上 など)※能力・経験・勤務地域を考慮し、当社規定により決定します。※詳細は面接時にご説明いたします。【年収例】704万 40歳 設計マネジャー(設計経験15年）579万 33歳 設計経験10年411万 26歳 設計経験3年※2020年4月スタートの新人事制度で、年収水準・昇給制度を強化しています。※時間外労働については、所定時間外、休日または深夜労働を1分単位で計測し、所定の割増率を乗じた金額で支給します。賞与・昇給 賞与年2回（7月・12月)給与改定年1回諸手当 残業手当　技術手当　住宅手当　家族手当交通費全額支給勤務時間 9:00～18:00 (休憩時間 12:00～13:00)※就業先により変動あり（実働8時間)※残業手当全額支給休日・休暇 【年間休日122日】完全週休2日制（土・日） 祝日有給休暇（10〜20日）半日休暇制度あり※初年度は入社時に、入社月に応じて最大10日の有給を付与※平均有給取得日数13.8日（2019年度実績）年末年始休暇　特別休暇　慶弔休暇　育児・介護休暇　産前産後休暇※就業先により、異なる場合があります福利厚生 確定拠出年金制度　財形貯蓄制度　各種社会保険完備（健康保険・雇用保険・労災保険・厚生年金）フォーラムエンジニアリング健康保険組合健康診断（年1回）　健康相談室慶弔見舞金　永年勤続表彰教育制度 【研修例】■実技研修・社内にCAD設備を完備（AutoCAD、CATIA V5、SolidWorks、NX）■理論研修・eラーニングによる機械、電気・電子、情報・品質等の無料研修・100種類以上の通信教育講座（技術系、文書作成、コミュニケーションスキル、ビジネススキル、資格試験対策等）■資格試験費用補助制度（資格試験合格時に試験費用を100%補助、資格試験費用補助制度の年度内の利用上限金額なし）■資格取得奨励金制度（最高20万円の一時金支給）※受講講座については、元エンジニアのキャリアカウンセラーにご相談も可能です選考フロー【STEP1】応募【STEP2】書類選考【STEP3】面談【STEP4】入社※面談はお電話でも可能です※掲載終了日：2021.5.3閲覧履歴近隣エリアで同一業界のおすすめ近隣エリアで同一職種のおすすめフォーラムエンジニアリングで働く2つのメリット働く場所はあなたの街で転勤がないので、ライフスタイルが変わっても心配なし。家族や友人との生活を大事にしつつ、仕事に集中できる環境があります。日本を代表するメーカー取引企業は国内大手優良メーカーのみ。技術者派遣だからこそ、日本を代表する大企業で活躍できるフィールドがあります。ものづくり最先端の現場でスキルアップと社会貢献を実感できます。エリアから選ぶ東北岩手県（1） 宮城県（18） 山形県（7） 福島県（13） 関東茨城県（28） 群馬県（35） 埼玉県（36） 栃木県（50） 神奈川県（159） 千葉県（8） 東京都（184） 甲信越・北陸山梨県（9） 長野県（18） 石川県（9） 富山県（4）東海静岡県（32） 愛知県（107） 岐阜県（2） 三重県（26） 関西京都府（27） 滋賀県（15） 大阪府（75） 奈良県（2） 兵庫県（80） 中国岡山県（0） 広島県（38） 山口県（6） 九州熊本県（0） 佐賀県（1） 大分県（0） 長崎県（0） 福岡県（28）職種から選ぶITエンジニア（設計／構築／コーディング／運用／保守／テスト）（222） 企画／研究開発／マーケティング（11） 実験／評価（210） 生産管理（30） 生産技術／工程設計（102） 設計（機械設計／回路設計／制御設計）（354） 品質保証／品質管理（89）業界から選ぶ家電／AV機器／アミューズメント機器（35） 産業機械／FA機器（221） 自動車／自動車部品（253） IT関連サービス（222） 半導体／電子部品（23） 情報通信機器／通信設備（26） 光学機器／精密機器／医療機器（118） 重電／電気機器／電気設備（42） 輸送機器／航空機／航空宇宙（78）コグナビ派遣は株式会社フォーラムエンジニアリングの正社員（無期雇用派遣）の募集を目的としたwebサイトです。お問い合わせよくある質問個人情報保護方針サイトマップご利用規約会社案内Copyright (C) 2018 Forum Engineering Inc."
