"(株)広築のインターンシップ・会社概要 | マイナビ2022予約リストに追加した企業へのエントリーを行いました。エントリー完了企業社エントリーできなかった企業社以下のボタンから、予約リストを確認してください。予約リスト一覧へエントリー受付を開始しました。トップページへエントリー受付開始!!会員の人はログインしてください。新規会員登録ログイン予約リストに追加した企業には、3/1の0時0分に自動的にエントリーされます。2/28まで追加・削除は自由にできます。予約リストとは前の企業次の企業最終更新日：2021/1/14(株)広築業種設備工事機械プラント・エンジニアリング基本情報本社兵庫県資本金9,450万円売上高97億9,000万円（2020年3月期）従業員422名（2020年4月1日現在）業種 設備工事、機械、プラント・エンジニアリング本社 兵庫県資本金 9,450万円売上高 97億9,000万円（2020年3月期）従業員 422名（2020年4月1日現在）お知らせ・イベント情報近日出展予定のマイナビイベント一覧予約リスト追加検討リストに登録会社概要インターンシップ・仕事体験説明会・セミナー前年の採用データ熱技術を通じて　日本の”ものづくり”を支える会社紹介記事高度な実験炉から生産炉までさまざまな工業炉に対応し、特殊仕様のお客様にも満足いく結果を提供する広築。築炉工事に関しては大手製鉄所の特命1次協力会社である。「広築には『熱に関するプロ』として最前線で活躍できる環境があります。ものづくりのプロを目指す、意欲ある方と会えることを楽しみにしています」ものづくりの楽しさ・醍醐味が味わえる、産業の発展を支える重要な仕事です。海外需要の拡大や国内需要が堅調であることが見込まれるため、広築の成長はまだまだ続く。『工業炉』をご存じでしょうか。学生のみなさんには馴染みの薄いものかもしれません。しかし、産業の発展にはなくてはならないものなのです。例えば、鉄道車両や自動車の部品、ロケットの発射台、太陽光パネル、サプリメント、身近なスマートフォン…。挙げればきりがないほど多くのものが、工業炉からつくり出されています。メーカーのほとんどが工業炉を持っている、ものづくりには欠かせないものなのです。広築はその工業炉に関する熱技術および築炉工事の施工技術で国内有数の実力を誇っているだけでなく、設計から製作、据付、施工（築炉）に至るまでの一連の工業炉製造を自社で行えるという強みも持ち、多くのお客様から厚い信頼を得ています。当社の仕事は、工業炉をつくるという「ものづくり」です。工業炉は、お客様の仕様に合わせて一つひとつ設計し、製作・施工・据付・試運転をしたのち、メンテナンスをしながら長いもので20年以上も稼働し、お客様の事業を支え続けます。自分が手がけたものが、こうして長期にわたって産業に貢献し続けることに、技術者たちは大きなやりがいを感じています。この仕事は多くの人が力を合わせて行うものであり、その指揮を執るのが当社の技術者です。協力会社のメンバーをまとめ上げ、チームの先頭に立って設計から一連のものづくりに携わっていくのです。そうして自分が描いたものをカタチにしていく。まさに、「ものづくり」の楽しさと醍醐味を存分に味わうことができる仕事なのです。広築は、今以上に社員が充実した毎日を送ることが、仕事の質の向上、結果CS（顧客満足）の向上にもつながると考えています。そのため、現在さらなるレベルアップを目指して組織改編に取り組んでいます。まず、各部署の課長がチームを組み、社員満足度の調査を実施。改善点を抽出し、改めるところは改め、よりよい会社づくりを進めています。広築は長い歴史を有していますが、技術も組織も常に進化していきます。当社のお客様はその多くがトップメーカーであり、要求される技術水準も高く、それに応えるためには日々の研鑽とやり遂げる意志が不可欠です。この「やり遂げる」ことこそが広築の脈々と受け継がれてきた伝統であり、成長し続けている理由なのです。2020年には創立70周年を迎えました。若い人材には、100周年に向けて、その中枢となり、広築を盛り上げていってもらえることを期待しています！会社データ事業内容メーカーや大学からの新素材開発等実験の受託業務も行っています。様々な種類の実験炉を自社実験施設に設置しています。各種工業炉の設計・製造・施工・メンテナンス■工事プラント事業耐火物施工・プラント設備工事・土木工事■メンテナンス事業鉄鋼メーカーなどの生産設備のメンテナンス■製品・機器事業アルミ溶融炉や新素材開発用特殊炉など小型～中型工業炉の設計製作■エンジニアリング事業熱技術に関する研究開発・研究開発用工業炉を使用した調査・サンプルテスト本社郵便番号671-1116本社所在地兵庫県姫路市広畑区正門通4-10-11本社電話番号079-236-0281設立1950（昭和25）年6月22日資本金9,450万円従業員422名（2020年4月1日現在）売上高97億9,000万円（2020年3月期）事業所本社／兵庫県姫路市広畑区正門通4-10-11神戸支社／兵庫県神戸市中央区港島南町4-2-4東京支社／東京都板橋区板橋3丁目9-7 板橋センタービルディング6階広畑事業所／兵庫県姫路市広畑区富士町 1-1 日本製鉄(株) 瀬戸内製鉄所 広畑地区内飾磨営業所／兵庫県姫路市飾磨区中島字相生松1875-1北九州営業所／福岡県北九州市戸畑区大字中原 46-59 日鉄エンジニアリング(株) N館2階大阪営業所／大阪府大阪市大正区船町1-1-66中山製鋼所内西船町管理センター2階サブセンター／兵庫県姫路市飾磨区細江字浜万歳1290-2プロダクトセンター/兵庫県姫路市広畑区富士町12-20那須工場／栃木県大田原市蜂巣767主な取引先日本製鉄(株)、山陽特殊製鋼(株)、合同製鐵(株)、日鉄エンジニアリング(株)、(株)プランテック、(株)ヨータイ、日鉄環境プラントソリューションズ(株)、(株)栗本鐵工所、中外炉工業(株)、(株)IHI、三菱重工業(株)、三菱ケミカル(株)、JX金属(株)、エスジーエスエンジニアリング(株)、パナソニック(株)、京セラ(株)、トヨタ自動車(株)、豊田通商(株)、(株)デンソー、日産自動車(株)、(株)スズキ部品製造、日亜化学工業(株)、(株)ホンダトレーディング、ヤマハ発動機(株)、防衛省、兵庫県、神戸市、姫路市、東京大学、東京工業大学、他多数関連会社(有)中林商店HIROCHIKU ASIA(THAILAND) CO., LTD.PT.HIROCHIKU ASIA INDONESIA平均年齢42.3歳沿革1950年6月日本製鐵（当時富士製鐵）(株)広畑製鐵所再開とともに広畑築炉工業(株)として発足同製鐵所の窯炉整備を担当1952年11月大阪出張所開設。関西地区平電炉業界へ進出1956年3月技術設計部を創設しプラントの設計施工を開始1959年6月日本製鐵(株) 名古屋製鐵所発足と同時に関連会社 (株)東海興業設立1966年12月タイ連続式加熱炉を受注。以後韓国、インドネシア等へ進出1968年10月社名を(株)広築（ひろちく・ヒロチク）と改称1991年2月ファインセラミック用大型真空炉第一号機受注1995年11月ホリメシイ関連商品アセアン地区マーケティング開始。以後同商品の海外輸出拡大1997年9月サブセンター開設1999年6月国際技術フォーラム（GIFA展／ドイツ）に機器事業商品出展2000年2月日本ラムタイト(株)を吸収統合2002年2月(株)中山製鋼所窒炉整備特命協力会社として事務所を設立2006年3月タイに現地法人「HIROCHIKU ASIA (THAILAND) CO., LTD.」設立2007年11月神戸支社開設2011年12月インドネシアに現地法人「PT.HIROCHIKU ASIA INDONESIA」設立2016年4月(株)サーマルを子会社化2018年11月プロダクトセンター開設2020年4月(株)サーマルを経営統合平均勤続勤務年数2019年12.9年月平均所定外労働時間（前年度実績）2019年22時間平均有給休暇取得日数（前年度実績）2019年14.5日前年度の育児休業取得対象者数（男女別）女性男性合計2019年1名 10名 11名前年度の育児休業取得者数（男女別）女性男性合計2019年1名 0名 1名お知らせ・イベント情報近日出展予定のマイナビイベント一覧会社概要インターンシップ・仕事体験説明会・セミナー前年の採用データ会社概要に記載されている内容はマイナビ2021に掲載されている内容を一部抜粋しているものであり、2022年卒向けの採用情報ではありません。企業研究や業界研究にお役立てください。(株)広築と業種や本社が同じ企業を探す。設備工事 機械 プラント・エンジニアリング 兵庫県あなたの閲覧履歴にもとづいたおすすめ企業はこちらです。52499 5 corp(株)広築を志望している他のマイナビ会員は、このような企業も志望しています。(株)ヨータイ【東証一部上場】インターンシップ・仕事体験業種ゴム・ガラス・セラミックス本社大阪府検討リストに登録予約リスト追加NTT都市開発(株)インターンシップ・仕事体験業種不動産本社東京都検討リストに登録予約リスト追加(株)マイスティアインターンシップ・仕事体験業種電子・電気・OA機器本社熊本県検討リストに登録予約リスト追加(株)インターネットイニシアティブ(IIJ)インターンシップ・仕事体験業種通信本社東京都検討リストに登録予約リスト追加滝川工業（株）業種機械本社兵庫県検討リストに登録予約リスト追加(株)カコテクノスインターンシップ・仕事体験業種機械本社兵庫県検討リストに登録予約リスト追加(株)クラレ業種化学・石油本社東京都検討リストに登録予約リスト追加富士フイルム(株)業種化学・石油本社東京都検討リストに登録予約リスト追加森永乳業(株)業種食品本社東京都検討リストに登録予約リスト追加タカラトミーグループ業種スポーツ・玩具・ゲーム製品本社東京都検討リストに登録予約リスト追加もっと見るページTOPへ前の企業企業検索トップ次の企業Copyright © Mynavi Corporation"
