"東京都江東区の介護求人・転職情報 | 「カイゴジョブ」介護職の求人・転職・仕事探し検討中ログイン介護求人TOP東京都江東区東京都江東区の介護求人条件で絞り込む東京都江東区の求人をサービス種別から探す訪問介護・定期巡回居宅介護支援事業所デイサービス・デイケア小規模多機能型居宅介護グループホーム有料老人ホーム介護老人保健施設(老健)特別養護老人ホーム(特養)病院・クリニック・診療所東京都江東区の求人をサービス職種から探す介護職員・ヘルパーサービス提供責任者介護支援専門員(ケアマネジャー)管理者・施設長・ホーム長送迎運転手・ケアドライバー東京都江東区の求人をサービス職種から探す正社員・契約社員パート・アルバイト閉じるカイゴジョブの江東区の求人検索結果の一覧ページです。隅田川と荒川を有する水彩都市、江東区。下町文化の根付く亀戸・城東と、開発が進む臨海エリアが共存しています。江東区の要介護・要支援認定者数は2020年6月現在で20,788人となっています。カイゴジョブで掲載している求人をサービス種別で見ると、訪問介護、グループホーム、デイサービスが多い傾向にあります。求人を職種別に見ると介護職員・ヘルパーの求人が全体の約70%となり、その他介護支援専門員（ケアマネジャー）、サービス提供責任者などの求人も見られます。閉じるもっと読む求人件数 222 件 最終更新日: 2021/01/151〜20件を表示まとめて応募居宅介護支援事業所ラック亀戸ケアマネジャー業務は一人でやるものではありません！　課題分析、ケアプラン...東京都江東区亀戸1-8-5JR総武線 亀戸駅より徒歩5分・JR総武線 錦糸町駅よ...中高年歓迎 自転車通勤可 賞与あり 研修制度あり募集職種介護支援専門員(ケアマネジャー)雇用形態正社員給与月給 250,670円〜勤務時間9：00　～　18：00 ・1ヵ月単位の変形労働時間制（週40時間） ... 残業あり（月10時間）休日休暇慶弔休暇、夏季休暇、冬季休暇、年末年始休暇、週休二日、年間休日110日以上9：00　～　18：00・1ヵ月単位の変形労働時間制（週40時間）※ご自身でシフトプランを立てますので、お子様の学校行事などを考慮することも可能です。残業あり（月10時間）登録もログインも簡単♪ 応募画面へ進む電話応募まとめて応募訪問介護・定期巡回ラック亀戸「あなたに来てほしい」と言われるお仕事しませんか？身体介護・家事援助など、得意分野に合わせてお仕事依頼します！　【扶養内、Wワーク、家庭との両立させたい方 大歓迎】東京都江東区亀戸1-8-5JR総武線 亀戸駅より徒歩5分・JR総武線 錦糸町駅よ...中高年歓迎 未経験歓迎 自転車通勤可 研修制度あり募集職種介護職員・ヘルパー雇用形態パート・アルバイト給与単価 1,400円〜2,867円勤務時間8:00～20:00までに1日1時間～8時間までの時間で勤務可能！...休日休暇週休二日、年間休日110日以上8:00～20:00までに1日1時間～8時間までの時間で勤務可能！ご希望の日数・時間でシフトを組みます。★空いた時間を活用したい方も、たっぷり働きたい方も、ご相談ください。例えばこんな働き方→平日は用事があるから、土曜日・日曜日だけ働きたい。→月曜日から金曜日までしっかり働きたいけど、家の用事でお昼の２時間だけ家に戻りたい。→がっつり働きたいけど、自由度もほしいなどなど、ご相談お待ちしています！不要内で働く方から、月120時間近く働く方まで、働き方は人それぞれです！登録もログインも簡単♪ 応募画面へ進む電話応募まとめて応募訪問介護・定期巡回ＳＯＭＰＯケア　大島砂町私たちは、従業員のみなさんが安心して長く働ける環境づくりに力を入れています。 豊富な種類の事業展開を行うSOMPOケアなら、ご希望に合った求人が見つかるはずです！東京都江東区大島5-36-8 宍戸第3ビル5階未経験歓迎 賞与あり 研修制度あり募集職種介護職員・ヘルパー雇用形態正社員給与月給 214,300円〜255,800円勤務時間・7:00～16:00 ・13:00～22:00 ・22:00～翌7:00...休日休暇慶弔休暇、年間休日110日以上・7:00～16:00・13:00～22:00・22:00～翌7:00※シフト制、夜勤できない方も応相談登録もログインも簡単♪ 応募画面へ進む電話応募まとめて応募訪問介護・定期巡回ラック亀戸【サービスエリア＝江東区亀戸】　自転車で10分圏内だから、もっとお客様に身近な存在に！東京都江東区亀戸1-8-5JR総武線 亀戸駅より徒歩5分・JR総武線 錦糸町駅よ...未経験歓迎 中高年歓迎 自転車通勤可 研修制度あり募集職種サービス提供責任者雇用形態パート・アルバイト給与時給 1,200円〜勤務時間9：00～18：00のうち、6時間程度以上 （時間帯は応希望）休日休暇年間休日110日以上、週休二日9：00～18：00のうち、6時間程度以上（時間帯は応希望）登録もログインも簡単♪ 応募画面へ進む電話応募まとめて応募訪問介護・定期巡回ラック大島【サービスエリア＝江東区大島、砂町エリア】　自転車で10分圏内だから、もっとお客様に身近な存在に！東京都江東区大島8-30-8都営新宿線 東大島駅より徒歩6分未経験歓迎 中高年歓迎 自転車通勤可 研修制度あり募集職種サービス提供責任者雇用形態パート・アルバイト給与時給 1,200円〜勤務時間9：00～18：00のうち、6時間程度以上 （時間帯は応希望）休日休暇年間休日110日以上、週休二日9：00～18：00のうち、6時間程度以上（時間帯は応希望）登録もログインも簡単♪ 応募画面へ進む電話応募まとめて応募訪問介護・定期巡回株式会社ベネッセスタイルケア　ベネッセ介護センター江東【65歳以上歓迎！】研修＆サポート体制が手厚いベネッセで働こう♪ 不況に左右されることが少ない介護のお仕事東京都江東区亀戸4-35-16 堀川ビル3階未経験歓迎 中高年歓迎 研修制度あり募集職種介護職員・ヘルパー雇用形態パート・アルバイト給与時給 1,500円〜勤務時間8:00～20:00の間で相談させていただきます。8:00～20:00の間で相談させていただきます。登録もログインも簡単♪ 応募画面へ進む電話応募まとめて応募訪問介護・定期巡回株式会社ベネッセスタイルケア　ベネッセ介護センター江東研修＆サポート体制が手厚いベネッセで働こう♪ 不況に左右されることが少ない介護のお仕事東京都江東区亀戸4-35-16 堀川ビル3階未経験歓迎 中高年歓迎 研修制度あり募集職種介護職員・ヘルパー雇用形態パート・アルバイト給与時給 1,530円〜勤務時間8:00～20:00の間で相談させていただきます。8:00～20:00の間で相談させていただきます。登録もログインも簡単♪ 応募画面へ進む電話応募まとめて応募訪問介護・定期巡回ケア21森下◆2021年4月開設予定◆訪問介護事業所のオープニングスタッフ募集 教育・研修制度/資格取得支援制度/各種福利厚生充実！　働きやすい仕組みを整え、皆様をお待ちしております。東京都江東区常磐2-14-8　横山ビル１階賞与あり 研修制度あり募集職種介護職員・ヘルパー雇用形態正社員給与月給 215,000円〜勤務時間原則9：00～18：00（1ヶ月単位の変形労働時間制。サービス状況により変動します）...休日休暇慶弔休暇、夏季休暇、冬季休暇、年間休日110日以上原則9：00～18：00（1ヶ月単位の変形労働時間制。サービス状況により変動します）残業あり（月平均5.7時間）登録もログインも簡単♪ 応募画面へ進む電話応募まとめて応募有料老人ホーム応援家族東京ベイ潮見10代～70代まで幅広い年代の方にご活躍頂いております！ 笑顔あふれるスタッフと一緒にアットホームなサービスを！東京都江東区枝川3-8-16中高年歓迎 未経験歓迎 研修制度あり募集職種介護職員・ヘルパー雇用形態パート・アルバイト給与日給 24,510円〜勤務時間16:00～10:00（休憩2時間）　週1回～勤務可能16:00～10:00（休憩2時間）　週1回～勤務可能登録もログインも簡単♪ 応募画面へ進む電話応募まとめて応募訪問介護・定期巡回☆★こちらの求人は、【転職エージェント】サン・シャインが転職サポートいたします★☆東京都江東区賞与あり 研修制度あり募集職種介護職員・ヘルパー雇用形態正社員給与月給 255,000円〜勤務時間【シフト制】 8：00～20：00の間で8.0ｈ （休憩1ｈ） ...休日休暇年末年始休暇【シフト制】8：00～20：00の間で8.0ｈ（休憩1ｈ）「残業」月平均25ｈくらい。登録もログインも簡単♪ 応募画面へ進む電話応募まとめて応募訪問介護・定期巡回ＳＯＭＰＯケア　木場私たちは、従業員のみなさんが安心して長く働ける環境づくりに力を入れています。 豊富な種類の事業展開を行うSOMPOケアなら、ご希望に合った求人が見つかるはずです！東京都江東区江東区平野4丁目10-3未経験歓迎 賞与あり 研修制度あり募集職種介護職員・ヘルパー雇用形態正社員給与月給 214,300円〜250,800円勤務時間・7:00～16:00 ・13:00～22:00 ・22:00～翌7:00...休日休暇慶弔休暇、年間休日110日以上・7:00～16:00・13:00～22:00・22:00～翌7:00※シフト制、夜勤できない方も応相談登録もログインも簡単♪ 応募画面へ進む電話応募まとめて応募訪問介護・定期巡回ＳＯＭＰＯケア　大島砂町私たちは、従業員のみなさんが安心して長く働ける環境づくりに力を入れています。 豊富な種類の事業展開を行うSOMPOケアなら、ご希望に合った求人が見つかるはずです！東京都江東区大島5-36-8 宍戸第3ビル5階未経験歓迎 賞与あり 研修制度あり募集職種介護職員・ヘルパー雇用形態正社員給与月給 194,300円〜230,800円勤務時間9:00～18:00 ※事業所により異なります。詳しくは面接時にお問い合わせください。休日休暇慶弔休暇、年間休日110日以上9:00～18:00※事業所により異なります。詳しくは面接時にお問い合わせください。登録もログインも簡単♪ 応募画面へ進む電話応募まとめて応募訪問介護・定期巡回ＳＯＭＰＯケア　大島砂町やりたいカイゴが　きっと、見つかる。 私たちは、従業員のみなさんが安心して長く働ける環境づくりに力を入れています。 「教育研修制度」や「資格取得支援」などでスキルアップを後押しすることはもちろん...東京都江東区大島5-36-8 宍戸第3ビル5階中高年歓迎 研修制度あり募集職種介護職員・ヘルパー雇用形態パート・アルバイト給与時給 1,244円〜勤務時間・7:00～16:00 ・13:00～22:00 ・22:00～翌7:00...・7:00～16:00・13:00～22:00・22:00～翌7:00※上記のいずれか勤務できる方※週3日～時間・曜日はお気軽にご相談ください！登録もログインも簡単♪ 応募画面へ進む電話応募まとめて応募訪問介護・定期巡回ケア21大島◆人を大事にし、人を育てる会社◆ ご利用者様の幸せな生活を実現する為に、働くスタッフを大切にします。 教育・研修制度/資格取得支援制度/各種福利厚生充実！　働きやすい仕組みを整え...東京都江東区大島6-9-7メイゾンキムラ102賞与あり募集職種介護職員・ヘルパー雇用形態正社員給与月給 215,000円〜勤務時間原則9：00～18：00（1ヶ月単位の変形労働時間制。サービス状況により変動します）...休日休暇慶弔休暇、夏季休暇、冬季休暇原則9：00～18：00（1ヶ月単位の変形労働時間制。サービス状況により変動します）残業あり（月平均5.7時間）登録もログインも簡単♪ 応募画面へ進む電話応募まとめて応募訪問入浴介護セントケア江東3人1組のお仕事だから介護職未経験でも安心の環境です！20代多数活躍中／異業種からの転職多数／正社員登用制度有東京都江東区東陽1-16-8銀座サクラヤ第2ビル4階研修制度あり募集職種介護職員・ヘルパー雇用形態パート・アルバイト給与時給 1,540円〜勤務時間8:30～17:30(実働8時間) ※車での訪問となるため交通事情により多少前後あり...8:30～17:30(実働8時間)※車での訪問となるため交通事情により多少前後あり※週1日～登録もログインも簡単♪ 応募画面へ進む電話応募まとめて応募特別養護老人ホーム(特養)特別養護老人ホーム芳香苑＞＞看護職員募集！！＜＜☆夜勤なし☆ ♪うれしい昇給・賞与あり♪残業少なめ♪東京都江東区東雲2-2-29賞与あり 研修制度あり募集職種看護職員雇用形態正社員給与月給 270,000円〜350,000円勤務時間シフト制 （1）9：00〜18：00 （2）8：00〜17：00 休憩時間 60分 残業あり（月6時間）シフト制（1）9：00〜18：00（2）8：00〜17：00休憩時間 60分残業あり（月6時間）登録もログインも簡単♪ 応募画面へ進む電話応募まとめて応募居宅介護支援事業所ケアステーションきらら大島ケアマネなんてどこでやっても一緒、そんな風に思っていませんか？スターツでは職種ごとだけでなく、多くの社内外との交流を大切にしています。 専門職としての知識だけでなく...東京都江東区大島5-38-8ベルフィオーレ1F賞与あり 研修制度あり募集職種介護支援専門員(ケアマネジャー)雇用形態正社員給与月給 265,000円〜300,000円勤務時間9：00～18：00休日休暇年間休日110日以上、慶弔休暇9：00～18：00登録もログインも簡単♪ 応募画面へ進む電話応募まとめて応募グループホームグループホームきらら木場公園パートタイムでも研修や親睦会、スターツグループ商品の割引制度など魅力的な福利厚生があります。 キャリアアップを希望される方には、正社員への登用制度も用意してお待ちしております！ さらに...東京都江東区平野3-7-8研修制度あり募集職種介護職員・ヘルパー雇用形態パート・アルバイト給与時給 1,030円〜1,280円勤務時間【4交代ローテーション勤務】 7：00～16：00 9：00～18：00...【4交代ローテーション勤務】7：00～16：009：00～18：0011：00～20：0017：00～翌9：30※週当たり最低3日以上勤務可能な方登録もログインも簡単♪ 応募画面へ進む電話応募まとめて応募訪問介護・定期巡回ケアステーションきらら大島★訪問事業拡大のため責任者候補を大募集します！★ ヘルパーさんのマネジメント、地域との連携など、ご利用者様がずっと住み慣れた 自宅でお過ごしいただけるようなサービス提供...東京都江東区大島5-38-8ベルフィオーレ1F賞与あり 研修制度あり募集職種管理者・施設長・ホーム長雇用形態正社員給与月給 275,000円〜勤務時間9：00～18：00休日休暇年間休日110日以上、慶弔休暇9：00～18：00登録もログインも簡単♪ 応募画面へ進む電話応募まとめて応募訪問介護・定期巡回オハナ・ケアサービス大島オープニングスタッフ大大大募集中 ＊＊＊入職祝い金50,000円プレゼント＊＊＊東京都江東区大島5丁目-45-14 STビル2階未経験歓迎募集職種サービス提供責任者雇用形態正社員給与月給 250,000円〜340,000円勤務時間9:00～18:00（休憩60分） ＊残業は月20時間 ＊残業代は別途支給9:00～18:00（休憩60分）＊残業は月20時間＊残業代は別途支給登録もログインも簡単♪ 応募画面へ進む電話応募123...12次へすべてチェックチェックした求人に応募新着・おすすめ求人をメルマガでお知らせします【無料会員登録】会員登録電話サポート希望に合わせて代わりに求人検索0120-301-916受付時間 9:00 - 18:00(年中無休)会員登録ログイン閲覧履歴検討中応募の流れサイトマップ利用規約著作権についてCopyright (C) SMS Co., Ltd. All Rights Reserved.会員登録求人検索閲覧履歴検討中"
