"重庆招生总监最新招聘信息 - 汇博招聘【切换城市】当前选择城市重庆重庆 江津 永川 璧山 铜梁 合川 长寿 涪陵 万州 荣昌 双桥 大足 潼南 綦江 南川 武隆 丰都 垫江 梁平 忠县 石柱 彭水 黔江 酉阳 秀山 开州 云阳 奉节 巫山 巫溪 城口 万盛四川省成都 德阳 绵阳 泸州 南充贵州省贵阳其他城市正在开通中，敬请期待～汇博兼职 汇博校园 学历提升 技能提升 视频招聘会 军人就业退出|企业招聘中心上传简历 职位订阅 企业入口求职 登录 / 注册职位分类职位职位公司全文销售、客服、市场、公关人资、行政、财务、管理房地产、建筑、物业、装饰互联网、游戏、软件教育、培训、专业服务广告、设计、传媒汽车、机械金融、银行、保险生产、工人、质控进出口、采购、物流、司机医疗、医药能源、化工、服装、环保通信、硬件、电子电器餐饮、百货、生活服务农林牧渔、实习生、其他多选 地点 | 不限 主城区 周边区县 地铁全部渝中 江北 九龙坡 沙坪坝 南岸 大渡口 渝北 巴南 北碚 两江新区全部万州 涪陵 万盛 黔江 长寿 双桥 江津 合川 永川 南川 綦江 潼南 铜梁 大足 荣昌 璧山 梁平 城口 丰都 垫江 武隆 忠县 开州 云阳 奉节 巫山 巫溪 石柱 酉阳 彭水 秀山1号线 2号线 3号线 4号线 5号线 6号线 10号线 环线小什字 较场口 七星岗 两路口 鹅岭 大坪 石油路 歇台子 石桥铺 高庙村 马家岩 小龙坎 沙坪坝 杨公桥 烈士墓 磁器口 石井坡 双碑 赖家桥 微电园 陈家桥 大学城 尖顶坡较场口 临江门 黄花园 大溪沟 曾家岩 牛角沱 李子坝 佛图关 大坪 袁家岗 谢家湾 杨家坪 动物园 大堰村 马王场 平安 大渡口 新山村 天堂堡 建桥 金家湾 刘家坝 白居寺 大江 鱼洞碧津 双凤桥 空港广场 高堡湖 观月路 莲花 举人坝 鱼洞 金竹 鱼胡路 学堂湾 大山村 花溪 岔路口 九公里 麒龙 八公里 二塘 六公里 五公里 四公里 南坪 工贸 铜元局 两路口 牛角沱 华新街 观音桥 红旗河沟 嘉州路 郑家院子 唐家院子 狮子坪 重庆北站南广场 龙头寺 童家院子 金渝 金童路 鸳鸯 园博园 翠云 长福路 回兴 双龙 碧津 江北机场T2航站楼民安大道 重庆北站北广场 头塘 保税港 寸滩 黑石子 太平冲 唐家沱园博中心 丹鹤 湖霞街 重光 和睦路 人和 幸福广场 冉家坝 大龙山 大石坝北碚 天生 状元碑 龙凤溪 向家岗 蔡家 曹家湾 金山寺 礼嘉 九曲河 康庄 大竹林 光电园 冉家坝 大龙山 花卉园 红旗河沟 黄泥塝 红土地 五里店 江北城 大剧院 小什字 上新街 刘家坪 长生桥 邱家湾 茶园 礼嘉 欢乐谷 黄茅坪 高义口 国博中心 悦来鲤鱼池 红土地 龙头寺公园 重庆北站南广场 重庆北站北广场 民心佳园 三亚湾 上湾路 环山公园 长河 江北机场T3航站楼 江北机场T2航站楼 渝北广场 鹿山 中央公园东 中央公园 中央公园西 悦来 王家庄重庆图书馆 沙坪坝 沙正街 玉带山 体育公园 冉家坝 动步公园 洪湖东路 民安大道 重庆北站南广场 渝鲁 五里店 弹子石 涂山 上新街 海棠溪 罗家坝 四公里 南湖 海峡路取消 清除 确定多选 福利 | 不限 五险 公积金 包吃 包住 周末双休 带薪年假 交通补助全部五险 公积金 包吃 包住 周末双休 带薪年假 交通补助取消 清除 确定其他 | 招聘行业 公司规模 公司性质 工作类型 工作经验 学历要求 月薪范围不限互联网/游戏/软件全部 互联网/移动互联网/电子商务 游戏 软件 IT服务/系统集成通信/计算机硬件全部 通信/网络设备 计算机硬件 电子/半导体/集成电路房地产/建筑/物业/装饰全部 房产开发 建筑规划设计 建筑工程 房产经纪/中介 物业/商业中心 装修装饰 建材汽车/摩托车全部 整车制造 汽摩零配件 汽车销售 汽车维修及保养 摩托车销售/维修机械制造全部 机械/机电/重工 仪器仪表/工业自动化金融全部 银行 证券/基金/期货 信托/贷款/担保/拍卖/典当 保险 投资理财咨询消费品全部 食品/饮料/烟酒/日化 服装/纺织 家居/家具 家电/数码 玩具/工艺品 奢侈品/珠宝 文体办公用品 商超/百货餐饮/旅游/酒店/生活服务全部 餐饮 酒店/旅游/度假村 娱乐/休闲 美容/美发 婚庆/摄影 家政/维修 其他生活服务教育/培训/专业服务全部 教育培训 人力资源服务 法律服务 财务/会计 税务/审计 其他专业服务医药/医疗全部 医疗/整容机构 制药及生物 医疗设备/器械 医药经销广告/文化/传媒全部 广告/会展 影视/演艺/艺术 报刊杂志 出版印刷能源/化工/环保全部 煤/石油/天然气 电气/电力/水利 环保/新能源 矿产/采掘/冶炼 造纸/化工/原材料进出口/物流/其他行业全部 进出口 交通运输/物流/快递 政府/公共事业/非盈利组织 农林畜渔 其他行业多选单选 清除 确定不限 50人以下 51-100人 101-500人 501-1000人 1000人以上不限 民营 国有企业 合资 外资 政府机关 事业单位 非盈利机构 其他多选单选 清除 确定不限 全职 兼职 实习不限 无要求 应届生 ≥1年 ≥2年 ≥3年 ≥4年 ≥5年 ≥6年 ≥7年 ≥8年 ≥9年 ≥10年不限 无要求 初中 高中 中技/中专 大专 本科 硕士 博士不限 1500以下 1500-2500 2500-3500 3500-5000 5000-7000 7000-9000 9000-12000 12000以上确定汇博招聘 重庆教育/培训/专业服务招聘 重庆招生/市场招聘 重庆招生总监招聘1/2简历必回 应届生 急聘 名企发布时间 不限 近一天 近三天 近七天智能筛选 回复率高 不看招转 不看代招 不看中介 聊工作 确定精准急招 列高商业管理（重庆）有限公司 50人以下 | 民营 | 其他专业服务销售总监（食品企业） ￥15~30K/月 合川区-南津 经验≥5年投递职位 查看详情列高商业管理（重庆）有限公司销售总监（食品企业）薪资待遇： ￥15~30K/月工作地点： 合川区-南津工作经验： 5年及以上职位类别： 销售总监所属行业： 其他专业服务学历要求： 大专年龄要求： 45以下招聘人数： 1人岗位职责：1、根据公司整体发展战略，制定年度、季度、月度销售计划；2、定期对市场营销环境、目标、计划、业务活动进行核查分析，及时调整营销策略和计划，制订预防和纠正措施，确保完成营销目标和营销计划；3、根据市场及同业情况为公司制定价格体系提出建设性建议，并严格执行公司下发的价格体系；4、协助总经理建立调整公司营销组织，细分市场建立、拓展、调整市场营销网络；5、负责分解下达年度的工作目标和市场营销预算，并根据市场和公司实际情况及时调整和有效控制任职要求：1、8年以上全国营销管理经验，5年以上食品行业相关营销总监管理经验；2、精通全国调味品销售渠道开发和销售渠道管理，对市场信息有独到...精准急招 重庆宇杭优才教育信息咨询服务有... 50人以下 | 民营 | 教育培训K12教育市场营销总监 ￥6~15K/月 (5-8K/月) 沙坪坝区-曾家 经验≥3年月薪： ￥6~15K/月（底薪+提成）底薪： 5-8K/月投递职位 查看详情重庆宇杭优才教育信息咨询服务有...K12教育市场营销总监薪资待遇： （底薪：5-8K/月+提成） ￥6~15K/月工作地点： 沙坪坝区-曾家工作经验： 3年及以上职位类别： 招生总监所属行业： 教育培训学历要求： 本科年龄要求： 40以下招聘人数： 1人五险 绩效奖金 定期团建 试用期全额薪资 弹性工作 早九晚六 单休岗位职责：工作内容1、协助机构校长制定总体市场发展战略以及市场发展目标;2、拓展机构的市场策略，把握机构在行业中的发展方向，完成机构在行业中的市场定位， 及时提供市场反馈;3、全面负责多校区销售目标制定，销售计划实施和销售过程监督，完成机构销售任务。4、制定与实施各产品线价格体系及营销战略、营销策略、地区覆盖策略及推广计划， 并组织相关人员培训;5、制定机构品牌管理策略，维护机构品牌;6、指导、参与市场的开拓、渠道管理等日常工作;7、管理监督机构市场费用使用、控制工作以及本部门管理工作。任职要求1、K12教育培训机构3年及以上咨询管理经验。2、曾在重庆大型机构任职咨询主管，校长或总...美瑞嘉年养老 | 民营 | 其他专业服务销售总监 ￥6~12K/月 (4-6K/月) 南岸区-南滨路 经验≥5年 今天月薪：￥6~12K/月（底薪+提成）底薪：4-6K/月投递职位 查看详情美瑞嘉年养老销售总监薪资待遇： （底薪：4-6K/月+提成） ￥6~12K/月工作地点： 南岸区-南滨路工作经验： 5年及以上职位类别： 销售总监所属行业： 其他专业服务学历要求： 大专年龄要求： 40以下招聘人数： 1人五险岗位职责：岗位职责：1、市场调研和需求分析；确定市场部目标体系，阶段目标的制定及分解；2、组建、培训销售队伍；负责销售渠道开发及客户管理；3、带领团队成员完成任务；4、根据市场变化和需求，调整营销方案，提高入住率。任职资格：1、专科及以上，市场营销等相关专业优先；2、5年以上销售工作管理经验；有养老医疗相关营销经验优先；3、具备市场分析、营销、推广能力，良好的人际沟通、协调能力；4、有较强的事业心，具备领导能力；5、具有丰富的客户资源和客户关系优先。注意事项：单休 单休 单休社区运营总监 ￥5~10K/月 南岸区 经验≥5年 今天投递职位 查看详情美瑞嘉年养老社区运营总监薪资待遇： ￥5~10K/月工作地点： 南岸区工作经验： 5年及以上职位类别： 销售总监所属行业： 其他专业服务学历要求： 大专年龄要求： 40以下招聘人数： 1人岗位职责：岗位职责：1、负责居家养老服务中心管理和运营。2、依据政府养老政策，带领团队开展社区居家养老服务，落实年度计划和指标。3、带领团队积极拓展政府购买类居家养老服务项目和市场化服务项目。4、维护利益相关方合作关系。任职条件：1、热爱公益慈善事业，热爱老年服务，具有较强的亲和力和抗压能力。2、专业不限。老年服务与管理专业优先，有相关从业经验的优先。3、富有责任心、有较强的沟通协调能力、团队合作精神。4、做事踏实认真，有吃苦耐劳的精神。福利待遇：1、基础薪资+绩效+年终奖2、享受国家法定节假日、免费体检、工作餐等。3、养老行业专业培训和成长空间南方新华 | 民营 | 人力资源服务 回复率≥80%销售总监 ￥8~10K/月 (6-7K/月) 沙坪坝区-其他 经验≥3年 今天月薪：￥8~10K/月（底薪+提成）底薪：6-7K/月投递职位 查看详情南方新华销售总监薪资待遇： （底薪：6-7K/月+提成） ￥8~10K/月工作地点： 沙坪坝区-其他工作经验： 3年及以上职位类别： 销售总监所属行业： 人力资源服务学历要求： 不限年龄要求： 年龄不限招聘人数： 1人五险一金 双休 带薪年假 绩效奖金 白班 定期体检 零食下午茶 定期团建岗位职责：1.依据公司整体战略，组织制定营销战略，组织市场销售推广工作。2.规划公司销售系统的整体运营，建立、健全各项规章制度，推动公司销售系统管理的规范化。3.参与制定公司销售中长期规划，依据公司整体销售目标年度销售计划和方案，年度销售预算、计划方案,监督实施销售全过程，完成销售任务。4.负责销售项目的总体规划、部署及资源调配等。5.负责销售团队管理和建设，对销售人员进行培训、指导。6.参与市场规划、产品管理等工作。今海教育 | 民营 | 教育培训市场营销中心总监（江北总... ￥10~15K/月 江北区 经验≥5年 今天投递职位 查看详情今海教育市场营销中心总监（江北总部）薪资待遇： ￥10~15K/月工作地点： 江北区工作经验： 5年及以上职位类别： 销售总监所属行业： 教育培训学历要求： 本科年龄要求： 年龄不限招聘人数： 1人五险一金 双休 带薪年假 交通补助 通讯补助 绩效奖金 年度旅游 工龄工资岗位职责：1、市场营销中心下设销售部、品宣部、会务部，市场营销总监负责对下属部门进行日常管理，监管部门日常工作和相关制度执行；2、前期主要进行市场营销中心团队建设，带领销售部和品宣部进行产品品牌建设、市场推广3、负责今海教育集团市场营销中心营销策略设计、销售计划及目标制定，销售计划实施和销售过程监督，完成销售任务；4、负责公司线上、线下课程及其他项目的销售市场管理；5、定期进行市场营销中心各部门之间的团队维护和管理，提升市场营销中心各部门人员的业务能力，包括但不限于对团队成员进行相关培训；6、控制、管理重点客户资源及重点区域市场信息；7、领导安排的其他工作。任职资格：1、热爱教育行业并志...爱创文化 | 民营 | 教育培训 回复率≥80%销售总监 ￥5~10K/月 (2.5-5K/月) 渝北区-回兴 经验≥1年 今天月薪：￥5~10K/月（底薪+提成）底薪：2.5-5K/月投递职位 查看详情爱创文化销售总监薪资待遇： （底薪：2.5-5K/月+提成） ￥5~10K/月工作地点： 渝北区-回兴工作经验： 1年及以上职位类别： 销售总监所属行业： 教育培训学历要求： 大专年龄要求： 35以下招聘人数： 1人双休 带薪年假 交通补助 通讯补助 绩效奖金岗位职责：1.协助总经理建立全面的销售战略；2.制定并组织实施完整的销售方案；3.引导和控制市场销售工作的方向和进度；4.组织销售序列开发多种销售手段完成销售计划及回款任务；5.主持公司重大销售合同的谈判与签订工作；6.进行客户分析，建立客户关系，挖掘用户需求；7.协助处理重大客户投诉，跟踪处理投诉结果；8.管理各区域销售经理，并对其进行绩效考核；9.帮助各区域经理建立、补充、发展、培养销售队伍；10.对各区域经理进行业务指导和技巧培训。11、学前教育行业优先，或者教育相关行业。博邦驾校 | 民营 | 教育培训团队经理 ￥8~15K/月 江北区-大石坝 经验≥3年 今天投递职位 查看详情博邦驾校团队经理薪资待遇： ￥8~15K/月工作地点： 江北区-大石坝工作经验： 3年及以上职位类别： 销售总监所属行业： 教育培训学历要求： 大专年龄要求： 39以下招聘人数： 1人双休 五险 通讯补助 免费班车 生日礼金 节日礼金 专业培训 季度奖金岗位职责：（1）目标人群：寻找没有考驾照的人群（2）主要以微信电话面访为主（3）长期建立客户联系促成成交岗位职责：1、根据公司要求，充分调动销售现场各员工的积极性，营造部门内部团结协作、优质高效的良好的工作氛围；2、了解本部门每一位员工的个性及优劣势，帮助员工认识到业务成长过程中的障碍，培养员工个人发展能力；3、将部门工作与任务分解成每位员工的工作，并督促其完成；4、评定现场销售人员的资信及其业绩表现，并负责销售人员的培训、奖惩及调配；5、为本部门工作开展挖掘资源，提高效率，保证销售进度6、季度、年度分红时间：9：30－12：00，14：00－19：00法定节...承锋智能装备 | 民营 | 仪器仪表/工业自动化招生部长 ￥8~10K/月 大足区 经验≥1年 今天投递职位 查看详情承锋智能装备招生部长薪资待遇： ￥8~10K/月工作地点： 大足区工作经验： 1年及以上职位类别： 招生总监所属行业： 仪器仪表/工业自动化学历要求： 本科年龄要求： 37以下招聘人数： 4人包吃住 带薪年假 通讯补助 绩效奖金 白班 餐补 生育补贴 专业培训岗位职责：1.熟练运用常用办公软件2.需要一定的统筹管理能力，沟通、协调能力、抗压能力3.制定每期开班计划和市场开拓计划，负责区域内可行性执行市场方案的落地4.负责各种规章制度的实施，配合人事安排，安排后勤保障工作5.负责学员公寓的运营及工作安排，保障公寓的生活服务质量，对公寓的安全负责6.协调保障教学服务、人才服务等正常输出，妥善处理各种售后问题，代表公司在负责区域开展商务合作，接待来访商务客户晶之耀教育 | 民营 | 教育培训储备市场部长 ￥6~10K/月 (4-5K/月) 两江新区 经验≥1年 今天月薪：￥6~10K/月（底薪+提成）底薪：4-5K/月投递职位 查看详情晶之耀教育储备市场部长薪资待遇： （底薪：4-5K/月+提成） ￥6~10K/月工作地点： 两江新区工作经验： 1年及以上职位类别： 销售总监所属行业： 教育培训学历要求： 大专年龄要求： 35以下招聘人数： 1人五险 带薪年假 绩效奖金 生日礼金 专业培训 高温补贴 加班补贴 季度奖金岗位职责：1.协助总经理建立全面的销售战略；2.制定并组织实施完整的销售方案；3.引导和控制市场销售工作的方向和进度；4.组织销售序列开发多种销售手段完成销售计划及回款任务；5.主持公司重大销售合同的谈判与签订工作；6.进行客户分析，建立客户关系，挖掘用户需求；7.协助处理重大客户投诉，跟踪处理投诉结果；8.管理各区域销售经理，并对其进行绩效考核；9.帮助各区域经理建立、补充、发展、培养销售队伍；10.对各区域经理进行业务指导和技巧培训。安妮花小袋鼠阅读馆 | 民营 | 教育培训 回复率≥80%市场招生总监 ￥5~15K/月 (3-5K/月) 南岸区-南坪 经验≥3年 昨天月薪：￥5~15K/月（底薪+提成）底薪：3-5K/月投递职位 查看详情安妮花小袋鼠阅读馆市场招生总监薪资待遇： （底薪：3-5K/月+提成） ￥5~15K/月工作地点： 南岸区-南坪工作经验： 3年及以上职位类别： 招生总监所属行业： 教育培训学历要求： 中技/中专年龄要求： 年龄不限招聘人数： 1人工龄工资 弹性工作 早九晚六岗位职责：岗位职责1.负责校区的整体运及日常管理工作，制定并实施校区阶段性运计划，推动内部管理的规范化科学化2.根据运营情况，设计团队结构，建立、完并稳定团队3.承担各部门管理者的领带职能，指导人员提升绩效，带领各部门完成公司每月任务目标4.维护教学团队稳定，提升教研水平5.根据市场情況，完善市场和销售策略，负责推广，提升市场占有率6.制定与调整产品服务体系及标准流程，关注顾客满意度7.负责校区的成本控制在预算或合理范围内任职要求1.认同安妮花文化，热爱教育事业，诚实守信，有事业心和责任感2.统招本科及以上学历，市场营销、语言类管理类相关专业3.三年以上教育培训行业企业全面管理...拓奎企业助手 | 民营 | 其他专业服务 回复率≥80%销售总监 ￥15~30K/月 15薪 渝中区-大坪 经验≥3年 昨天投递职位 查看详情拓奎企业助手销售总监薪资待遇： ￥15~30K/月 15薪工作地点： 渝中区-大坪工作经验： 3年及以上职位类别： 销售总监所属行业： 其他专业服务学历要求： 高中年龄要求： 35以下招聘人数： 1人双休 五险 带薪年假 通讯补助 年底双薪 绩效奖金 年度旅游 生日礼金岗位职责：岗位职责：1，制定每月团队的工作任务计划，细化到每天，每个人。2，负责晨会，晚会，总结团队当天的工作情况，制定第二天团队的任务计划。3，根据新客户的产生，老客户的签单，来访做出数据分析，发现团队人员的问题，并提前,制定出解决方案。4，负责团队的资源，客户的管理，确保意向客户签单。岗位要求：1，高中以上学历，团队管理工作1年以上。2，有电销团队管理经验优先。诺而思教育科技 | 民营 | 教育培训副总经理 ￥6~9K/月 渝北区-悦来 经验≥3年 昨天投递职位 查看详情诺而思教育科技副总经理薪资待遇： ￥6~9K/月工作地点： 渝北区-悦来工作经验： 3年及以上职位类别： 销售总监所属行业： 教育培训学历要求： 大专年龄要求： 45以下招聘人数： 1人五险 带薪年假 白班 专业培训 不加班 早九晚六岗位职责：1、负责协助总经理开发及跟进相关项目；2、协助总经理制定企业发展规划和经营计划，并负责协调部署各职能部门落实执行；3、汇集企业内部信息和市场、竞争情况等外部信息，进行综合分析，协调企业经营发展；4、负责项目内控外联战略部署及相关协调工作；5、召集主持总经理办公会议，检查、督促和协调各部门的工作进展,协调和指导各部门经理的工作；6、负责企业日常事务与公共事务的处理与协调。岗位要求：1、具有营销管理岗位三年及以上经验2、较强的沟通协调能力、有效管理团队益祥汽车驾驶培训 | 民营 | 教育培训校区负责人 ￥6~12K/月 渝北区 经验≥3年 昨天投递职位 查看详情益祥汽车驾驶培训校区负责人薪资待遇： ￥6~12K/月工作地点： 渝北区工作经验： 3年及以上职位类别： 招生总监所属行业： 教育培训学历要求： 大专年龄要求： 年龄不限招聘人数： 1人五险 带薪年假 绩效奖金 白班 生日礼金 节日礼金 加班补贴 全年13薪岗位职责：1、负责培训学校的整体运营，制定学校的发展规划和工作计划，组织实施并督促、检查执行情况；2、负责学校的日常教学、教务、教师和招生管理，做好校内各部门的管理、组织和协调工作；3、推动学校内部管理的规范化、科学化，制定与调整服务产品和标准流程，拓展教学市场、制定教学体系；4、对学校教学质量进行控制和管理，提高教学质量，丰富教学课程；5、培养中层领导，组建高效的领导团队，明确岗位职责和任务要求，带领团队开展各项工作，协调解决下属工作中现的问题；6、主持开展有效的品牌推广、与招生宣传等市场工作；7、协调及处理日常发生的各种突发紧急状况；8、负责与当地教育机关等相关部门建立友好合作关...财帮手 | 民营 | 财务/会计 回复率≥80%互联网销售总监 ￥10~15K/月 渝中区-解放碑 经验≥3年 昨天投递职位 查看详情财帮手互联网销售总监薪资待遇： ￥10~15K/月工作地点： 渝中区-解放碑工作经验： 3年及以上职位类别： 销售总监所属行业： 财务/会计学历要求： 大专年龄要求： 年龄不限招聘人数： 1人五险 带薪年假 交通补助 通讯补助 绩效奖金 餐补 年度旅游 生日礼金岗位职责：1.协助总经理建立全面的销售战略；2.制定并组织实施完整的销售方案；3.引导和控制市场销售工作的方向和进度；4.组织销售序列开发多种销售手段完成销售计划及回款任务；5.主持公司重大销售合同的谈判与签订工作；6.进行客户分析，建立客户关系，挖掘用户需求；7.协助处理重大客户投诉，跟踪处理投诉结果；8.管理各区域销售经理，并对其进行绩效考核；9.帮助各区域经理建立、补充、发展、培养销售队伍；10.对各区域经理进行业务指导和技巧培训。舟云教育咨询 | 民营 | 教育培训 回复率≥80%销售主管+销售提成+管理... ￥8~20K/月 (4-8K/月) 沙坪坝区-三峡广场 经验≥2年 昨天月薪：￥8~20K/月（底薪+提成）底薪：4-8K/月投递职位 查看详情舟云教育咨询销售主管+销售提成+管理提成薪资待遇： （底薪：4-8K/月+提成） ￥8~20K/月工作地点： 沙坪坝区-三峡广场工作经验： 2年及以上（可接受应届生）职位类别： 销售总监所属行业： 教育培训学历要求： 中技/中专年龄要求： 40以下专业要求： 专业不限招聘人数： 3人双休 五险 通讯补助 专业培训岗位职责：开发并建立客户关系，维持公司良好形象团队管理，负责团队主要目标和计划建立和管理销售团队，完成销售目标负责部门日常管理工作及部门员工的管理、指导、培训及评估朝九晚五、双休、五险、通讯补助、通话补助。。。通通都有管理提成、销售提成+每月奖金等你来拿交通方便（环线、1号线直接到）万河建设 | 民营 | 建筑工程营销经理 ￥5~10K/月 (3-6K/月) 江北区-五里店 经验≥2年 前天月薪：￥5~10K/月（底薪+提成）底薪：3-6K/月投递职位 查看详情万河建设营销经理薪资待遇： （底薪：3-6K/月+提成） ￥5~10K/月工作地点： 江北区-五里店工作经验： 2年及以上职位类别： 销售总监所属行业： 建筑工程； 教育培训学历要求： 大专年龄要求： 年龄不限招聘人数： 2人双休 五险 包吃 绩效奖金 年度旅游 弹性工作岗位职责：1、	制定全年销售费用及预算；2、	分派销售任务指标，制定责任、费用评价办法；3、	制定目标客户名单，项目品牌授权事宜的洽谈，与各赞助商关系的维护；4、	潜在客户的开发和维护；5、	整个销售过程的控制，突发事件的处理；6、	管理、优化销售团队，提升团队协作性和胜任力，更好的完成销售指标；7、	根据员工的工作业绩和专业需求制定实施培训计划。心学力课外培训 | 民营 | 教育培训 回复率≥80%招生负责人 ￥3~9K/月 (1-2K/月) 永川区-中山路 经验≥2年 前天月薪：￥3~9K/月（底薪+提成）底薪：1-2K/月投递职位 查看详情心学力课外培训招生负责人薪资待遇： （底薪：1-2K/月+提成） ￥3~9K/月工作地点： 永川区-中山路工作经验： 2年及以上职位类别： 招生总监所属行业： 教育培训学历要求： 大专年龄要求： 年龄不限招聘人数： 3人五险 带薪年假 交通补助 通讯补助 餐补 生日礼金 节日礼金 零食下午茶岗位职责：1、在学校接待客户，向其销售英语、数学、语文课程（以电销面销为主，无需外访客户，公司将提供精确资源）2、根据家长的需求为学生设计课程及学习计划3、保持与客户的良好沟通与联系4、每月完成既定销售指标任职要求：1、热衷销售工作，愿意挑战高薪2、性格开朗、热情，思维敏捷，沟通能力强3、工作积极主动，目标明确，责任心强，有耐心4、良好的倾听、分析能力和团队合作精神5、能在压力环境下有效地完成任务6、有相关行业背景者或销售经验者优先考虑如有您有意加入心学力国际英语，即可享受：1、保底薪资+丰厚奖金，上不封顶。2、试用期通过后，一经录用即签订正式劳动...美克学科教育 | 民营 | 教育培训咨询主管（渝北） 薪资面议 渝北区-汽博中心 经验≥3年 前天投递职位 查看详情美克学科教育咨询主管（渝北）薪资待遇： 薪资面议工作地点： 渝北区-汽博中心工作经验： 3年及以上职位类别： 招生总监所属行业： 教育培训学历要求： 大专年龄要求： 年龄不限招聘人数： 1人五险 带薪年假 通讯补助 绩效奖金 白班 年度旅游 定期团建 专业培训岗位职责：1、 领导咨询部完成销售任务。 2、 提升部门员工的销售能力，提高部门凝聚力。 3、 通过电话与顾客沟通，挖掘顾客需求，引导顾客购买。 4、 为顾客制定学习产品购买方案，以顾问方式完成产品销售。 5、 组织安排咨询会并演讲。及时整理分析并上报咨询会数据。 6、 根据客户资料数据制定市场方案 引导协助培训市场工作。 7、 完成上级分配的其他任务重庆汇易通企业管理咨询服务有限... | 民营 | 其他专业服务联通5G销售总监 ￥20~30K/月 (8-15K/月) 南岸区-南坪 经验≥3年 前天月薪：￥20~30K/月（底薪+提成）底薪：8-15K/月投递职位 查看详情重庆汇易通企业管理咨询服务有限...联通5G销售总监薪资待遇： （底薪：8-15K/月+提成） ￥20~30K/月工作地点： 南岸区-南坪工作经验： 3年及以上职位类别： 销售总监所属行业： 其他专业服务学历要求： 高中年龄要求： 45以下招聘人数： 5人五险 带薪年假 交通补助 通讯补助 白班 生日礼金 定期团建 不加班岗位职责：岗位职责：1、了解公司咨询业务的全部领域，精通5G领域2、根据公司政策以及模式开拓市场3、根据每月业绩目标进行分析，组织并参与相关市场推广活动，带领团队完成既定目标4、对团队进行常态培训和管理，保证团队人员的成长和稳定5、监督部门内日常工作和相关制度执行6、有带过销售团队的优先，或现有销售团队，有过创业经验者优先7、对经济有强烈需求者优先工作时间：朝九晚六 单休 节假日正常休息[薪资制度] :高额底薪+全勤+工龄工资+提成，+补贴奖金 综合薪资20000—30000上不封顶[补贴制度] :全勤奖、工龄补助、内荐补贴、奖金补贴、通讯补贴、交通补贴...筑成教育 | 民营 | 教育培训项目总监 ￥10~20K/月 南岸区-南坪 经验≥5年 前天投递职位 查看详情筑成教育项目总监薪资待遇： ￥10~20K/月工作地点： 南岸区-南坪工作经验： 5年及以上职位类别： 销售总监所属行业： 教育培训学历要求： 大专年龄要求： 年龄不限招聘人数： 1人五险 带薪年假 绩效奖金 年度旅游 节日礼金 零食下午茶 定期团建 专业培训岗位职责：岗位职责：1、管理职位，负责其功能领域内主要目标和计划；2、制定、参与或协助上层执行相关的政策和制度；3、负责部门的日常管理工作及部门员工的管理、指导、培训及评估；4、负责部门的日常运营，包括计划、组织、进度控制和督进；5、制定部门总体目标、运作模式、战略、预算以及奖励计划；6、建立和管理队伍，完成目标；7、从运营及客户需求的角度，对产品的研发提供指导性建议。任职要求：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、3年以上相关行业工作经验，有管理工作经历者优先；3、具有丰富的客户资源和客户关系；4、具备较强的市场分析、营销、推...新大渝企业管理 | 民营 | 其他专业服务销售总监 ￥5~8K/月 (3-5K/月) 九龙坡区-石桥铺 经验≥5年 01/13月薪：￥5~8K/月（底薪+提成）底薪：3-5K/月投递职位 查看详情新大渝企业管理销售总监薪资待遇： （底薪：3-5K/月+提成） ￥5~8K/月工作地点： 九龙坡区-石桥铺工作经验： 5年及以上职位类别： 销售总监所属行业： 其他专业服务学历要求： 大专年龄要求： 40以下招聘人数： 1人双休 五险 绩效奖金 白班岗位职责：1.协助总经理建立全面的销售战略；2.制定并组织实施完整的销售方案；3.引导和控制市场销售工作的方向和进度；4.组织销售序列开发多种销售手段完成销售计划及回款任务；5.主持公司重大销售合同的谈判与签订工作；6.进行客户分析，建立客户关系，挖掘用户需求；7.协助处理重大客户投诉，跟踪处理投诉结果；8.帮助各部门建立、补充、发展、培养销售队伍；9.对各部门人员进行业务指导和技能培训。一六八教育科技 | 民营 | 教育培训 回复率≥80%销售总监 ￥9~15K/月 (7-12K/月) 沙坪坝区-沙坪坝 经验≥5年 01/12月薪：￥9~15K/月（底薪+提成）底薪：7-12K/月投递职位 查看详情一六八教育科技销售总监薪资待遇： （底薪：7-12K/月+提成） ￥9~15K/月工作地点： 沙坪坝区-沙坪坝工作经验： 5年及以上职位类别： 销售总监所属行业： 教育培训学历要求： 大专年龄要求： 年龄不限招聘人数： 1人双休 五险 带薪年假 绩效奖金 专业培训 加班补贴岗位职责：岗位描述：1、协助决策层制定公司发展战略，负责其功能领域内短期及长期的公司决策和战略，对公司中长期目标的达成产生重要影响；2、负责公司的业务拓展、销售运作，能强有力的将计划转变成结果；3、设置销售目标、销售模式、销售战略、销售预算和奖励计划；4、建立和管理销售队伍，规范销售流程，完成销售目标；5、分析新的和原有分销体系或销售渠道的市场潜力、销售数据和费用，测算盈亏情况；6、关注于维护和提高公司市场竞争力。岗位要求：1、市场营销、经济学、金融、企业管理或相关专业专科以上学历；2、具有制定公司销售政策、市场营销策划方案和实施能力；3、具有较强的沟通、协调能...1	2 下一页海量职位任你选获取验证码求职者登录/注册点击注册即表示您同意《汇博个人会员注册协议》最近浏览的职位展开职位职位公司全文重庆招生总监招聘 企业推荐重庆人才网招聘频道为您提供人才网最新招聘信息；招聘、找工作，就上汇博招聘。相关岗位招聘：重庆招生顾问招聘 重庆教师招聘 重庆家教招聘 重庆教务管理招聘 重庆托管老师招聘 重庆培训讲师招聘 重庆猎头招聘 重庆翻译招聘热门地标招聘：武隆县招生总监招聘 大足区招生总监招聘 忠县招生总监招聘 巴南区招生总监招聘 城口县招生总监招聘 璧山区招生总监招聘 江津区招生总监招聘 垫江县招生总监招聘 石柱县招生总监招聘 丰都县招生总监招聘 江北区招生总监招聘 万州区招生总监招聘周边地区招聘：重庆招生总监招聘 渝中区招生总监招聘 江北区招生总监招聘 九龙坡区招生总监招聘 沙坪坝区招生总监招聘 南岸区招生总监招聘 大渡口区招生总监招聘 渝北区招生总监招聘 巴南区招生总监招聘 两江新区招生总监招聘 北碚区招生总监招聘 万州招生总监招聘 涪陵招生总监招聘 万盛招生总监招聘 黔江招生总监招聘 长寿招生总监招聘 双桥招生总监招聘 江津招生总监招聘 永川招生总监招聘 璧山招生总监招聘 铜梁招生总监招聘 合川招生总监招聘 南川招生总监招聘 綦江招生总监招聘 潼南招生总监招聘 大足招生总监招聘 荣昌招生总监招聘 梁平招生总监招聘 城口招生总监招聘 丰都招生总监招聘 垫江招生总监招聘 武隆招生总监招聘 忠县招生总监招聘 开州招生总监招聘 云阳招生总监招聘 奉节招生总监招聘 巫山招生总监招聘 巫溪招生总监招聘 石柱招生总监招聘 酉阳招生总监招聘 彭水招生总监招聘 秀山招生总监招聘 成都招生总监招聘 绵阳招生总监招聘 德阳招生总监招聘 南充招生总监招聘 泸州招生总监招聘 贵阳市招生总监招聘招聘频道：渝中招聘 江北招聘 九龙坡招聘 沙坪坝招聘 南岸招聘 大渡口招聘 渝北招聘 巴南招聘 北碚招聘 两江新区招聘 万州人才网 涪陵人才网 万盛人才网 黔江人才网 长寿人才网 双桥人才网 江津人才网 合川人才网 永川人才网 南川人才网 綦江人才网 潼南人才网 铜梁人才网 大足人才网 荣昌人才网 璧山人才网 梁平人才网 城口人才网 丰都人才网 垫江人才网 武隆人才网 忠县人才网 开州人才网 云阳人才网 奉节人才网 巫山人才网 巫溪人才网 石柱人才网 酉阳人才网 彭水人才网 秀山人才网热门招聘：销售招聘 出纳招聘 会计招聘 前台招聘 文员招聘 人力资源招聘 司机招聘 普工招聘 施工员招聘 客服招聘 预算员招聘 导购招聘 助理招聘 行政招聘 资料员招聘 平面设计招聘 电话销售招聘 采购员招聘 编辑招聘热门搜索：招聘 兼职 求职 找工作 人才网 招聘会 重庆招聘 重庆兼职 重庆求职 重庆找工作 重庆人才网 校园双选会 重庆招聘会 重庆最新招聘信息XXX公司提醒您简历不详细，是否先去完善简历取消确定╳关注微信推荐好工作没发现满意工作？ 1分钟留下信息 >> 免费将你推荐给优秀企业！关于汇博联系我们诚聘英才品牌合作媒体合作友情链接法律声明隐私政策增值电信业务经营许可证：渝B2-20060063 | 人才中介服务许可证：渝新委发[2012] 124号 | 渝公网安备 50010502001182号 | 渝ICP备11002848号-1©2021 汇博招聘 版权所有招聘单位无权收取任何费用,请求职人员加强自我保护意识,按劳动法规保护自身权益,警惕虚假招聘,避免上当受骗!手机APP 企业微信Hot 手机APP微信公众号意见反馈"
