"Общественный фонд за права и защиту масс-медиа - Mainstream - все об образовании и карьере в Узбекистане и зарубежом!Ваш браузер не поддерживает скрипты!Пожалуйста подключите в настройках браузера JavascriptДобро пожаловать!Вход в аккаунтЗапомнить меняВойтиЗабыли пароль?Создать аккаунтОбразованиеВУЗыШколыУчебные центрыОбучение за рубежомВидеоурокиКарьераБизнес и финансыРаботаСтартапыМаркетингЛичностный ростТехнологииТехника и гаджетыДизайнИнтернетИнновацииУвлечения и хоббиСпортМузыкаКиноИгрыКнигиСамопознаниеЗдоровьеСобытияНочной режимНайти17 Январь. 2021О проектеБлоггерыНовостиСвязаться с намиВакансииВойтиРегистрацияНочной режимОбразованиеВУЗыШколыУчебные центрыОбучение за рубежомВидеоурокиКарьераБизнес и финансыРаботаСтартапыМаркетингЛичностный ростТехнологииТехника и гаджетыДизайнИнтернетИнновацииУвлечения и хоббиСпортМузыкаКиноИгрыКнигиСамопознаниеЗдоровьеСобытияОбразованиеВУЗыШколыУчебные центрыОбучение за рубежомВидеоурокиКарьераБизнес и финансыРаботаСтартапыМаркетингЛичностный ростТехнологииТехника и гаджетыДизайнИнтернетИнновацииУвлечения и хоббиСпортМузыкаКиноИгрыКнигиСамопознаниеЗдоровьеСобытияОстальныеО проектеБлоггерыНовостиСвязаться с намиВакансииНочной режимГлавнаяБлогКарьераРаботаРаботаОбщественный фонд за права и защиту масс-медиаВот и свершилось - Общественный фонд поддержки и развития национальных масс-медиа в минувшее воскресенье с помпой провел презентацию в столичном отеле Hyatt Regency.Автор: Zapata3.02.2020 Работа00149Накануне прошло собрание учредителей Фонда, на котором был сформирован состав его Попечительского совета. Согласно уставу Общественного фонда председателем совета был избран Комил Алламжонов, а его заместителем - Саида Мирзиёева. Еще несколькими днями ранее Комил Алламжонов, исполнявший обязанности директора Агентства информации и массовых коммуникаций при Администрации президента и его заместитель - Саида Мирзиёева покинули свои прежние посты, чтобы продолжить деятельность в негосударственном секторе. И прямо как раз этот сектор случайно и подвернулся.Также при Фонде предусмотрено создание Общественного совета, состоящего из представителей СМИ и блогеров, и даже объявлены кандидатуры в его состав: среди них Азамат Атаджанов (GazetaUz), Умид Шермухаммедов (KunUz), Нозим Сафари (блогер) и ряд других знакомых всем деятелей медиа-сферы.Цель общественного фонда - поддержать журналистов и блогеров, чтобы они «стали голосом для тех, у кого этого голоса нет», отметила на приветственном выступлении дочь главы правительства Саида Мирзиёева.В ходе презентации гостям – журналистам, блогерам и курирующим их чиновникам – приоткрыли завесу тайны, чем конкретно будет заниматься новая общественная организация и на какие средства будет функционировать. Среди главных задач Фонда и поддержка творчества сотрудников СМИ и блогеров (профессиональная, организационная, техническая, юридическая), и содействие созданию механизмов самоуправления сообщества масс-медиа и многое другое, чем присутствующие остались весьма довольны.Непонятыми остались некоторые моменты, например, выражение медиа-меценат, озвученное Хушнудбеком Худайбердиевым, директором Общественного фонда Но надеемся, что в дальнейшем пояснения станут доступными и широкой публике, ведь свобода слова же!Еще один момент, эмблема Фонда. Как сообщает организаторы в своем Телеграм-канале (а он таки уже есть, а вскоре откроется и веб-сайт!): «На утвержденной эмблеме Общественного фонда присутствуют изображение орла в круглом обрамлении и окаймленное названием фонда. Выбор изображения орла в качестве эмблемы Общественного фонда не случаен. Орел – сильная, гордая, свободолюбивая, хваткая птица, и эти свойства символизируют сферу масс-медиа». Тут можно было бы и поспорить, но не стану, уж больно грозный взгляд у птицы…Напоследок группа «Sahar» исполнила для гостей свою песню, посвященную такой трудной и такой прекрасной журналистской и блогерской деятельности.ННОмасс-медиаОбщественный фондСмайлить этот постFacebookTelegramСкопировать ссылку Вы скопировали ссылкуОставьте комментарийОтправитьВам понравитсяРабота 24.09.2020Вакансии, волонтерство, стажировки в ООН, успейте подать заявкуМаринаКарьера 06.08.2020Самые востребованные профессии в миреМаринаКарьера 28.07.2020Что такое soft skills и как их применятьМаринаКарьера 19.07.2020Как написать резюме на работуМаринаСтартапы 17.07.2020В Узбекистане будет создан венчурный фонд в размере $1млн для поддержки занятости молодежи.87_elenaЛичностный рост 04.07.2020Рецепты успеха от Джоан РоулингМаринаСтартапы 02.07.2020Разработка мобильного приложения MyHealthReginkaЛичностный рост 23.06.2020ТОП-10 качеств, необходимых для карьерного роста.87_elenaРабота 06.05.2020Правильный переход на удаленный график работы, советы бывалыхМарина@ZapataАлександр ЗотовТематика блогераКарьераВсе статьи автораТегистудентывузконкурсОбразованиеузбекистанЖизньПсихологиякоронавирусучебакарантинобучениешколаУниверситетстипендиякнигиташкентвирусинновациивузыпроектЯпонияТехнологииработаЗдоровьеВремядистанционное обучениеМыслиминистерствоэкзаменыинхаВоспроизводство, копирование, тиражирование, распространение и иное использование информации с сайта возможно только с предварительного письменного разрешения редакции.Пользовательское соглашениеСвидетельство регистрации электронного СМИ №1273 от 18 февраля 2019 г.Учредитель: ООО «Uniximtek Aziya»Главный редактор: Maxmudov ElyorАдрес: 100069, Ташкент, ул. Садыка Азимова, дом №68 / Почта: info@mainstream.uzБлоггерыmarts.devYasmina_AbidovaHasanritarislingZapataАзамRushanaReginkaalohaphrayМы в соц. сетяхТелеграмFacebookInstagram© 2021 . mainstream Все права защищены"
