"﻿ 十堰塑料服务中心Search要闻动态政务公开办事服务政民互动投资中国魅力中国广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻十堰塑料服务中心_---来源：黑客技术 时间：2021-01-27 17:28十堰塑料服务中心9zsds,大理电气机械经销部,岳阳涂料服务中心,赤峰养殖总公司,新余金属制造总公司【TechWeb】8月27日消息，快看漫画官方微信公众号今日披露了创始人兼CEO陈安妮的内部信，信中宣布已经完成一笔1.25亿美金的融资，由腾讯投资。光源资本在此次交易中担任独家财务顾问。 资料显示，快看漫画成立至今4年多，已获取超过2亿用户，月活用户超过4000万，其中超过50%为00后。 陈安妮表示，这轮融资后，将持续加大对原创国漫IP的扶持力度，推动IP产业化发展。此外还会持续加大技术投入，完善00后内容社区的搭建。 陈安妮提到，作为全新的战略动向，快看正在搭建起一个高活跃度的00后内容社区。（周小白） 以下为陈安妮内部信全文： 早上好各位，许久没有写内部信了，先跟大家公布个消息：我们刚刚完成一笔1.25亿美金的融资，由腾讯投资。 这次融资意味着什么？ （1）大家都知道近期资本很不景气，不错的公司都未必能拿到钱。我们能拿到钱，说明我们通过了互联网泡沫退去后的检验，实实在在地创造着价值。 （2）和腾讯通过资本的方式达成深度合作，是值得开心的事。腾讯是一个大生态，有流量、有资源、有产业，我们在未来会有更多IP和流量上的联动，推动公司“IP+社区”的战略更好地发展。PS：此次合作只是投资关系，外界传闻的收购子虚乌有，我们依然保持独立发展。 尽管这是个好消息，但我们千万千万谨防自己“飘了”。融资从来不意味成功，只意味我们有机会走得更远，去打造最好的国漫IP，去做最受00后欢迎的社区。 此刻，一切都还在打基础的阶段。如果说有的公司像子弹一样擅长单点出击，那快看更像一艘船——我们一边搭建一边出发，不停迭代基础设施，但每一步都行驶得更稳。而未来，一定是国漫的时代，是00后的时代。 除了IP和社区，我特别想说一个快看的关键词：技术。 说到这个每次我都无语凝噎。很多人以为我们是个纯内容公司，其实我们还是家互联网技术公司…… 很多新人加入快看之后往往惊讶地发现：咱们公司最大的部门不是内容部，是产品研发部！足足有228人！可见我们在技术方面的投入之大。不管在长内容算法推荐、还是数据驱动内容运营创作、未来支持多类型多媒体的内容创作，我们都决心持续加大力度投入！下半年的招聘重点，还是技术！ 正因为不断追求技术创新，快看才能持续领跑行业。我们在行业里，第一个做信息流分发漫画、第一个做大数据辅助创作、第一个做长内容智能推荐（目前已有智能推荐模块提升了300%以上的效率）……我相信，新时代的迪士尼，只有内容+技术双轮驱动才能造就。 但我们在技术招聘上，遇到不少头疼的问题，不少技术人员对00后和动漫研究不深，我们的业务模式也不是那么好理解…… 所以无论你是做什么方向的小伙伴，看到这里，动动你的手指，让我成为十万+，或者内推。 内推奖金咨询HR。 辛苦大家，继续加油！ PS：秉承着务实的价值观，咱们公司每次融资从没开发布会，也从没大张旗鼓地庆祝。行政团队看不下去了，买了个蛋糕，大家今天可以到餐厅低调领取…… 安妮。 图片来自快看漫画官方微信公众号相关文章寇婷婷纵横天下剧情介绍深圳到西安物流公司05 11 ж南京酒店装修北海玻璃服务中心机械ce认证透明抽奖箱仿牌清关05 11 ж关于本网 | 网站地图技术员QQ | 联系我们技术员QQ版权所有：milvvw 粤ICP备05070829 网站标识码4400000131主办：南方新闻网 协办：广东省经济和信息化委员会 承办：南方新闻网建议使用1024×768分辨率 IE7.0以上版本浏览器电脑版关于本网联系技术员QQ联系技术员QQ版权所有：十堰塑料服务中心"
