千炮捕鱼64体育直播2020年5月政治学习资料 - 64体育直播64体育直播64体育直播Home64体育直播官网登录Nav医院概况Nav新闻中心Nav科室设置Nav专家团队Nav就医指南Nav医护工作Nav专题专栏Nav意见建议Nav健康知识Nav防控动态64体育直播医者风采健康知识医院简介领导团队组织架构医院文化法治新闻院内新闻党建之窗院务公开图片新闻手术科室非手术科室医技科室内科系列外科系列妇儿系列医技系列预约挂号就诊须知健康体检医保就诊流程门诊排班表医疗简讯护理园地堡垒提升工程两学一做医院荣誉技术优势意见收集意见回复意见回复24小时免费服务热线:0833-12064体育直播2020年5月政治学习资料发表时间: 2019-05-02 16:3164体育直播2020年5月政治学习资料习近平在决战决胜脱贫攻坚座谈会上的讲话习近平总书记3月6日在京出席决战决胜脱贫攻坚座谈会，并发表重要讲话。现就讲话内容摘要如下，请各科组织职工学习，充分认识脱贫攻坚工作的重要意义，扎实做好健康扶贫与结对帮扶工作。习近平指出，我国脱贫攻坚取得决定性成就。一是脱贫攻坚目标任务接近完成。贫困人口从2012年年底的9899万人减到2019年年底的551万人，贫困发生率由10.2%降至0.6%，全国832个贫困县中已有601个宣布摘帽，区域性整体贫困基本得到解决。二是贫困群众收入水平大幅度提高。2013年至2019年，832个贫困县农民人均可支配收入由6079元增加到11567元，年均增长9.7%。三是贫困地区基本生产生活条件明显改善。具备条件的建制村全部通硬化路，村村都有卫生室和村医，10.8万所义务教育薄弱学校的办学条件得到改善。五是中国减贫方案和减贫成就得到国际社会普遍认可。今年脱贫攻坚任务完成后，我国将有1亿左右贫困人口实现脱贫，提前10年实现联合国2030年可持续发展议程的减贫目标。习近平强调，高度重视打赢脱贫攻坚战面临的困难挑战。一是剩余脱贫攻坚任务艰巨。全国还有52个贫困县未摘帽、2707个贫困村未出列、建档立卡贫困人口未全部脱贫。二是新冠肺炎疫情带来新的挑战。表现为外出务工受阻、扶贫产品销售和产业扶贫困难、扶贫项目停工、帮扶工作受到影响。三是巩固脱贫成果难度很大。已脱贫的地区和人口中，有的产业基础比较薄弱，有的产业项目同质化严重，有的就业不够稳定，有的政策性收入占比高。四是脱贫攻坚工作需要加强。当前，最大的问题是防止松劲懈怠、精力转移。习近平要求，确保高质量完成脱贫攻坚目标任务。一是攻坚克难完成任务。要继续聚焦“三区三州”等深度贫困地区，落实脱贫攻坚方案，瞄准突出问题和薄弱环节狠抓政策落实。二是努力克服疫情影响。要落实分区分级精准防控策略。三是多措并举巩固成果。国务院扶贫开发领导小组去年年底组织各地对已脱贫的9300多万人口开展了全面排查，对存在返贫风险的近200万和存在致贫风险的近300万人群实施针对性预防措施，及时将返贫和致贫人口纳入帮扶。四是保持脱贫攻坚政策稳定。对退出的贫困县、贫困村、贫困人口，要保持现有帮扶政策总体稳定，扶上马送一程。五是严格考核开展普查。要严把退出关，坚决杜绝数字脱贫、虚假脱贫。今年中央将继续开展脱贫攻坚成效考核。六是接续推进全面脱贫与乡村振兴有效衔接。脱贫摘帽不是终点，而是新生活、新奋斗的起点。要针对主要矛盾的变化，理清工作思路，推动减贫战略和工作体系平稳转型，统筹纳入乡村振兴战略，建立长短结合、标本兼治的体制机制。习近平强调，到2020年现行标准下的农村贫困人口全部脱贫，是党中央向全国人民作出的郑重承诺，必须如期实现，没有任何退路和弹性。这是一场硬仗，越到最后越要紧绷这根弦，不能停顿、不能大意、不能放松。脱贫攻坚任务能否高质量完成，关键在人，关键在干部队伍作风。要加强扶贫领域作风建设，坚决反对形式主义、官僚主义，习近平最后指出，脱贫攻坚工作艰苦卓绝，收官之年又遭遇疫情影响。64体育直播要不忘初心、牢记使命，坚定信心、顽强奋斗，夺取脱贫攻坚战全面胜利，坚决完成这项对中华民族、对人类都具有重大意义的伟业！分享到:©64体育直播2019 64体育直播 版权所有　64体育直播dizhi: emeishanshisantaishanjie　dianhua: youbian: 614200技术支持: | 手机版 | | | 本站支持沙巴体育的网站ag体育so米体育app下载im电竞下载ag真人网址沙巴体育app真人平台雅博官网app西甲亚盘ag真人在线网址澳门威尼斯app下载 体育竞猜_体育竞猜网-官网 捕鱼app im电竞官网_im电竞竞猜-手机版 极速牛牛 AG真人国际厅
