"【广州房地产评估招聘_最新广州房地产评估招聘信息】-前程无忧简繁ENAPP下载APP下载登录 / 注册职场百科 职场文库 招聘信息 企业服务地区选择热门城市 北京上海广州深圳武汉西安杭州南京成都重庆A B CD E FG HJ K LM N PQ R ST W XY Z鞍山 安庆 安阳 北京 包头 保定 蚌埠 宝鸡 滨州 长春 长沙 成都 重庆 常州 常德 常熟 沧州 潮州 郴州 赤峰 滁州 长治大连 东莞 丹东 大庆 达州 大同 德阳 德州 东营 鄂尔多斯 鄂州 福州 佛山 抚顺 抚州 阜阳广州 贵阳 赣州 广安 广元 贵港 桂林 哈尔滨 杭州 合肥 海口 呼和浩特 惠州 衡阳 淮安 湖州 邯郸 汉中 河源 菏泽 衡水 怀化 淮北 淮南 黄冈 黄石济南 嘉兴 金华 吉林 江门 荆州 济宁 九江 吉安 焦作 揭阳 锦州 晋中 荆门 昆明 昆山 开封 兰州 廊坊 临沂 洛阳 连云港 柳州 乐山 聊城 临汾 六安 娄底 泸州 漯河绵阳 马鞍山 茂名 眉山 梅州 南京 宁波 南昌 南通 南宁 南充 南阳 内江 宁德 平顶山 莆田 濮阳青岛 泉州 秦皇岛 清远 齐齐哈尔 衢州 曲靖 日照 上海 深圳 沈阳 石家庄 苏州 三亚 绍兴 汕头 汕尾 商丘 上饶 韶关 邵阳 十堰 随州 遂宁 宿迁 宿州天津 太原 台州 唐山 泰州 铁岭 泰安 武汉 无锡 温州 乌鲁木齐 芜湖 潍坊 威海 渭南 西安 厦门 徐州 襄阳 湘潭 咸阳 西宁 咸宁 孝感 新乡 信阳 邢台 许昌 宣城烟台 扬州 宜昌 盐城 义乌 营口 银川 阳江 宜宾 宜春 益阳 永州 玉林 岳阳 运城 漳州 郑州 中山 珠海 镇江 株洲 湛江 肇庆 张家港 淄博 枣庄 张家口 周口 驻马店 遵义广州招聘频道首页 职位搜索 地区频道 无忧学院 职场资讯 校园招聘 无忧精英您所在的位置：最新招聘信息 >全国职位信息 >广州招聘网 >广州房地产评估招聘信息全文公司历史记录 暂无搜 索职位推荐：超市导购住院部护士体检中心护士急诊护士宠物医生餐厅保洁员影视制作后厨公司律师国际注册会计师信息系统管理工程师家庭保洁社区志愿者福利院义工药房管理主要城市：不限广东省广州惠州汕头珠海佛山中山东莞韶关江门湛江肇庆清远潮州河源揭阳茂名汕尾梅州开平阳江云浮更多热门地区：不限越秀区荔湾区海珠区天河区白云区黄埔区番禺区花都区南沙区增城区从化区热门地标：不限天河体育中心石牌珠江新城市桥大石三元里科学城环市东路中华广场上下九北京路开发区永和经济技术开发区天河软件园五羊新城南沙经济技术开发区金沙洲广州大学城珠吉公路七夕广场更多地铁沿线：不限地铁1号线地铁2号线地铁3号线地铁3号线（北延段）地铁4号线地铁5号线地铁8号线地铁9号线地铁13号线地铁14号线（知识城段）地铁14号线广佛线APM地铁6号线地铁7号线地铁21号线更多职位分类：不限房地产销售与中介更多不限房地产中介/置业顾问房地产评估房地产店长/经理房地产客服房地产内勤其他房地产销售经理/主管房地产销售更多：行业分类计算机软件计算机硬件计算机服务(系统、数据服务、维修)通信/电信/网络设备通信/电信运营、增值服务互联网/电子商务网络游戏电子技术/半导体/集成电路仪器仪表/工业自动化会计/审计金融/投资/证券银行保险信托/担保/拍卖/典当贸易/进出口批发/零售快速消费品(食品、饮料、化妆品)服装/纺织/皮革家具/家电/玩具/礼品奢侈品/收藏品/工艺品/珠宝办公用品及设备机械/设备/重工汽车汽车零配件制药/生物工程医疗/护理/卫生医疗设备/器械广告公关/市场推广/会展影视/媒体/艺术/文化传播文字媒体/出版印刷/包装/造纸房地产建筑/建材/工程家居/室内设计/装潢物业管理/商业中心中介服务租赁服务专业服务(咨询、人力资源、财会)外包服务检测，认证法律教育/培训/院校学术/科研餐饮业酒店/旅游娱乐/休闲/体育美容/保健生活服务交通/运输/物流航天/航空石油/化工/矿产/地质采掘业/冶炼电气/电力/水利新能源原材料和加工政府/公共事业非营利组织环保农/林/牧/渔多元化业务集团公司工作经验在校生/应届生1-3年3-5年5-10年10年以上无需经验薪酬福利五险一金带薪年假节日福利周末双休绩效奖金员工旅游立即上岗专业培训全勤奖年终双薪定期体检交通补贴通讯补贴出差补贴包住人才推荐奖高温补贴包吃包住弹性工作补充医疗保险年终分红免费班车出国机会住房补贴包吃股票期权采暖补贴做一休一加班补贴餐饮补贴补充公积金补充养老保险年终奖金季度奖金团队聚餐每年多次调薪落户办理免息房贷全员持股子女教育津贴子女保险家人免费体检家属免费医疗外派津贴电脑补助油费补贴职位津贴配车不加班科研奖励在职研究生培养健身俱乐部探亲假母婴室做五休二做六休一无试用期工作服夫妻房公司规模少于50人50-150人150-500人500-1000人1000-5000人5000-10000人10000人以上公司性质国企外资(欧美)外资(非欧美)上市公司合资民营公司外企代表处政府机关事业单位非营利组织创业公司月薪范围2千以下2-3千3-4.5千4.5-6千6-8千0.8-1万1-1.5万1.5-2万2-3万3-4万4-5万5万以上工作类型全职兼职实习全职实习兼职发布时间24小时内近三天近一周近一月其他学历要求初中及以下高中/中技/中专大专本科硕士博士无学历要求已选条件：广州房地产评估清除条件全选申请职位评估师广东天宇公估土地房地产评估与规划有限公司异地招聘1-3万/月01-27学历要求：大专|工作经验：无需经验|公司性质：民营公司|公司规模：少于50人公司具有房地产评估资质壹级、土地评估资质一级、资产评估资质的专业估价机构。 公司入围多家国有银行、地方银行等金融机构建立了业务合作关系。入围政府釆购、自然资源局、地方税务局、城市综合管理局等政府单位的评估业务。 公司在广州市、肇庆市、清远市、韶关市、汕尾市、梅州市、河源市等地建立分公司。 公司免费包吃住，购买五险一金，按国家规定的假期休息。 现由于业务的发展，高薪聘请房地产估价师、土地估价师、资产评估师。(有城市更新、三旧改造经验，三证及二证的估价师优先) 诚意邀请有合作意向的人士，在全国设立分公司。联系人：何先生：13609669282立即申请收藏PG2020003 评估估价技术员项目助理.广东中地土地房地产评估与规划设计有限公司广州-海珠区10-15万/年01-27学历要求：本科|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人【工作内容】根据项目组的工作安排，协助完成土地房地产评估、基准地价评估、城市集约节约利用评价、宗地评估等各类型土地和房地产评估项目，按时按质完成交付的工作；负责到估价现场勘察，收集估价资料；撰写评估报告，对报告成果进行充分必要的审核，保证成果的质量。 【岗位要求】土地资源管理、房地产估价、地理信息、资产评估、城乡规划等相关专业本科及以上学历；熟悉土地估价及房地产估价相关制度（规程与规范）及政策法规；熟练使用CAD、ArcGIS等相关软件；具有较强的沟通协调能力和服务意识；能接受短期出差。 【评估服务】城镇与集体建设用地及农用地基准地价评估、地价动态监测、地价指数编制、标定地价评估土地出让、转让、抵押、企业改制、征收等各种目的涉及的土地价格评估和房地产价格评估农用地分等定级、产能核算、耕地质量等别年度更新、耕地质量年度监测高标准农田及补充耕地质量等级评价、征收农用地综合区片价存量房交易计税基准价（基准房价）评估、城市更新（三旧改造）地价评估等房屋租金参考价评估与更新及体系构建开发区土地集约利用评价、城市土地集约利用评价、低效用地评价等自然资源资产清查核算 【福利待遇】 1. 六险一金（试用期开始购买）、周末双休； 2. 品牌分激励金； 3. 部门积分激励金； 4. 节日费； 5. 餐饮补贴； 6. 不定期的公司及部门活动； 7. 旅游福利； 8. 保健福利：运动会、年度体检和其他健身活动：如足球、乒乓球、羽毛球、篮球等； 9. 带薪法定假期：年假、婚假、产假等国家法定节假日。立即申请收藏土地房地产评估助理人员广东千福田资产评估土地房地产估价有限公司异地招聘3.5-6千/月01-27学历要求：本科|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人现招聘人员要求如下： 1、年龄22-40岁，男女不限，大学本科学历及以上； 2、专业要求：地理信息系统、土地管理、测绘等与土地方面相关专业的人才。 3、能力：敬业务实，沟通能力强，善于独立思考，协作、组织观念强，具备较强的文字表达能力和数理分析能力，能够胜任土地，房地产评估工作，出具房地产估价报告，认真完成公司交予的工作。 能熟练使用各种办公软件，尤其能熟练操作GIS类软件，能够独立带领团队完成农用地评价、土地整理、土地规划，增减挂钩、高标准农田设计相管工作经验者优先考虑。 4、其他要求：1、应聘者简历需附在校四年的成绩单。 2、有工作经验者优先；成绩优异者优先。 3、有团队合作精神，不怕苦，不怕累。 简历请寄至以下地址或发送至邮箱 邮编：524022 邮箱：gdqftcpa@126.com 联系人：李先生 联系电话：13302507010 地址：广东湛江市人民大道中40号城市尚品（交行大大厦）B幢7层立即申请收藏业务员国众联广州0.2-1万/月01-27学历要求：中专|工作经验：|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人岗位职责1、负责公司业务的开发及推广；2、根据市场营销计划，完成部门业绩指标；3、开拓新市场,发展新客户；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；任职资格1、粤语流利；2、责任心强、能吃苦耐劳，有良好的客户沟通技巧；3、语言表达流利，具备一定的谈判能力和市场开拓能力；4、有按揭公司、中介公司或银行工作经验的优先考虑。立即申请收藏项目研究员广东卓越土地房地产评估咨询有限公司广州-天河区6-10万/年01-27学历要求：硕士|工作经验：无需经验|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人岗位职责：1、自然资源部新政策研究与项目编制工作；2、自然资源资产核算及负债表编制研究与项目编制工作；3、自然资源评价体系建设研究与项目编制工作；4、“三旧”改造政策、集体用地基准地价等地价体系研究与项目编制工作；5、上级交办的其他事项。岗位要求：1、硕士及以上学历，地理学 生态学 林学 土地资源管理等自然资源学科；2、会使用arcgis，或其他作图软件；3、科研经验，有公开发表文章的优先。【加入我们，你能获得】：1、薪资架构：基本薪资+岗位津贴+餐费补贴+话费补贴+全勤奖+预发提成+年终绩效奖；2、工作时间：公司实行周末双休、每天7小时工作制；3、休假制度：法定节假日+公司福利假；4、社会保障：五险外加商业意外险（试用期也是正常缴纳~~）；5、专业、严谨、务实、创新的企业文化，每年定期举行运动会、带薪旅游、摄影比赛、拓展活动等丰富的文娱活动；6、广阔的职业发展平台，透明完善的职业发展路径。【还等什么，赶紧联系我们吧】：1、应聘材料请发送至：zhuoyuepingguzp@163.com邮箱，邮件主题为姓名+投递职位；2、工作地点：广州市立即申请收藏营销负责人广东广信物业管理有限公司广州-越秀区0.8-1.3万/月01-27学历要求：大专|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人岗位职责：1、 负责公司整体资产（住宅、商铺、办公、车位）销售、经营管理工作；2、 根据年度经营指标，设计铺排年度经营计划，负责分解公司经营指标，并落实指标完成；3、 负责制定项目经营管理规范和执行标准；4、 统筹公司资源经营方案，管控经营业务实施过程；5、 对公司营销业务进行测算、定价框架搭建，对于销售产业，有一定的预算预估评判；6、 全方位分析经营数据，根据市场行情提出经营策略和措施；7、 了解广州市业内政策及变化，有一定的广州市客户与人脉资源.任职资格：1、 大专以上学历，4年以上物业经营管理经验；2、 具备广州市的住宅、商业、车位等经营管理经验，特别是二手房、老旧小区经营经验；3、 具备自我驱动、团队管理、系统性分析及解决问题、沟通协调、创新钻研等能力；4、 具有丰富的经营管理资源，能快速整合有效资源、推动经营目标达成；5、 具有较强的商务谈判能力、执行力、抗压能力。立即申请收藏评估助理深圳市鹏信资产评估土地房地产估价有限公司广州分公司广州-越秀区4.5-8千/月01-27学历要求：大专|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人1.熟悉地产中介及房地产评估业务。2.能独立完成评估项目的初评和报告。3.具有良好的沟通能力和洞察市场的能力。4.欢迎各应届毕业生前来工作，公司提供培训，待遇从优。立即申请收藏高级营销经理广东信德资产评估与房地产土地估价有限公司广州-越秀区1-1.5万/月01-27学历要求：本科|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人1、本科以上学历、专业不限；2、两年以上市场营销工作经验，有房地产评估、金融、证券、银行工作经验优先；3、良好的表达能力和沟通能力，业务拓展能力强，有银行、政府客户资源佳；4、有小车驾驶照。5、上班地点：广州、花都、从化、清远、茂名、河源、佛山、顺德等地立即申请收藏Associate Director / Senior Manager of Valuation广州高力国际物业服务有限公司广州2-3千/月01-26学历要求：本科|工作经验：8-9年|公司性质：外资（欧美）|公司规模：500-1000人Responsibilities: Develop new business opportunities for the Valuation business across China Responsible for creating and managing marketing channels Generate new business and nature connections through researching and networking Maintain client relationships with existing and prospective clients Proactively converting marketing and networking initiatives into revenue Elevate the overall market exposure and revenue opportunity for the Valuation Service Team in China Qualifications: University Degree from a reputable University Minimum 8 years of relevant work experience in Commercial Real Estate agency, Property Developer, Real Estate Consultancy or other related industry A track record in business development with industry network within the Real Estate sector A proactive self-starter with strong communication and negotiation skills in Mandarin and English Highly energetic and competitive by nature Willing to travel domestically Candidates with less experience will be considered as Senior Manager立即申请收藏项目渠道经理广州市寰奥置地有限公司广州-天河区1-2万/月01-26学历要求：本科|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：少于50人1、独立完成数据收集、统计的竞品分析，对上级指定的目标市场进行相关数据、政策的收集整理分析；2、对项目进行市场调研、对投资项目的可行性进行评估，并能结合市场进行相应项目客群定位、业态定位、业态组合、价格定位、主题定位，形成专业报告，并为开发团队提供相关资料；3、区域市场数据监控、分析，参与投资部及项目部对新项目定位、定价、策略建议；4、熟悉房地产市场现状和发展趋势，了解政策、土地、经济、行业、地产品牌动态；5、负责联动渠道的拓展、管理及维护，通过与中介公司建立战略合作伙伴关系，达成业绩目标； 6、负责对联动渠道服务业务的日常跟进、检查及监督指导； 7、根据项目运营计划，制定联动渠道业绩目标方案，通过业绩目标数据管理分析，针对项目及时调整联动渠道服务方案，提升联动渠道成交率；任职要求： 1、3年以上房地产工作经验，熟悉房产方面相关知识，有一定的人脉关系； 2、熟悉包销操作流程；3、良好的战略思考能力，整合统筹能力，组织管理、协调沟通能力，分析汇总能力； 4、有较强的公关协调能力、良好的客户服务意识、能有效地对项目整体工作进行质量把关； 5、精通电脑操作，尤其Word、Excel、PPT的操作能力强； 6、承受较高的工作压力。立即申请收藏技术部总监（房地产评估）广州深圳市融泽源资产评估土地房地产估价有限公司广州-天河区15-20万/年01-26学历要求：大专|工作经验：5-7年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人1、主要负责广州分公司的技术部团队开发与管理，分管广东区域分公司技术支持和搭建；2、能够把握行业技术发展趋势和业务发展动向，对关键技术有自己看法；3、独立完成各类房地产评估项目及团队成员的项目审核工作；4、有较强的拓展能力与项目管理能力；5、有5年以上房产评估工作的经验。任职要求：1、专科及以上学历，资产评估、土地资源管理或房地产经营与评估相关专业；2、持注册房地产估价师证、土地估价师证或资产评估师证；三证者优先；3、熟练操作OFFICE办公软件；4、有一定的团队管理能力，具备较强的风险意识。薪酬福利：1、五天7小时工作制，周末双休；2、工作满一年的员工享有带薪年休假；3、为员工统一购买社会保险，提供全方位保障；4、员工依法享有国家规定的各类法定节假日、产假、婚假、丧假等；5、三八妇女节、端午节、中秋节、春节等节日，公司为员工发放节日礼品；6、定期组织各类职业培训，为员工提供良好的发展平台和广阔的个人发展空间；7、丰富的员工活动和细致的人文关怀；8、公司位于市中心，地铁之上，交通便利。广州分公司招聘联系人：梁小姐联系电话：020-38056016立即申请收藏房地产估价师、土地估价师、资产评估师广东金兰德房地产土地资产评估规划有限公司广州-越秀区1-1.5万/月01-26学历要求：本科|工作经验：5-7年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人任职资格：1、本科及以上学历；建筑规划类、土地资源管理、房地产开发与经营（估价）等相关专业；2、4年以上相关工作经验，文笔好，思维缜密，工作严谨，具有良好的组织能力，敬业、有良好的团队精神；3、具备注册房地产估价师、土地估价师或资产评估师等资格优先；4、独立负责房地产土地估价工作，撰写报告，独立完成评估项目；5、熟练掌握土地和房地产及金融相关的法律法规、地方政策；6、各种类型和各种目的物业评估。工作职责：1、 承担初评和报告的二审工作；2、 在总估价师的指导下进行技术沉淀；3、 执行公司的估价流程和审核制度；4、 负责召开技术例会及技术人员培训，善于与大家分享解决问题方法和案例；5、 能独立负责基准地价，标定地价等大型业务的估价师优先；6、 有效完成公司交付的工作任务，并协助人事及行政部门开展的各类任务；8、 报告及时存档，并保证其质量；9、对初评、报告模板建设及估价工具开发有经验者优先。上班地点：广州市立即申请收藏抓住机遇 豪宅顾问（无责底薪+免端口）广东中原地产代理有限公司新侨怡分公司广州-天河区1.5-2万/月01-25学历要求：中专|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：1000-5000人岗位职责1. 负责开拓客户，负责豪宅区域，针对高端客户的服务，了解客户需求，为客户提供快速、准确与专业的咨询业务；2. 操作公司网店平台，更新平台信息，线上及时解答客户疑问3. 通过网络渠道，对客户需求进行分析引导，交由线下的同事促成成交。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～岗位要求1. 具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；2. 具备一定判断能力，良好的客户服务意识；3. 条理清晰，学习能力强，具备良好的抗压力；4. 有经验者，条件可放宽。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～薪资福利1.薪资构成：底薪3000-4000+提成（36-77%）+现金奖（合作奖、进步奖等），普遍薪资8k-1W，上不封顶；底薪根据职位级别而定！2.入职即购五险一金，公司福利待遇完善；提供住宿，解决您的后顾之忧；3.公司提供不定期团建、国内外旅游；带薪年假，让您有时间与家人团聚；4.晋升渠道透明，能者上平者让庸者下，公司晋升机制完善；5.团队气氛活跃热情，公司普遍90后，充满活力。联系人：翁小姐 13172043440立即申请收藏房地产评估广州鑫帝诚环境技术有限公司广州-天河区7-9千/月01-25学历要求：高中|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：少于50人诚 聘广东信利土地房地产资产评估咨询有限公司为鑫帝诚的兄弟公司。成立于2001年，经省土地估价师协会、省建设厅核准成立的有限责任公司，具有独立法人资格的中介机构，公司资质等级：土地评估壹级，房地产评估壹级，注册资金为人民币叁佰万元整，为社会提供全方位的土地及房地产的估价、咨询等专业服务。十多年来，通过公司员工的不懈努力，公司的综合实力稳步提高，赢得了业界的广泛认同。信利公司一直致力于与各大银行的全面合作，凭借专业、诚信与优质的服务，获得客户的信任与支持，业务不断扩大。公司成长历程如下：2001年江门市信利评估服务咨询有限公司成立2003年分批次到广州、北京等地进行培训2006年多名员工获得估价师证书2008年成立专家支持小组、在省内设立多个分支机构及办事处2009年在全省开展多元化业务2011年获得广东省土地协会颁发奖项因公司发展需求，现招聘以下岗位：一、招聘：广州办事处房地产评估师技术负责人二、岗位要求：高中以上学历；良好的团队合作精神和职业操守；能吃苦耐劳，工作细心，责任心强；对广州周边房地产市场环境熟悉；符合以下条件者优先考虑：1．房地产、土地等相关专业；2．有房地产、土地等相关工作经验；3．能独立熟悉完成评估项目。三、岗位职责：参与各类型土地、房地产评估项目，会独立撰写房地产评估报告；与客户进行沟通和联系；对所负责项目进行控制；检查日常工作成果质量；及时总结工作中存在的问题；落实部门领导安排的其他工作，协助其他部门工作。四、福利待遇：1．基本工资+补助补贴+油费补助+年终奖2．工作时间：周末双休，早上9：00-12：30，下午13:30-5:303．法定节假日按照国家规定放假4．五险一金5．公司补助小车者：150元/月车辆损耗费，1.8元/公里加油补助费（公事用车，例如勘察现场情况等）；摩托车：100元/月车辆损耗费 6．餐费补助：中午于公司就餐者按照20元/餐补助7．加班补助：30元/小时8．生日福利；节日福利；一年一度省内游；春节奖金 9．评估技术报告，审核通过后按报告收费总额的1%计提成。五、办公地址：广州天河区体育西路103号维多利广场B座26楼F17房（体育西路地铁站） 联系人：陈*** 134 2766 2566立即申请收藏广州链家全国规模大，沙湾大区金质门店，招人了广东链家房地产经纪有限公司广州-番禺区6-8千/月01-25学历要求：大专|工作经验：无需经验|公司性质：合资|公司规模：此刻，你的选择开始改变你的未来！欢迎加入广州链家销售精英团队链家是以数据驱动的全价值链房产服务平台，通过从线上到线下的闭环服务，帮助用户高效、优质的买卖和租赁房屋，安一个称心满意的家。我们的业务覆盖新房、二手房、海外房产、租赁和旅居等创新业务。链家作为一个数据驱动的O2O平台，通过以下的一些数字，会让你更清楚的理解链家：1、链家2018年GMV（Gross？Merchandise？Volume,？平台成交额）过万亿。2、？链家网和链家APP，目前上线超过70个城市，无论从活跃、粘性还是用户保有量，都是房产服务领域的佼佼者、后者更有贝壳网推动整个行业的发展和进程来创造更好的房产服务平台。3、每70秒新增一个二手房客户，每9分钟新增一个租房客户，链家有超过80%的成交来自链家网。岗位职责】1、了解客户的相关背景情况，为客户提供咨询服务，并为其设计切实可行的购房方案；2、维护新增房源数据，维护公司内部房源信息系统的新增房源数据；3、陪同客户看房，并帮助客户了解房源信息；4、促进业主与客户之间买卖或租赁交易的达成；5、进行买卖或租赁交易过程的跟进及房屋过户手续办理等服务工作；6、面对面销售工作，参与公司代理的一手楼盘联动销售（含豪宅、商铺、写字楼、别墅等）。【任职资格】1、统招全日制大专及以上学历，年龄在23-45岁，有销售、客户服务经验者优先考虑；2、形象端正，性格开朗，有良好的沟通表达能力、亲和力；3、责任心强，具有良好的团队管理和沟通能力。4、热爱销售，愿意挑战高薪，自我调节能力良好并能承受一定工作压力。【薪酬福利】1、统招全日制大专底薪5000；统招全日制本科底薪6000；提成20%-77%，多劳多得，上不封顶；2、签订正式劳动合同，完备的五险一金，每年享受6天带薪年假。3、完善的带薪培训机制，专业课程研发团队，入职配备师傅带教，全方位提升您的综合能力。4、月度旅游、每月生日会、团队拓展、团队建设，年度优秀销售精英社，带上家人到北京人民大会堂赢亲情国宴等。【***专属福利】？1、入职前6个月每月额外发放200元化妆或服装补贴，共计补贴6个月。2、每周休一天，每月休4天外加1天特别的生理假期，共5天。3、享有办公位置优选权。4、每月一次专属爱心餐。【晋升空间】助理经纪人——置业顾问——店经理——商圈经理——区域总监——大部副总——城市分公司总经理【从事房地产销售行业的5个理由】一、超过70%的CEO出身销售；二、好好做五年销售，以后转行做什么都不浪费，你将属于最强大群体，具有战胜一切困难的勇气和能力；三、销售是晋升机会很多的职业，在销售部门你靠的是业绩说话，只要你肯奋斗，就可以拥有自己的一片天下；四、销售是能带来丰厚收益职业，其收益不单只是在金钱方面；五、任何的集团或企业想产生经济效益，必须得依靠销售才能实现，所以销售是很容易找工作职业，生命周期长。如果您渴望快速提升自己，挑战高薪，诚挚邀请您加入我们的团队，也欢迎您把这个好机会分享给您的朋友们。立即申请收藏资产咨询顾问（红璞公寓）广州市世联房地产咨询有限公司广州6-8千/月01-25学历要求：|工作经验：|公司性质：上市公司|公司规模：10000人以上岗位职责：1.关于项目立项测算：与设计师、工程监理对客户经理所开发的物业进行勘察，并对收益进行测算以及可改造性的分析评估，制作项目测算立项表；2.根据勘察、测算、分析及立项表撰写立项报告；3.对物业立项符合签约经济测算要求的物业进行提报及审批岗位要求：1. 本科以上学历，2年以上房地产行业前期策划、旧物业改造等方面工作经验；2. 具备较强的分析能力和房产评估能力，对长租公寓项目有敏锐的视野和独特的见解；3.认真踏实，热爱公寓业务，愿意投身公寓事业并与其共同发展。立即申请收藏个人业务项目主审深圳市同致诚土地房地产估价顾问有限公司广州分公司广州-海珠区0.6-1万/月01-25学历要求：大专|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人1、工作认真细致，责任心强，具有较强的原则性、合规性和服务意识。2、资产评估、房地产经营与估价、土地资源管理、建筑、经济、金融等相关专业大专及以上学历。3、3年以上评估技术工作经验，有审核经验优先。4、无需定价、审价。5、薪酬：6000—8000元/月；持房地产估价师证：8000—10000元/月；熟悉市场价格，具有审、定价能力的，薪酬可增加1000--3000元。立即申请收藏助理估价师—估值及专业顾问第一太平戴维斯物业顾问（广州）有限公司广州-天河区6-8千/月01-22学历要求：本科|工作经验：1年|公司性质：外资（非欧美）|公司规模：150-500人工作职责1. 熟悉房地产市场Familiarity with the real estate market2.现场查勘、估值计算及撰写估价报告Site inspection, calculation and drafting valuation report3.对企业上市之资产进行评估Valuation for listed company4. 向贷款银行提供专业估价服务Valuation for mortgage工作要求1. 本科以上学历，房地产、经济类或相关专业毕业Bachelor degree or above, major in real estate, economics or other related disciplines2. 一年以上房地产估价、资产评估领域工作经验。意向投身估价行业的优秀毕业生也会考虑。At least one year working experience in valuation in the real estate or asset industry3. 熟悉房地产行业的法律、法规及估价行业规定，具有良好的估价专业知识，掌握相关的估价程序、方法Familiarity with the rules and regulations on the real estate and appraisal industries and proficiency in appraisal knowledge, such as valuation step and methodologies4. 对估价工作有热情和兴趣Having interests and passion in valuation works5. 有良好的沟通能力和独立工作的能力，讲求效率 有团队意识，能够承受一定的工作压力Ability to work independently and with team consciousness，be able to work effectively with internal and external functions6. 接受国内出差的工作需要Frequent domestic travel required7. 具有良好的专业素质和职业责任感Have good professional quality and responsibility立即申请收藏初级业务员广州市建证资产评估与土地房地产估价有限公司广州-越秀区3-5千/月01-22学历要求：大专|工作经验：2年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人1、大专及以上学历，房地产类相关专业，2年以上工作经验 2、具有较好的沟通表达及抗压能力，对工作和生活有积极向上的心态； 3、具有良好的团队合作精神 4、对房地产评估、土地评估、资产评估等行业了解或有相关工作经验者优先考虑 5、能够熟练使用word、Excel等软件处理日常工作立即申请收藏房地产评估广州佳创置业有限公司广州-花都区3-4.5千/月01-19学历要求：高中|工作经验：无需经验|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人岗位职责：1、日常以电话、网络营销为主；2、负责为客户提供房屋咨询、一二手楼的买卖、租赁服务等相关业务；3、公司提供房源平台，经纪人通过平台去发布房源信息，吸引客户；4、负责为客户提供一二手楼买卖，租赁服务等相关业务，提供房屋买卖的咨询服务，与开发商、业主包吃良好的合作关系；5、跟进售后服务，专业知识的回复。任职要求：1、男女不限，年龄18-36岁，五官端正，无不良嗜好，身体健康；2、初中以上学历，销售零经验亦可，自备交通工具；3、做事认真勤奋，热衷工作，有良好从业意识和服务心态；4、善于沟通；有上进心，有较好的团队合作意识，责任心强，能吃苦耐劳；5、上班时间：9：00-12:00 14:00-18：30，月休4天；6、新人入门：老同事一对一言传身教，快速上手开单7、晋升体制：销售专员—商圈经理—区域总监8、客户开发----公司提供有效客户网络平台立即申请收藏全选申请职位上一页1234下一页共8页，到第 页确定精英竞拍汇-中高端人才求职平台年薪：30-80万 互联网专场招聘职位： 后端开发，前端开发，移动端开发，测试，产品/设计/运营年薪：40-150万 金融专场招聘职位： 财务审计，合规与风险控制，后台运营，投行，销售年薪：40-60万 房地产专场招聘职位： 房地产开发，建筑工程，规划设计，商业，市场营销年薪：20-40万 汽车专场招聘职位： 汽车新能源，软件与汽车电子，生产制造，质量管理，供应链管理>> 更多相似职位全选一键申请评估师 广东天宇公估土地房地产评估与规划有限公司 1-3万/月 异地招聘房地产评估师 国众联 12-20万/年 东莞地产评估岗 戴德梁行房地产顾问（深圳）有限公司 0.7-1.5万/月 东莞-东城区评估师 广东天宇公估土地房地产评估与规划有限公司 1-3万/月 东莞-南城区评估师 广东天宇公估土地房地产评估与规划有限公司 1-3万/月 异地招聘全选一键申请广州招聘企业名录 + 更多回到顶部销售热线： 400-886-0051 027-87810888客服热线： 400-620-5100Email： club@51job.com（个人）hr@51job.com（公司）简介关于我们服务声明媒体报道Investor Relations合作加入我们联系我们友情链接帮助帮助中心常见问题新手引导导航网站地图职位搜索简历中心企业名录APP下载微信服务号未经51Job同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品 | 无忧工作网版权所有©1999-2021"
