浙江省衢州市龙游县求实职业中专-招聘职位-中小学教师招聘网手机站 | 帮助中心网站导航找人才职场资讯招聘会专题招聘兼职职位职场问答普工专区附近职位找单位APP下载微信触屏版欢迎登录中小学教师招聘网！教招首页APP下载最新教师人才最新教师职位学生实习/兼职最新教育资讯积分礼品教招首页APP下载最新教师人才最新教师职位学生实习/兼职最新教育资讯积分礼品关闭旅游管理教师招聘 面议您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情旅游管理教师招聘面议浙江-衢州 -龙游县 | 不限经验 | 不限学历 | 可接受应届生联系方式刘老师最近在线时间：2019-07-29 08:07企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：不限 年龄要求：20-50岁 性别要求：不限 婚况要求：不限从事职业高中的旅游管理教学本科生：年薪7万至15万，研究生：年薪10万至20万。求职提醒：教师求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位教学副校长老师招聘3年以上经验|不限学历17000-25000元元/月浙江 - 衢州2020-05-25申请形体教师招聘不限经验|不限学历面议浙江 - 衢州2020-05-22申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >高中副校长15000-30000元元/月广西师范大学附属中学贺州外申请办公室文员2500-5000元元/月湖南腾思教育集团申请管理人员4500-8000元元/月湖南腾思教育集团申请教学主任6000-10000元元/月湖南腾思教育集团申请IT支撑人员4500-6000元元/月湖南腾思教育集团申请生活老师2000-3500元元/月湖南腾思教育集团申请德育主任6000-10000元元/月湖南腾思教育集团申请共青团辅导员5000-8000元元/月湖南腾思教育集团申请少先队辅导员5000-8000元元/月湖南腾思教育集团申请周边招聘招聘频道热门搜索衢州市招聘 江山市招聘 常山县招聘 开化县招聘 龙游县招聘浙江省衢州市龙游县求实职业民营企业10-50人龙游县求实职业中专创办于1998年，是经衢州市教育局审批创办的一所中等职业中专，下设三年制学历教育和短期技术培训。学校座落于县城东郊千年古镇——湖镇，46省道，杭金衢高速，浙赣线，杭长高铁穿镇而过，交通便捷，环境优雅。学校总占地面积70余亩，建设面积达30000多平方米，教职工110人，其中专任教师86人，本科生68人，学历合格率85%，中高级职称59人，双师型教师38人。2018年度拥有50个教学班，在校学生达2000余人。开设： 铁道运输管理列车乘务（高铁、动车、特快），城市轨道交通、售票、安检服务，列车检测与维修，中餐烹饪， 机电设备与维修，汽车检修与营销，电子商务、普高等专业。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 旅游管理教师招聘 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：高中副校长15000-30000元广西师范大学附属中学贺州外申请办公室文员2500-5000元湖南腾思教育集团申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在中小学教师招聘网上看到的刘老师1585****0570申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：高中副校长15000-30000元广西师范大学附属中学贺州外申请办公室文员2500-5000元湖南腾思教育集团申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录版权所有：广西公元前教育科技有限公司 桂ICP备18008149号-2 桂公网安备 45031102000018号 | 增值电信业务经营许可证：桂B2-20190111 | 人力资源服务许可证：201943号 | 本网站之所有招聘信息、作品，未经书面授权不得转载。用微信扫一扫
