"馬渕教室 中学受験コース 藤が丘校 校舎事務の募集詳細	馬渕教育グループ非常勤講師・パート・アルバイト採用サイト馬渕教室(株式会社ウィルウェイ) アルバイト・中途社員採用情報トップ>全国の採用情報>愛知県>名古屋市名東区>馬渕教室 中学受験コース 藤が丘校馬渕教室 中学受験コース 藤が丘校校舎事務給与時給 1,000円アクセス※藤が丘駅徒歩2分未経験OK |	大学生歓迎 |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎 |	副業OK★アルバイト・パート★馬渕教室で校舎事務を募集中！人気学習塾の馬渕教室で校舎事務のアルバイト・パート募集★人気の事務職、応募はお早めに！仕事情報● 仕事内容学習塾の馬渕教室を運営するウィルウェイが、校舎事務職のアルバイト・パートスタッフを募集中です。馬渕教室の各教室において、生徒や保護者との受付対応、電話応対、教材など教室内の備品管理がメイン業務。その他、事務仕事全般をお任せします。人気の事務職、応募はお早めに！●事務未経験でも大丈夫♪学習塾の馬渕教室が、校舎事務のアルバイト・パートスタッフを募集中です。馬渕教室の各校舎において、生徒や保護者の方の窓口対応や電話応対、教材や備品などの管理がメイン業務。その他、事務仕事全般をお願いします。人気の事務職、応募はお早めに！●勤務日数は週2または3日学習塾の馬渕教室の校舎事務は、曜日固定で週2日または3日のお仕事です。時間は17:00～22:00で、5時間固定です。夕方から夜にかけて時間のある方はぜひご応募ください。将来に向けて精一杯がんばる生徒たちをサポートする、やりがいのあるお仕事ですよ♪事業内容学習塾と英会話スクールの運営、及び教材・公開テスト等の開発（馬渕教育グループ）募集情報勤務地馬渕教室 中学受験コース 藤が丘校馬渕教室 中学受験コース 藤が丘校の地図勤務曜日・時間17：00～22：00（実働5時間）資格・曜日固定で週2もしくは8日入れる方・Word、Excelの基本的な操作ができる方待遇/福利厚生※昇給制度あり※交通費支給（規定あり）応募情報応募方法「応募する」ボタンより必要事項を入力の上、エントリーください。応募後のプロセス株式会社ウィルウェイ 求人担当より、追ってご連絡いたします。今しばらくお待ちください。馬渕教室 中学受験コース 藤が丘校愛知県名古屋市名東区明が丘126　春日井ジャストビル2階| 馬渕教室 中学受験コース 藤が丘校 |TweetCheckCopyright 2017 Willway Co.,Ltd. All Rights Reserved.Powered by リクオプ"
