"How to convert psd to html using sublime Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискCSSBrowse Top Дизайнеры в CSSHire Дизайнер в CSSBrowse CSS JobsPost CSS ProjectLearn more about CSSHTMLBrowse Top Веб-разработчикиHire Веб-разработчикBrowse HTML JobsPost HTML ProjectLearn more about HTMLJavaScriptBrowse Top Javascript-разработчикиHire Javascript-разработчикBrowse JavaScript JobsPost JavaScript ProjectLearn more about JavaScriptPSD в HTMLBrowse Top Специалисты по преобразованию из PSD в HTMLHire Специалист по преобразованию из PSD в HTMLBrowse PSD в HTML JobsPost PSD в HTML ProjectДизайн сайтовBrowse Top Веб-дизайнерыHire Веб-дизайнерBrowse Дизайн сайтов JobsPost Дизайн сайтов ProjectHow to convert psd to html using sublimeработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыhow to convert psd to html using sublime1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки546,909 how to convert psd to html using sublime работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next Lasthtml Верстка по шаблону, gulp, Готовность -95% Завершено leftСистема управления сайтом: другая cms/самописная Вид доработки: установка/доработка шаблона Чистый html Перенести всю основную информацию с сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] на новый [войдите, чтобы посмотреть URL] (95% готовности) На гите лежит сборка, но она переделанная Для запуска сборки нужно установить gulp и иметь опыт работы с ним! Согласну ТЗ [войдите, чтобы посмотреть URL] ...Форматирование и верстка HTML JavaScript MySQL PHP$462 (Avg Bid)$462 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуАнимационный ролик \"How it works\" Завершено leftАнимационный ролик \"How it works\" в мультяшном стиле для Prep Center. Не видео-монтаж, только анимация. При отклике просьба прикреплять портфолио. Подробности и сценарий в личных сообщениях. Хронометраж 1-2 минуты.Анимация$373 (Avg Bid)$373 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуСоздать дизайн для коробки прикола Завершено leftСоздать дизайн для коробки прикола, 6 сторон, в формате .psd, с остаточным местом для указания реквизитов и сертификатов, с дизайном вкладыша А4 Пример, что должно получиться: [войдите, чтобы посмотреть URL] Размеры 300х250х90 мм К ответу прикладывайте предложение по тематике (краткое описание идеи)Креативный дизайн Графический дизайн$193 (Avg Bid)$193 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуTrophy icon Разработка логотипа Завершено leftРазработать логотип и фирменный стиль для компании которая специализируется на продаже, сервисе и обслуживанию лифтового оборудования. с передачей исходников и прав на изображение(формат psd)Графический дизайн Разработка логотипов$60 (Avg Bid)$6065 работУчаствовать сейчасВерстка сайта-портфолио Завершено left1. Вёрстка дизайн-макета сайта-портфолио (.psd), 5 страниц 2. Натянуть на cms (wordpress) 3. Поставить на хостинг (хостинг и доменное имя есть) 4. Сделать несложную анимацию (динамичные объекты) на главный блок главной страницы 5. Адаптивная вёрсткаАнимация HTML PHP PSD в HTML WordPress$195 (Avg Bid)$195 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуСоздать анимацию переворота карт Завершено leftЕсть игра blackjack на playmarket. Необходимо сделать спрайты в формате PSD для создания анимации переворота карт. Карты лежит рубашкой вверх и затем поворачивается лицевой стороной. Необходимо сделать так как вот этой игре [войдите, чтобы посмотреть URL]Игровой дизайн Графический дизайн$80 (Avg Bid)$80 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуВерстка сайта с анимацией Завершено leftУмение верстать анимацию обязательно!!! Сразу прикрепляйте примеры выполненных вами проектов с анимацией. Максимально сложной. Требуется адаптивно сверстать макет PSD. Обязательно качественная анимация, ТЗ есть по части элементов, по остальному необходимо предложить свои варианты. Свяжусь со всеми заинтересовавшими. Ознакомьтесь пожалуйста с условиями работы: Утверждаем проект на вашем хост...CSS HTML JavaScript PHP PSD в HTML$30 (Avg Bid)$30 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуСоздать графические баннеры(картинки) и/или HTML5 банеры, с защитой от банерной слепоты, Умный дом Завершено leftСостав работ и бюджет обсуждаю, предлагайте Примеры банеров в папке [войдите, чтобы посмотреть URL] , особенно папка «качественные» Другие созданные ранее банера предоставлю, их много разных. 1)Банеры Технические требования: Вес: до 120 КБ Формат: JPG, PNG или GIF Разрешение в пикселях: 240400, 300250, 300500, 300600, 336280, 72890, 970250 На баннере должно быть УТП: Первая ...Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop Дизайн сайтов$91 (Avg Bid)$91 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуTrophy icon Создать для моей компании логотип и фирменный стиль: бланки, визитные карточки, подпись в почте Завершено left[войдите, чтобы посмотреть URL] Логотип на русском и на английском. BusinessCure БизнесКьюр Слоган: Гармония в эффективном управлении Написание название компании латиницей и кириллицей. Фирменные цвета: синий, фиолетовый и зеленый. Форматы: ai, psd, png, jpgГрафический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop Дизайн сайтов$29 (Avg Bid)Гарантированный$2986 работУчаствовать сейчасQuiz (квиз) с OCR (HTML+CSS) Завершено leftQuiz с OCR (HTML+JS) Задача: Квиз из 3 шагов. Размещаться будет на Tilda. Можно сверстать в HTML и вставить в ZeroBlock Tilda. Можно делать непосредственно в ZeroBlock, главное, чтобы код был рабочим и адаптивным под мобильные устройства. Переключение слайдов(шагов) можем сделать самостоятельно, основная задача разработки в другом. Основные шаги квиза и его функциональные особенности: 1 шаг. Вы...CSS HTML HTML5 JavaScript$120 (Avg Bid)$120 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуФирменный стиль для автора развлекательно-образовательного контента Завершено leftТребуется разработать фирменный стиль youtube-канала для автора оригинального развлекательно-образовательного контента. В фирменный стиль входит: 1) ШАПКА YouTube-канала 2560х1440 2) Универсальный АВАТАР 1980х1980 3) Эксцентричный ДИЗАЙН одностраничного сайта, на котором будет информация для рекламодателей (там будет текст в свободной форме и перечень услуг плиткой) 4) Универсальный PSD-ШАБЛОН дл...Графический дизайн Дизайн сайтов$17 / hr (Avg Bid)$17 / hr Ср. ставка6 ставкиПодать заявкусделать статичную страницу(frontend),только html/css/js, желательно на бутстрапе. Завершено leftЕсли у кого есть время и желание, пишите в приват. Я пришлю вам ссылку в figma.CSS HTML$130 (Avg Bid)$130 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуДизайн сайта, Логотипы, Стилистику Завершено leftСтраницы сайта в формате psd/figma Заглавная страница (Desktop/Mobile) Проектирование нового строительства жилых и общественных зданий (Desktop/Mobile) Проектирование в электроэнергетике(Desktop/Mobile) О компании(Desktop/Mobile) Наши проекты(Desktop/Mobile) Контакты(Desktop/Mobile) Пример страницы Блога/Новостей(Desktop/Mobile) 2 логотипа Брендбук: шрифты, цвета Оформления постов SMM шрифты цве...Графический дизайн Дизайн сайтов$190 (Avg Bid)$190 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуДоработка шаблона XSLT / XML Завершено leftЗдравствуйте, есть задание по шаблону XSLT - XSL для сайта. Файл разделяется на три языка: EN, PL, DE. Изменения нужно сделать на трёх языках. На странице [войдите, чтобы посмотреть URL] Нужно переделать корзину: то что нужно добавить: 1) На первом шагу в корзине, когда изменяется количество товара, надо нажимать кнопку обновить когда изменяешь количество товара. Нужно сделать чтобы это обновляло...CSS JavaScript PHP XML XSLT$80 (Avg Bid)$80 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуНужно сверстать 1 страницу landing page. PSD to HTML/CSS Завершено leftНужно сверстать 1 страницу landing page. Срочно. Есть макет в psd, надо качественно его сделать, адаптировать и проверить кроссбраузерность.CSS HTML Дизайн сайтов$70 (Avg Bid)$70 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуИщу веб-дизайнера и верстальщиков Завершено leftВерстальщики должны знать bootstrap 4 html css js. Веб-дизайнеры должны уметь работать с фотошопом, делать качественные .psd макетыBootstrap CSS HTML PSD в HTML Дизайн сайтов$11 / hr (Avg Bid)$11 / hr Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуИщем HTML-CSS верстальщика на постоянную работу удаленно Завершено leftМы - Digital-агентство полного цикла, расширяемся, ищем работников. Наши пожелания: 1. Знать бутстрап-4 как свои 5 пальцев 2. Уметь работать с оптимизацией картинок 3. Уметь верстать быстро, качественно, с минимальным количеством дочерних блоков (правильное DOM) 4. Код должен соответствовать всем требованиям, имел качественную, валидную, кроссбраузерную, кроссплатформенную и адаптивную вёрстку 5...CSS HTML HTML5 JavaScript jQuery$366 (Avg Bid)$366 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуTree of Life Innovation - Logo + Corporate Identity / Дерево Жизни Инноваций - Логотип + Фирменный стиль Завершено leftGood day to all! We need a creative, modern, recognizable, memorable and professional Logo and Corporate Identity. - The type and scope of activity is related to trade automation, implementation of CRM systems and complex IT solutions - Trademark - company name <<HABIB>> - Logotype - company graphic symbol - Tree with twinkling dots - Tagline (slogan) - status bar, word or phrases - T...Корпоративный стиль Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$216 (Avg Bid)$216 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуTo convert the code of the indicator from Amibroker(Afl) in Neuroshell(C++ dll) Завершено leftI am looking for a Russian-speaking programmer with knowledge of Amibroker (Afl) and C++ . There is one indicator for the Amibroker platform called the Fourier Series Model. You need to transfer the indicator code from Amibroker (Afl) to Neuroshell (C++ dll) with precise algorithm and parameter saving. In Skype, I will show you exactly how to compile and connect the indicator to the Neuroshell pro...Amibroker Formula Language Программирование на С Программирование на C# Программирование на C++$40 - $45$40 - $450 ставкиПодать заявкуСоздать подпись к email письму. Графика + HTML Завершено leftТребуется в фирменном стиле сделать подпись к письму графика + HTML. Обязательные реквизиты подписи: 1) ФИО. - жирный шрифт 2) Наименование организации. 3) Рабочий телефон. - ссылка на номер, при нажатии происходит набор. 4) Мобильный телефон. - ссылка на номер, при нажатии происходит набор. 5) Адрес. - текст с гипер ссылкой , при нажатии открывается карта Yandex в браузере. 6) Email - при на...CSS HTML PHP PSD в HTML Дизайн сайтов$104 (Avg Bid)$104 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуТребуется ReactJS developer для создания front end на сайт gwt (java) Завершено leftтребуется разработчик ReactJS для создании верстки для сайта. Сайт написан на технологии gwt (java). Есть API. Есть старая версия сайта [войдите, чтобы посмотреть URL]!HOME. есть новый дизайн нужно наложить новый дизайн в react на старую версию сайта. Предоставлю исходники в PSD.AngularJS Java JavaScript React.js React.js Framework$12 / hr (Avg Bid)$12 / hr Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуСоздать ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ с реферальной (партнёрской) структурой Завершено leftИмеется: готовое ТЗ (Описание системы зачисления бонусов и все особенности), готовые PSD макеты страниц и каждая страница выполнена функционально в виде схем, где продуманная каждая функция любой кнопки и прочее... В данном задание коротко перечислены задачи для выполнения. Более подробно скину в ЛС. Ставьте ориентировочно цену (РЕАЛЬНУЮ ЦЕНУ!!!!) выполнения задания и сроки. Важное условие, БЕЗ ПО...Программирование баз данных MySQL PSD в HTML Архитектура ПО Управление сайтами$242 (Avg Bid)$242 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуHtml и CSS Создание сайта по готовому макету - 10/01/2020 11:28 EST Завершено leftЗдравствуйте, фрилансеры суть задания такова я даю вам готовый код сайта в Java и макеты в PSD. Суть задания просто перенести макеты psd в готовый код с адаптивностью страницы можете использовать бутстрап по вашему желанию. Более детально обсужу в личной переписке.Цена за роботу 50 долларовCSS HTML HTML5 Java JavaScript$27 (Avg Bid)$27 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуСоздать ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ, с реферальной структурой Завершено leftСейчас имеется готовое ТЗ, готовые PSD макеты страниц и каждая страница выполнена функционально в виде схем, где продуманная каждая функция любой кнопки и прочее... В данном задание коротко перечислены задачи для выполнения. Более подробно скину в ЛС. Ставьте ориентировочно цену выполнения задания и сроки. Важное условие, БЕЗ ПОСРЕДНИКОВ!!! Всё общение напрямую со специалистом выполняющим данное з...MySQL PSD в HTML Архитектура ПО Управление сайтами$7340 (Avg Bid)$7340 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуBIG NUMBER CONVERT TO HEXDECIMAL Завершено leftЗдравствуйте, Hackob M.! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.CUDA$10 - $30$10 - $300 ставкиПодать заявкуWordpress (PHP) developer full time permanent job Завершено leftТребуется разработчик WordPress на полную занятость, постоянная работа. - Знания WordPress - Умение работать с Css/Html/JS - PSD to Html пиксель перфект - Visual composer, Elementor - Разработка шаблонов/Навыки кастомизации - Разработка плагинов/ Навыки кастомизации плагинов - Оптимизация Page speed optimization - Nginx + php7 Дополнительные требования - Опыт работы от 3-х лет - Знание патеров ...CSS HTML PHP PSD в HTML WordPress$6 / hr (Avg Bid)$6 / hr Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуWrite two algorithms in C ++ using MPI Завершено leftWrite two algorithms Matrix Multiplication by Cannon Algorithm and Matrix Multiplication by Fox Algorithm in C ++ using MPIАлгоритмы Программирование на С Программирование на C# Программирование на C++ Архитектура ПО$113 (Avg Bid)$113 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуВерстка небольшого интернет - магазина - WP Завершено leftИнтернет - магазин по готовому дизайн-макету (для примера: главная страница + mob во вложении). Мобильная адаптация. Дизайн макет имеется в PSD (Слои). Дизайн есть всех страниц сайта (как web так и mob). CMS WP. Домен и хостинг имеется. 1- Наполнение товарами не требуется. 2- Наполнение текстовым контентом (блог/ отзыв / about / faq / Privacy Policy итд) нет требуются. PS Заявки без портфоли...CSS eCommerce HTML MySQL PHP$447 (Avg Bid)$447 Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуОтредактировать макет визитки под печать Завершено leftЕсть макет визитки в формате psd (две стороны). Его нужно немного подправить: подогнать под размер для печати, перевести в формат tiff и т.д. Задание срочное (в идеале - сделать сегодня).Графический дизайн Художник-иллюстратор Редактирование фотографий Photoshop Дизайн в Photoshop$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуНаписать скрипт html css Завершено leftСверстать Простой сайт html с интеграцией cssCSS HTML HTML5 Дизайн сайтов$111 (Avg Bid)$111 Ср. ставка23 ставкиПодать заявкуПравка дизайна одной страницы. Сделать PSD для верстки. Завершено leftСкрин верхней части страницы в приложении. Черное правое меню выдвижное. В целом вид страницы остается примерно такой же как есть. Нужно улучшить мелочи. Кнопка выдвижения левого меню, кнопка старт, некоторые шрифты и фоны, рисунок лого - это всё нужно улучшить. Отдельно отрисовать мобильную версию. Работа только с меню и шапкой - вид контента менять не нужно. Подробное описание изменений предост...Графический дизайн Разработка логотипов Photoshop PSD в HTML Дизайн сайтов$32 (Avg Bid)$32 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуСверстать одну страницу по шаблону-online. PSD нет. Цена 30$. Завершено leftЕсть шаблон страницы (доступна онлайн). Нужно сверстать копию. Уровень сложности средний.HTML Дизайн сайтов$27 (Avg Bid)$27 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуПлагин для Photoshop + интеграция (vk/website) Завершено leftДобрый день! Необходимо написать плагин для Photoshop CC 1. Запуск плагина (авторизация [войдите, чтобы посмотреть URL] - интеграция с сайтом - запрос об оплате - доступности работы с плагином - при отсутствие оплаты выводит окно с просьбой оплатить) 2. Создание шаблона 3. Резка блоков инструментом «Разметка» или Slice 4. Выгрузка 5. Диалоговое окно - выбор группы -поле пустое для назв...HTML5 JavaScript Photoshop$500 (Avg Bid)$500 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуНарисовать 3 дизайна футболок Завершено leftНарисовать 3 дизайна футболок Макет в PSD или CDR, AI, EPS Требования к дизайну: прозрачная подложка, 4500 на 5400 пикселей размер, разрешение 300 пикселей на дюйм Размер файла не превышает 25 мб, sRGB. Дизайн должен быть оригинальный После оплаты за макет, все права собственности на макет переходят заказчику проекта. Пример рисункаГрафический дизайн Иллюстрирование Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$26 (Avg Bid)$26 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуНарезка ,верстка Шаблона для WordPress Завершено leftЕсть готовый PSD макет его нужно нарезать и натянуть на Wordpress. Бюджет не большой. Хотел бы узнать ваши расценки сроки работ. P.S. С привязкой оптимизация для смартфонов Есть готовый сайт с шаблоном для ДЛЕ для примераHTML PHP PSD в HTML Дизайн сайтов WordPress$133 (Avg Bid)$133 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуВерстка сайта Завершено leftДля начала необходимо сверстать 1 страницу сайта. Верстка должна быть адаптивная под 4 форм фактора. Все исходники предоставлю в PSD с дополнительным руководством к верстке. Если результат устроит нас обоих я предложу на верстку еще около десятка страниц. Если вы чувствуете в себе силы взяться за этот проект, пожалуйста пришлите ссылки на подобные проекты над которыми вы работали. Желательно чтоб...Графический дизайн HTML Photoshop PSD в HTML Дизайн сайтов$492 (Avg Bid)$492 Ср. ставка28 ставкиПодать заявкудизайн для приложении Завершено leftДизайн для приложении в формате psd XMLHTML PHP PSD в HTML Дизайн сайтов XML$149 (Avg Bid)$149 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуHTML-верстальщик Завершено leftуверенное владение HTML, CSS, JS, JQuery; умение верстать адаптивные макеты и макеты для мобильных устройств;CSS HTML HTML5 JavaScript jQuery / Prototype$183 (Avg Bid)$183 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуРазработать шаблон для сайта под WordPress Завершено leftРазработать адаптивный шаблон под WordPress. Исходники дизайна psd формате имеется. Сам дизайн можно посмотреть по следующей ссылке [войдите, чтобы посмотреть URL]CSS HTML PHP PSD в HTML WordPress$175 (Avg Bid)$175 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуРазработка UI Завершено leftНа удаленную разовую работу требуется Frontend разработчик. Задача – помощь в написании Frontend части клиент-серверного приложения в очень сжатые сроки. Обязанности: Верстка адаптивного кроссбраузерного HTML+CSS; Связанная с данными страницами Front-end разработка (калькуляторы, лайтбоксы и пр.); Соблюдение требований к мобильным версиям сайтов. Интеграция с backend частью; Требования: У...CSS HTML HTML5 PSD в HTML Дизайн сайтов$1920 (Avg Bid)$1920 Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуРазработать скрипт минификации html документов сервере / Develop PHP script that minifies html files on web server Завершено leftО проекте: Веб портал Мои Автобусы http://mybuses.ru. Я руководитель проекта, моя репутация на [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] О работе: Разработать скрипт минификации html документов сервере / Develop PHP script that minifies html files on web server. Скрипт должен проходить последовательно каждую вложенную папку корневой папки и производить минификацию найденн...HTML HTML5 JavaScript PHP Дизайн сайтов$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуWordpress developer for full time permanent job Завершено leftТребуется разработчик WordPress на полную занятость, постоянная работа. Требования: * Знания WordPress * Умение работать с Css/Html/JS * PSD to Html пиксель перфект * Visual composer, Elementor * Разработка шаблонов/Навыки кастомизации * Разработка плагинов/ Навыки кастомизации плагинов * Оптимизация Page speed optimization * Nginx + php7 О компании: Израильская компания, 10 лет в сфере IT. Н...CSS HTML PHP PSD в HTML WordPress$11 / hr (Avg Bid)$11 / hr Ср. ставка39 ставкиПодать заявкусоздать HTML шаблон письма gmail Завершено leftНеобходимо создать шаблон письма gmail, который будет хорошо смотреться как на PC так и на смартфоне.CSS HTML HTML5 PSD в HTML Дизайн сайтов$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуИзменить содержание 3х страничного меню а4 AI/PSD Завершено leftВо вложении фото текщего меню(3 стр), новый текст, исходники Мы - крупный фитнес клуб, ищем дизайнера для работы по договору подряда. От вас: внимательность, чувство вкуса, умение работать в adobe illustrator, adobe photoshop. В ответе прошу указать: стоимость срок выполненияAdobe InDesign Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$30 (Avg Bid)$30 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуАдаптивная верстка сайта Завершено leftНужно сверстать 6 страниц в 3 адаптивных размера. У страниц будет анимация (parallax, action on scrolls etc.. ) Исходники в PSD На выходе js, sass, scss, html (згп) и webpack config для сборкиCSS HTML HTML5 JavaScript PSD в HTML$468 (Avg Bid)$468 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуРазработка шаблонов (банеров) для сайтов Завершено lefttownadventure предлагает услуги по проведению городских квестов онлайн. Квесты, точнее – информация о них, размещаются на различных специализированных платформах, таких как 1.	Groupon: [войдите, чтобы посмотреть URL] 2.	GetYourGuide: [войдите, чтобы посмотреть URL] 3.	tripadvisor: [войдите, чтобы посмотреть URL] Кроме того информация о квестах размещается на: 1.	сайте проекта: [войдите, ...Графический дизайн Дизайн сайтов$90 (Avg Bid)$90 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуНужен верстальщик Завершено leftЗдравствуйте. Нужно сверстать 12 PSD макетов средней сложности. Preview макетов предоставлю в чате. Также надо будет добавить не сложный javascript или jQuery. Верстать нужно с помощью bootstrap. Оплата только по завершению работы на 100%. Работа будет делаться у меня на сервере(доступы предоставлю). Если сработаемся могу обеспечить ещё работой.Bootstrap CSS HTML JavaScript jQuery$127 (Avg Bid)$127 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуБраузерная игра html Завершено leftИгровое поле карта, размером, например, 100 на 100 ячеек. На карте периодически появляются сокровища, к которым пользователи будут отправлять корабли. У каждого игрока свой корабль и оружие(выбор из 5, бесплатный и которые можно приобрести). Пользователи могут передвигаться между ячейками со скоростью, которая зависит от вида корабля. Команды могут нападать друг на друга, побеждает команда с луч...CSS HTML JavaScript PHP$280 (Avg Bid)$280 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуProject for Alexander K. Завершено leftДоброго времени суток, Александр! Мне нужно сверстать 6 HTML страниц из PSD. Оцените, пожалуйста, сроки такого проекта. Я готов заплатить 55$. Спасибо!Bootstrap HTML HTML5 JavaScript PSD в HTML$55 (Avg Bid)$55 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуСделать игру в которой будет использоваться Drag-and-drop технология. HTML Завершено leftСделать игру в которой будет использоваться Drag-and-drop технология. В игре вам нужно будет составить объект по вашему выбору из 8-12 нестандартных частей. Поскольку части нерегулярны, фон каждой части будет полупрозрачный. Игра должна быть «прекращаемой», т.е. после того, как изображение сложено, отображается сообщение о том, что игра окончена. На странице отображалось время, проше...CSS HTML HTML5 Дизайн сайтов$29 (Avg Bid)$29 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 546,909 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с how to convert psd to html using sublimehow to convert psd to html , how to convert psd to html online , how to convert psd to responsive html , i want to convert psd to html , how to convert psd to html using bootstrap , how to convert psd to html using dreamweaver , how to convert psd to html using photoshop , how to convert psd to html responsive , how to convert psd to ai with layers , how to convert psd to jpg in photoshop cs6 , how to convert psd to jpg in photoshop , how to convert psd to jpg without photoshop , how to convert psd to jpg without losing quality , how to convert psd to html youtube , how to convert psd to android xml tutorial , how to convert psd to html in hindi , photoshop plugin to convert psd to html , how to convert psd to png in photoshop cs6 , how to convert psd to html using bootstrap online , learn how to convert psd to html and css responsive , how to convert psd to html in telugu , how long does it take to convert psd to html , how to convert psd to html in photoshop , how to convert psd into html using brackets , how to convert psd to html in photoshop cc , how to convert psd to html responsive free , how to convert psd to html using bootstrap in hindi , how to convert psd to html using brackets , how to convert psd to html and css responsive , how to convert psd to html responsive onlineНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
