"内销跟单-东阳市飞诺工贸有限公司-东阳安康人才网游客，欢迎来安康人才网！ 登录 | 个人注册 | 企业注册 热线电话：0579 - 86699678 | 帮助中心 | 留言建议 | 设为首页 | 加入收藏首页 找工作 找人才 行业招聘 猎头服务 企业服务 怡怡家政 职场资讯您的位置：首页 > 找工作 > 东阳市飞诺工贸有限公司 > 内销跟单分享到：联系方式 【联系我时，请说是在安康人才上看到的，谢谢！】友情提示！如果您是我们求职会员请先 登录 后查看联系方式，如果您还不是会员请 点击注册 成为我们的会员！东阳市飞诺工贸有限公司 - 公司介绍本企业总部14年前在英国设立，国内营销部10年前在中国上海设立，同年在义乌设立产品开发，采购和物流中心。我司产品涉及首饰,饰品和工艺品， 经过多年竞争经营，本企业通过对产品的自主设计和开发，已培养了一大批主要来自欧美的稳定客户群。随着本企业业务量继续扩大，急需吸收一批新的人才，服务于东阳处开发、营销、采购物流中心。本公司用人严格遵循\"诚信为本\"!所属行业：商业贸易/物流仓储/经纪代理公司性质：民营企业成立日期：2015-11-17注册资金：200 万人民币员工人数：50-200人所有招聘职位：开发打样产品开发部经理采购跟单内销跟单仓库统计智能推荐职位名称公司名称工作地点工资待遇发布日期文员上岛钓具歌山面议2021-01-15仓管上岛钓具歌山面议2021-01-26安全员浙江省东阳市东通建设有限公司磐安县面议2021-01-26电工（电力安装）浙江省东阳市东通建设有限公司东阳市区面议2021-01-26车间主任东阳市汝拉服饰有限公司江北面议2021-01-26仓管东阳市汝拉服饰有限公司江北面议2021-01-26"
