"Машинное обучение - услуги в Альметьевске | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Репетиторы / Программирование / Машинное обучениеРепетиторы по машинному обучению в АльметьевскеНайдено 2 исполнителяСергей ПовитухинУдаленноОгромный опыт программирования и обучения программированию. Pascal, C++, SQL. Базы данных, численные методы, моделирование.Pascalпо договорённостиC++по договорённостиЕщё 5 услугПоказать контактыПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыСоздать услугуУзнать подробнееДенис КараваевСанкт-Петербург, Шлиссельбургский проспект, 17БГотов приехатьОказывает услуги по адресуУдаленноОбучение слепому десятипальцевому методу печати в индивидуальном порядке. За клавиатурой с 1992 г., опыт преподавания с 1995 г. как в группах, так и индивидуально... В профильМашинное обучение350 руб. / часПоказать контактыБыстрые фильтрыОчиститьСпециальностиМашинное обучениеРегионыАльметьевскВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
