景区园林开发建设总经理_海南华隆铜鼓岭旅游控股有限公司_海南人才在线海南在线-人才在线热门职位: 会计 销售 营业员 置业顾问 设计 助理 外贸 库管 出纳 兼职 采购 施工员 财务 教师收藏本站设为首页企业注册网站首页人才信息招聘信息专场招聘职场资讯海南高校H R 论坛职场天地收费标准帮助中心用户名： 密码：个人 企业登 录个人注册 | 企业注册个人找回密码首页 > 企业信息公司简介海南华隆铜鼓岭旅游控股有限公司海南华隆铜鼓岭旅游控股有限公司（简称：华隆旅控）是海南铜鼓岭国际旅游度假区的主开发商深圳华隆集团的全资区域控股公司，主要负责铜鼓岭生态景区、海天世界、丝路花国等景区投资开发和运营管理。公司注册资金1亿元人民币，经营范围包括：旅游投资开发、酒店业投资开发、房地产开发。铜鼓岭国际旅游度假区项目，是全国26个优选旅游项目及海南省22个重点旅游度假区之一，是海南省“十三五规划”重点项目、海南省旅游发展规划重点项目、海南省投资重点项目。铜鼓岭国际旅游度假区位于海南省文昌市龙楼镇，地处海南岛最东端的热带滨海生态资源核心区，规划总面积86平方公里，其中海域面积40平方公里，包括海石滩片区、宝翎河片区、 [详细信息]景区园林开发建设总经理 相同职位职位类型 全职 工作地点 1、海南省 文昌市学历要求 本科 专业要求 土木工程工作经验 八年以上 第二专业 林业工程类年龄要求 35-45岁 性别要求 不限招聘人数 1人 工资待遇 30000以上外语要求 无 发布日期 2021-01-20截止日期 2021-07-20分享到:详细要求1、本科及以上学历，年龄35-45 岁，工民建、园林景观等相关专业毕业；2、具备大型文旅景区开发建设经验，熟悉市政园林景观工程管理；3、性格外向，有霸气，执行力强，有经营意识，头脑灵活。4、有完整文旅或景区项目开发建设或大型市政园林公司一把手经历优先。申请此职位马上填写简历收藏此职位推荐给好友查看企业联系方式招聘职位预算员园林设计师保安员市政工程师主办会计办公室主任人事助理工程项目经理景区园林开发建设总经理董事长助理景区总经理工程总监营销美工建筑设计师营销文案财务经理出纳行政司机智能化工程师总经理秘书网络管理员景区运营总监你可能感兴趣的职位总经理环卫项目运营经理（海南省内工作）景区园林开发建设总经理景区总经理医院院长（筹建+经营）总经理总经理（建筑公司）总经理商管公司总经理（三亚购物中心）人力资源总经理公司动态版权所有：海南人才在线 未经job.hainan.net同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品
