Graphic Designer-51工作-加国无忧51首页资讯找房工作黄页商城论坛美食团购留学APP下载登录回首页详情还未 登录 或 注册新闻资讯 51工作 黄页服务 售房中心 租房中心51工作 无忧工作加国无忧旗下站点首页 找工作免费发布工作首页 /专业技术 /Graphic Designer /Graphic Designer面议收藏职位拨打电话查看电话4168336698信息概要职业分类专业技术招聘人数1上班日期立即职位概况专业技术 - 全职 - 长期工 - 白班 - 英语/国语雇主描述招牌公司招聘设计师工作地点北约克语言要求英语流利 国语流利其他要求需要工作签证联系人Linda详细介绍岗位要求： 设计专业毕业 会用相关设计软件（AI，Photoshop，会用CorelDraw更好） 请联系电话：4168336698发布时间：20天前发布特别提示如以上介绍中有以下行为请一定小心！要求使用QQ、Email联络，并要求您点开外部链接，请务必小心，谨防“QQ盗号诈骗”。要求代充值，代付费，请务必小心，谨防诈骗。Linda招聘信息推荐寿司制作14.25 加元/小时专业技术 全职/兼职 长期工 白班 英语/国语 需要工作签证大型外卖平台React Native开发工程师面议专业技术 全职 长期工 白班 英语/国语 须相关经验 需要工作签证 欢迎学生列治文山 招全职叉车工，立即上班！！面议专业技术 全职 长期工 白班 须相关经验 须相关证书 自备用车 需要工作签证Linda我的筛选 我的发布 我的收藏 沟通记录 浏览记录帮助中心 私隐与条款 关于我们 联系我们51首页 资讯 找房 黄页 商城 论坛 美食 团购 留学© 2021 51工作 All rights reserved.APP
