"《休日が多い》「あかり薬局」で薬剤師の募集です♪ 【岡山県岡山市東区】【正社員】 - ファーマシストプラザ薬剤師の求人転職・人材派遣会社案内アクセスプライバシーポリシーサイトマップ薬剤師の求人転職・人材派遣サイトHOME仕事をお探しの薬剤師様へ人材をお探しの企業・施設様へ最新の求人案件コンサルタント紹介トレンド最新の薬剤師求人薬剤師人材紹介のファーマシスト・プラザホーム > 最新の薬剤師求人案件更新日：2020/4/13求人番号：Y00494《休日が多い》「あかり薬局」で薬剤師の募集です♪ 【岡山県岡山市東区】【正社員】日勤のみ日祝休み週休2日以上年間休日数120日以上就職祝い金プレゼント賞与あり車通勤OK社会保険完備住宅手当あり育児介護休暇取得実績あり未経験OK転勤なし岡山市東区東平島に2店舗、岡山市北区富田に1店舗を展開する「あかり薬局」のお仕事です。休みが月に約12日と多く、旅行好きな方など、プライベートを重視する方向きです！新しいお店なので、とても働きやすい環境です。独立希望者も歓迎します！　お気軽にご相談下さい。●求人元情報事業所名 株式会社　あかりファーマシー　あかり薬局事業所住所 〒709-0631 岡山県岡山市東区東平島922-1●基本条件職種 薬剤師免許・資格 薬剤師雇用形態 正社員施設形態 調剤薬局仕事の内容 保険調剤、ＯＴＣ医薬品販売勤務地 岡山県岡山市東区東平島勤務地周辺（※非公開求人はおおよその位置です）別ウィンドウで拡大表示●給与条件給与形態 月給制給与 月給：180,000円～380,000円各種手当 管理者手当（20,000円～）家族手当住宅手当振替手当ほか賞与 あり　前年度実績　年2回通勤手当 実費支給：上限なし●就業時間、休暇就業時間 1) 9:00～19:00休憩時間 120分休日 木、日、祝、応相談年間休日数 150日休日について ローテーションによる完全週休二日制（休みはローテーションにより月に約12日）年末年始、お盆休みあり各店舗の休日は、・本　店　木曜日・日曜日・祝日・平島西店　水、土曜日午後・祝日・富田店　木、土曜日午後・祝日●その他条件等運転免許 不要　車通勤 可年齢 不問　福利厚生 各種社会保険完備備考 ・就業日、就業時間は相談に応じます・独立希望者も歓迎します・提携福祉厚生施設利用可・他店へ応援に行く場合もあります前画面へ戻るHOME |お仕事をお探しの薬剤師の方へ |人材をお探しの企業・施設様へ |最新の求人案件 |就職お祝いキャンペーン |お友達紹介キャンペーン新着・イベント情報 |コンサルタント紹介 |トレンド |転職・就職のお役立ち情報 |会社案内 |アクセス |プライバシーポリシー |お問い合せ |サイトマップ株式会社 岡山ヒューマンリソース〒700-0923 岡山市 北区 大元駅前3-50　大元駅前ビル2階A号TEL：0120-931-249 / 086-238-2738 （共に平日 9時～17時）FAX：086-238-2739許可／届出番号有料職業紹介事業 許可番号　33-ユ-300107労働者派遣事業 許可番号　33-300551"
