重庆健能医药开发有限公司-医药人才网欢迎登录医药人才网！请 登录 或 免费注册	网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页找工作招人才HR工具箱职场资讯会员中心云端职位更多服务重庆健能医药开发有限公司37个在招职位关注粉丝：0公司主页 在招职位(37)企业简介重庆健能医药开发有限公司是一家集药品研发、生产、销售于一体的高新技术企业，成立于2003年11月，主要产品为消化系统用药和呼吸系统用药，公司总部位于重庆市北部新区高新园。公司拥有35名包括博士在内的高水平创新研发团队和装备先进实验室的药物研究所，是“十一五”国家重大新药创制研发单位，多个品种被评为“重庆市高新技术产品”。重点开发消化系统诊疗药物，包括一类新药在内的多个品种正在研发或申报中，全力打造消化系统诊疗药物专业形象，为客户提供更有竞争力的产品组合，为临床提供更多优质药品，造福人类。公司拥有一全资子公司四川健能制药有限公司，拥有原料药、片剂、胶囊、口服液体、外用液体等7条生产线，严格按gmp要求组织和运作。公司拥有一符合gsp要求的全国性药品销售公司，拥有专业化的销售团队和网络。已与中华医学会消化分会、消化内镜分会以及各省级分会等建立了密切的合作关系，通过国内知名临床医院的权威研究，提供最新的临床对比研究成果，指导临床用药，专业打造消化内镜诊疗用药以及肠道准备用药专业品牌。该企业的信用信息可访问 企查查 进行查询在招职位全部职位>>医药代表（遂宁） [1人]6K-8K/月四川省/遂宁市 1-3年 大专1天前医药代表（陕西） [1人]6K-8K/月陕西省/西安市 1-3年 大专1天前重庆制药厂招聘学术专员（非销售岗） [5人]4K-8K/月重庆市/渝北区 经验不限 本科1天前制药厂质量经理 [1人]8K-15K/月重庆市/渝北区 5-10年 本科2天前企业资料性质民营行业制药/生物工程规模100-499人地址重庆市/渝北区微信招聘给我留言发 送看过该公司的人还看过昆明积大制药股份有限公司本站35个招聘职位广州欧化药业有限公司本站3个招聘职位山东源生制药有限公司本站10个招聘职位江苏微康生物科技有限公司本站23个招聘职位山东科兴生物制品有限公司本站26个招聘职位网站首页 | 收费标准| 职场指南| 网站声明| 合作共赢| 网站简介| 联系我们	| 意见建议联系地址：广东省深圳市建安路465号E栋205 联系电话：0755-2331 2052Copyright @ 2019 yyrcw.net All Right Reserved 网站备案： 粤ICP备14080701号-2	公网安备： 粤公网安备 44030602001348号手机APP企业微信
