"美容師（スタイリスト）（ID：86960）｜美容のパート・アルバイト求人｜美容パート.comオーブ ヘアー レナータ 釧路店 │ AUBE hair renata │ 業務委託 スタイリスト 美容師の求人（ID：86960）｜美容のパート・アルバイト求人｜美容パート.com美容のパート・アルバイト求人｜美容パート.com ≫　オーブ ヘアー レナータ 釧路店 │ AUBE hair renata │ 業務委託 スタイリスト 美容師の求人の求人詳細美容師（スタイリスト）クリップするケータイへ送る応募する完全歩合制：指名売上50％～60％ ＋ フリー売上40％還元 / 日払いオーブ ヘアー レナータ 釧路店 │ AUBE hair renata │ 業務委託 スタイリスト 美容師の求人＼＼ 新店舗続々展開中！ ／／≪パート勤務でもしっかり稼ぎたい方必見！≫高月収の美容師も多数在籍！≪1日5時間～！週1日～！≫≪土日休み可能≫≪日払い≫ワークライフバランスも充実！集客力抜群のサロン！入客もしっかりできるので安心。＜釧路（北海道）｜業務委託スタイリストの求人＞国内外で100店舗以上の美容室を展開している AUBE hair 【 オーブ ヘアー 】「美容師はまだまだ稼げる」「美容師はまだまだ人を幸せにできる」「美容師とは、人を幸せにする素敵な仕事だ！」　その思いを胸に、展開を続けています。■■ スタイリストの平均売上は90万円！1店舗あたりの月間集客が2000人を超す人気サロン AUBE hair 【 オーブ ヘアー 】だから入客チャンスに溢れているんです！レギュラー勤務のスタイリストの多くが月収40万以上を実現できているのも納得です！「スタイリストの質」×「トレンドを意識した空間」×「圧倒的な集客数」であなたの新しい美容師ライフをサポートしていきます！■■ 家庭とお仕事の両立もバッチリ！自由なスタイルで働けるのが業務委託スタイリストの魅力♪≪自由度の高いシフト≫≪土日休み可≫≪長期休暇の取得も可≫≪1日5時間～勤務OK！≫≪週1日～OK！平日のみの勤務OK！≫だから、「家庭と仕事を両立させたい！」「好きな時に休みを取ってプライベートを充実させたい！」「スタイリスト経験を活かして自由な働き方がしたい！」というスタイリストさんにピッタリ！女性スタイリストもたくさん在籍・活躍していますよ♪～ 在籍スタッフの声 ～AUBE 【 オーブ 】はなんといっても絶対的な集客力が魅力！体験入店中からもどんどん入客ができます。完全歩合制でスグに給与に反映されるので稼ぎたい方にはオススメ♪スタッフも和気あいあいで楽しい毎日ですよ♪ぜひ、挑戦してみてください！☆休日・勤務時間を自由に設定！☆自分の予定に合わせての出勤が可能！応募する電話お問合せ募集要項サロン名オーブ ヘアー レナータ 釧路店 │ AUBE hair renata │ 業務委託 スタイリスト 美容師の求人職種美容師（スタイリスト）勤務地【 renata 釧路店 】北海道釧路郡釧路町木場1-3-5　木場1丁目貸店舗MAPをみる≫アクセスするアクセス【 レナータ 釧路店 】JR根室本線・釧網線「東釧路」駅より徒歩26分　※「イオン釧路」バス停よりスグ！最寄駅「東釧路」給料完全歩合制：指名売上50％～60％ ＋ フリー売上40％還元 / 日払い休日休暇シフト制 / 週1日～ / 土日祝休みOK！ / 平日のみの勤務OK！ / 長期休暇も取得可！勤務時間【営業時間】9:00～22:00【就業時間】1日5時間～勤務OK！　長時間勤務も大歓迎！雇用形態業務委託待遇日払い / 材料費・光熱費の負担は一切無し！ / 海外支援制度応募資格要美容師免許 / 扶養内勤務OK！サロン環境【 renata レナータ 釧路店 】セット面12席、バックシャンプースタイリスト10名（男性6名＋女性4名）カット料金 2,200円メリット完全歩合 / 扶養内で働ける / 10時以降の始業 / 15時までの勤務OK / 1日5時間～の勤務OK / 土日休み可能 / 平日のみの勤務可能 / 週1～日勤務OK / 30代も歓迎 / 要・美容師免許応募方法応募フォームよりご応募下さい。電話応募も大歓迎です！！【お電話でのご応募は・・・】0120-378-850掲載期間2021/01/15 - 2021/02/15応募する電話お問合せ企業情報掲載企業美容パート.com《東北・北海道エリア》電話番号0120-378-850会社HPhttp://biyobaito.com/area1/応募する電話お問合せこの求人に近いお仕事< >この求人情報を見た人はこれも見ている〈2月・3月入社可能〉【水沢】【パートスタイリスト 理容師…岩手県奥州市水沢区佐倉河鐙田4-1「水沢」■日給1万円～1万2000円（フルタイ…【酒田】＼40代・50代の主婦さんママさん美容師も大歓迎♪…山形県酒田市北新橋1-19「酒田」駅■時給1000～1600円 ■交通費別…〈2月・3月入社可能〉【西中野】【パートスタイリスト 理容…富山県富山市花園町3-7-17「西中野」■日給1万円～1万2000円（フルタイ…＼＼ 新店舗続々展開中！ ／／ ≪パート勤務でもしっかり稼…【 libre 札幌手稲店 】北海道札…「手稲」完全歩合制：指名売上50％～60％ ＋…〈2月・3月入社可能〉【十日町】【パートスタイリスト 理容…新潟県十日町市丑749-2　妻有ショッ…「十日町」■日給1万円～1万2000円（フルタイ…< >美容のパート・アルバイト求人｜美容パート.com ≫　オーブ ヘアー レナータ 釧路店 │ AUBE hair renata │ 業務委託 スタイリスト 美容師の求人の求人詳細ページの先頭▲よくあるご質問会社案内プライバシーポリシー利用規約免責事項美容・ブライダル業界のパート、アルバイト求人を探すなら【美容パート.com】大阪・神戸・京都・奈良・滋賀・東京のパート、アルバイト求人多数掲載copyright(C) 2015 美容パート.com system All rights reserved. 美容・ブライダル業界のパート、アルバイト求人【美容パート.com】"
