"一般住宅のアフターメンテナンス/北海道の建築、建設の技術職求人サイト｜キタワーク新規会員登録 ログイン［キタワーク］トップ建築技術者の求人一覧道内全て道東の求人一覧釧路市(釧路)の求人一覧求人情報[求人番号]SE-0129一般住宅のアフターメンテナンス若年層活躍中中高年活躍中ブランクOK資格、経験不問完全週休2日制土日祝休み書類選考なし募集要項応募するお気に入りに追加勤務地北海道釧路市　※　その他、道内でしたら、ご希望をご相談ください期間即日　～　3ヶ月勤務時間9：00　～　18：00　（休憩 60分）残業あり　月平均　30時間程度休日・休暇土日祝、年末年始、ゴールデンウィーク、夏季休暇雇用形態派遣社員給与月額　200,000円　～　250,000円（年齢・経験による）仕事内容木造軸組住宅（分譲後）のアフターメンテナンスに従事して頂きます。主に、入居者対応や補修工事のスケジュール調整、業者の手配などの対応をお願い致します。資格・経験普通自動車運転免許(AT限定可)待遇・福利厚生社会保険 完備マイカー通勤可能住宅支援制度　※入居時にかかる費用（敷金、前家賃、引っ越し代など）のご相談及び家賃の補助備考勤務開始日、応相談派遣期間終了後、3か月ごとの延長又は、直接雇用の可能性ありお問合せ遠方にお住まいの方に関しては、電話など、他の手段での面接も対応いたします。ご不明な点などございましたらキタワーク「お問合せ」より、お気軽にお問合せください。お問合せの際には画面上部の「求人番号」をご入力ください。応募するお気に入りに追加LINEで連絡同一エリア内の他の求人情報施設の新築・改修工事の電気施工管理コンクリート基礎工事の施工管理土木構造物改修工事における施工管理補助【 お知らせ 】無料個別相談会◆札幌市安全管理（派遣）橋梁補修、ダムグラウト、法面工事における施工管理補助同一職種の他の求人情報戸建住宅の施工管理（派遣）一般住宅のアフターメンテナンス一般住宅のアフターメンテナンスインテリアコーディネーター分譲マンション新築工事の施工管理既存建築物の建物調査業務他の条件で探す職種建築技術者 > 施工管理建物調査・診断エリア道内全て道東 > 釧路市(釧路)雇用形態派遣社員　その他関連求人道内全て×建築技術者 求人道東×建築技術者 求人釧路市(釧路)×建築技術者 求人求人情報掲載のお問合せ ┃ サイトマップ ┃ プライバシーポリシー ┃ 会社概要 ┃ お問合せCopyright 2017 © キタワーク All Rights Reserved."
