"﻿	. Речь Стива Джобса перед выпускниками Cтэнфорда… | Палитра тишины - Заметки, находки, работы еще одного веб-разработчикаПалитра тишины…Заметки, находки, работы еще одного веб-разработчика…rssГлавная	Обмен постовымиОбратная связьКарта сайтаО блогеПортфолио	Речь Стива Джобса перед выпускниками Cтэнфорда…Ex.clusive	| 22.10.2010Выступление Стива Джобса, сооснователя компаний Apple, NeXT и Pixar и генерального директора первой из них, перед выпускниками Стенфордского Университета в 2005 году, в течении которого он поведывает окружающим 3 небольших истории из своей жизни.Здесь я хотел выписать наиболее понравившиеся цитаты из роликов, но, пересмотрев их еще раз, понял, что их так много, что на это уйдет целый лист, а то и два. Однозначно, самое яркое, самое откровенное и самое известное выступление в его жизни, а, возможно, и не только в его… Как и все выступления с его участием, изобилует яркими запоминающимися фраза и эпитетами. В любом случае – такое должен хоть раз в жизни увидеть и услышать каждый.Перевод не самый качественный, но вполне доступно передает смысл сказанного.Англоязычный оригинал выступления с русскими субтитрами: http://www.youtube.com/watch?v=26_5YdrVLmUP.S. В это время “Замкадный” поведал нам о тестировании нового сайта и новой партнёрки программы Vpets.А чтобы Вы не пропустили ничего интересного, рекомендую подписаться на обновления блога:Подписаться на обновления блога через RSS | Подписаться на рассылку обновлений на e-mailРубрика:Музыка, ВидеоМетки:Apple, YouTube, ВидеоRSSРейтинг: (Еще не оценили)Загрузка ...Рекомендуемые статьи:Голландский хакер получил Нобелевскую премию?… (1)Серия рекламных роликов T-Mobile – Life’s for sharing… (1)Проверяем отображение сайта на iPad… (13)Apple представляет новый iPod Touch… (1)« Простой счётчик нажатий на кнопку (PHP)… Обзор сервисов публикации исходного кода… »Оставить комментарийИмя (обязательно)Почта (обязательно)СайтАнтиспам: введите сумму один + семь ?Подписаться на комментарии по e-mailПОДПИСКАРУБРИКИPhotoshop (8)SEO/SMO/SMM (1)WordPress (4)Блогосфера (2)Веб-вёрстка (6)Веб-программирование (6)Веб-сервисы (6)Графика (8)Заметки (6)Интернет (8)Музыка, Видео (5)Программы (5)Технологии (1)Эксперименты (3)АРХИВИюнь 2011 (1)Январь 2011 (4)Декабрь 2010 (9)Ноябрь 2010 (6)Октябрь 2010 (9)Сентябрь 2010 (9)Август 2010 (14)Июль 2010 (17)СООБЩЕСТВОПУЗОМЕРКИ© Copyright by www.exclusiveblog.ru | Создание и поддержка сайта - Мойса Алексей."
