"安徽博奥投资股份有限公司_安徽博奥投资股份有限公司校园招聘_新安人才网校园招聘新安人才网首页个人登录注册网申企业登录首页全职实习兼职宣讲会职友圈+ 关注该企业安徽博奥投资股份有限公司民营企业房地产安徽省合肥市安徽省合肥市政务区振业大厦 查看地图公司详情校招职位(2)办公室文秘3千-4千合肥市蜀山区 | 经验不限 | 大专前台3千-4千合肥市蜀山区 | 经验不限 | 学历不限公司简介安徽博奥投资股份有限公司坐落于安徽省省会合肥，美丽的天鹅湖畔。公司集投资、类金融、房地产、贸易、基础建设、新材料研发生产等一体的综合性投资企业，公司秉承“厚德、自强、笃行、至善”的企业精神，精心经营企业，参与公益，全心服务社会。公司和国内外多家知名企业建立了战略合作伙伴关系，打造了多个国有和民营企业混合制改革的成功典范，公司逐步形成人才、资源和品牌优势。先后独资和合资成立了合肥金奥体育用品有限公司、安徽安粮小额贷款有限公司、安徽德泰新投资有限公司、马鞍山安粮地产有限公司、阜阳保盛房地产开发有限公司、阜阳泰盛兴商业管理有限公司、海南中科新安投资有限公司等。合肥金奥体育用品有限公司，该公司为全资子公司，是多个国际运动品牌安徽区经销商。代理品牌有：耐克、阿迪达斯、斯凯奇、新百伦等14个品牌；安徽安粮小额贷款有限公司，经安徽省政府金融办批准成立的区域性小额贷款公司，为区域经济、“三农”及中小企业提供优质服务，创造良好的经济和社会效益；安徽德泰新投资有限公司，公司全资公司，是一家综合投资企业，产业涉足股权投资、旅游投资、军民融合项目投资、体育文化产业投资、房产开发、销售和租赁等；马鞍山安粮地产有限公司，该公司是安粮集团和我公司合资成立的房地产公司，在建项目有安粮城市广场，项目位于马鞍山市秀山新区核心区域，小区占地约300余亩，开发面积48万平方米，为高品质商业住宅。阜阳保盛房地产开发有限公司，该公司是保利地产和我公司合资成立的房地产公司，在建项目有保利颍州堂悦和清河宋街，项目位于阜阳市颍州区，总占地约324亩，建筑面积 52 万方（商业约10万方），规划有住宅、商业、公寓等业态。海南中科新安投资有限公司，该公司为全资子公司，响应中央号召，进军海南自贸港的战略布局，对标海南十二类重点产业，积极调研市场，谋划项目。企业在不断经营发展壮大的同时亦坚持发展企业的公益事业，虽然创造利润和经济效益无疑是企业发展的根本目标，但作为一个企业公民，同样应该注重自己的社会位置，参与共建和谐，责无旁贷。公司将积极参加各项社会公益事业的举措纳入到企业文化的建设中去，企业与员工同心同力，既增强了企业员工对企业文化的认可程度，同时也培养了企业员工的社会责任感和使命感，用实际行动，向社会展示了一个有责任感的“企业公民”形象。公司多次参与安徽博爱基金会的爱心接力捐赠活动，以公司名义支持公益事业。安徽博爱公益基金会是经安徽省民政厅审批、注册，于2014年7月4日正式成立的一家非营利性社会组织，也是安徽省首批省级慈善组织之一。基金会通过各种方式，积极对接爱心企业和个人，组织并策划公益活动上千起，陆续开展了助学、助贫、抗洪救灾、慰问环卫工人、关注服刑人员子女、留守儿童性教育知识讲座等一系列公益活动.参与抗击新冠疫情行动中，积极捐款捐物。新型冠状病毒感染的肺炎疫情牵动着全国人民的心，疫情当前，爱与生命并行。面对这场全民动员的战“疫”，社会各界爱心人士纷纷伸出援助之手，汇聚了众志成城、携手抗击疫情的磅礴力量与正能量，无偿捐赠防疫物资，以实际行动抗击疫情。公司积极响应政府号召为疫情捐款捐物，2月初，向肥东县红十字会捐款40000元；多方联系海外资源采购500只临床外科医用口罩捐赠至北京益行者公益基金会；从俄罗斯采购500只临床外科医用口罩捐赠至合肥市蜀山区政府防疫中心，供医护人员临床使用。积极参与体育公益事业。我公司是安徽省射击运动协会会长单位、安徽省田径运动协会副主席单位、安徽省体育事业发展基金会副理事长单位、安徽青少年体育联合会副会长单位。公司通过安徽省体育事业发展基金会资助困难教练员和运动员，安徽省体育事业发展基金会是安徽省内的体育公益组织，成立于2013年1月，基金会主要在青少年助训关爱、运动员保障、关爱老运动员老教练员老体育工作者等方面开展了公益活动。紧密围绕运动员保障这一主线，认真谋划公益项目，积极开展公益活动是安徽省体育事业发展基金会开展工作的重要目标。2019年捐款50000元至基金会，资助患癌症教练员治疗；公司多年来关心支持安徽省射击事业发展，每逢佳节，公司采购大批物资和礼品慰问在射击中心备战的教练员和运动员。捐钱捐物约300000元。公司向协会捐助15000元用于安徽省青少年体育发展基金会启动资金，2018年7月由政府部门协办组织筹建为青少年体育发展提供公益性帮扶服务的联合会-安徽青少年体育联合会成立。为响应国家精准扶贫的号召，支持和促进西部贫困地区农机化发展，“牵手贫困村、助推机械化”的农业机械的定向，安徽博奥投资股份有限公司积极响应市工商联号召，向西藏捐赠30000元整帮助当地购买农机。公司心系社会，多次通过北京市美疆助学基金会向新疆贫困学子伸出了援助之手，助力其圆梦大学。北京市美疆助学基金会成立于2005年9月2日，上级主管单位北京市教育委员会，是在北京市民政局登记注册的非公募基金会成立以来，美疆基金会秉承“传递善心，播种希望”的基本宗旨，在新疆、甘肃、青海、西藏、四川、北京、福建等省市自治区开展了对口资助班、早餐工程、营养工程、美疆助学金、美疆图书角等一系列助学项目，资助的学生有维吾尔族、柯尔克孜族、藏族、汉族、畲族。在自身蓬勃发展的同时，一直关注社会弱势群体，关心教育事业。响应市工商联“百企帮百村”行动，与肥东县三河村结对子，点对点帮扶。定期看望贫困家庭，资助物资和慰问金。为当地孤寡老人和五保户捐助生活物资，切实改善贫困群众生活条件,树立民营企业良好的社会形象。通过市工商联联系到肥东县白龙镇困难学生，对家庭特困学生进行“一对一”帮扶，坚持教育健康发展、和谐发展，持续资助肥东县贫困学生，勉励贫困学生要努力学习，早日成才，报效祖国。订阅100份《中国青年报》通过霍山县团县委捐献给贫困山区孩子们，丰富孩子们的课余生活。公司长期参与长江商学院公益行动，走进湖南省新晃县，资助贫困地区学生；走进青岛，捐款购买电脑给当地贫困地区学校建机房；帮助当地政府重建学生教学楼、在海南捐款建澄迈县建荔枝林，帮助当地老百姓产业脱贫等。安徽博奥将一如既往秉承“厚德、自强、笃行、至善”的企业精神，把“投身公益事业，履行社会责任”作为企业文化的重要组成部分，不断努力和探索可持续发展的经营道路，诚信为本，合作双赢，为企业、员工和社会创造价值，不忘初心，践行社会公益事业。查看全部新安人才网-服务热线总　机：0551-63400800企　业：0551-65666555个　人：0551-65666558工作日：8:30-12:0014:00-18:00更多联系方式关于我们公司简介声明顾问站点地图诚聘英才意见反馈招商加盟新安产品企业招聘新安猎聘个人培训企业管理咨询广告报价手机求职Android版iPhone版触屏版小程序新安人才网官方微信新安校园官方微信未经goodjobs.cn同意，不得转载网站之所有招聘信息及作品 新安人才网版权所有©2000-2021皖公网安备 34010302000752号皖ICP备12018891号 经营许可证：皖B2-20080016"
