Workopolis Logo 
 Job Title, Keywords 
 City, Province 
 Menu 
 
 Browse Jobs 
 Advanced Job Search 
 
 
 Français 
 
 
 
 Post a job 
 Bottled Water Driver/Bottled Plant Operator 
 Nelson Water Inc. 
 __Ottawa, ON 
 Apply Now 
 Nelson Water Inc., a leader in the water treatment and bottled water delivery business, has an immediate opening for a multi-functional Licensed DZ Driver dispatched from our Warehouse at our facility located in Carp. This is a normal Monday to Friday, days only job with weekends and holidays off. 
 Main duties are to deliver Water Bottles / Coolers to customers on a pre-determined scheduled route in the Ottawa and surrounding area. Assist and provide support to the Warehouse staff when required. Training will be provided. 
 Job Type: Full time- year-round- Monday to Friday-No seasonal layoff. Daytime only-no evenings, no weekends or nights. 
 Salary: Starting at $22.00 per hour plus bonus and commission. 
 Benefits: Health insurance. Vacation pay. Holiday pay. Extended health, medical and dental plan Dental insurance. 
 Requirements: Be physically fit and capable of repeatedly lifting 50 lb. objects. Have a clean driving record with a DZ Driver’s License and be capable of driving both automatic and standard transmission vehicles. Possess a forklift operator’s certificate or equivalent experience. 
 Job Types: Full-time, Commission, Permanent 
 Salary: From $22.00 per hour 
 Additional pay: 
 
 Bonus pay 
 Commission pay 
 
 Benefits: 
 
 Casual dress 
 Dental care 
 Extended health care 
 Life insurance 
 On-site parking 
 Store discount 
 Vision care 
 
 Schedule: 
 
 8 hour shift 
 Monday to Friday 
 No weekends 
 
 COVID-19 considerations: 
All customers are required to wear masks. Curbside pickup available. Common surfaces are sanitized regularly. 
 Licence: 
 
 DZ licence (Required) 
 
 Work remotely: 
 
 No 
 
 Apply Now 
 For Job Seekers 
 
 Find a Job 
 Advanced Job Search 
   New  Privacy 
 Privacy Center 
 Terms & Conditions 
 Security 
 
 Workopolis 
 
 About us 
 Contact Us 
 Site Map 
 
 (C) 2021 WP Online Holdings Limited - an Indeed partner. All rights reserved. 
 
 
 
 
 
