  
 
 
 Find Jobs 
 
 
 Regions 
 
 
 Career advice 
 
 
 Moving Guide 
 
 
 News 
 
 
 Register 
 
 Job Seeker Account 
 Employer Account 
 
 
 
 Login 
 
 
 Post a Job 
 
 
 
 
 Find Jobs 
 Regions 
 Career advice 
 Moving Guide 
 News 
 
 
 Home   Find jobs   Locations   Career advice   Moving guide   News 
 Modal title 
 Close 
 Find Jobs 
 Find Jobs 
 Jobs in Wellington | Working in New Zealand 
 Jobs in Wellington 
 Are you ready to make your next career move?  We can help you find jobs available in Wellington that will allow you to build on your unique skills and strengths. Search for with Working In New Zealand today to find a position that fits your experience and qualifications. 
 Refine Search 
 Find Jobs 
 Browse by Category 
 Accounting 
 Construction 
 Education and Training 
 Engineering 
 Healthcare 
 IT 
 Trades and Services 
 Browse by Location 
 Auckland 
 Christchurch 
 Dunedin 
 Gisborne 
 Hamilton 
 Nelson 
 [New Plymouth](/jobs/regions/new plymouth/) 
 [Palmerston North](/jobs/regions/palmerston north/) 
 Queenstown 
 Rotorua 
 Tauranga 
 Northland 
 Wellington 
 Sorry, we don't currently have any jobs for this search. Get a job alert for this search and as soon as we have a job that matches your criteria we will send you an email: 
 Thank you! You have successfully subscribed to our job alerts. 
 Subscribe for Jobs 
 Load more 
 Full-Time Jobs in Wellington 
 Wellington is an excellent city to build your career, with full-time qualified and non-qualified opportunities available year-round in a range of exciting careers.  The specific roles and availability of full-time vacancies varies each year, depending on skill shortages within each industry.  For example, current Wellington full-time job vacancies in the health care sector include new graduate nursing jobs and experienced full-time nursing roles. If you're looking for a job in the trades sector, current Wellington vacancies include full-time electrician and diesel mechanic roles, as well as opportunities in trades and construction. 
 Before looking for a job in Wellington, you must ensure you have the correct visa to work in the country. If you already have certain qualifications, experience or skills that are in demand in New Zealand, you may be able to apply for a resident visa under the Skilled Migrant system. This points-based system helps you identify your eligibility to get a resident visa based on your age (55 and under), character, health, language skills, work experience and qualifications. 
 Wellington Job Search 
 Working In specialises in helping skilled migrants and professionals find job vacancies in Wellington with leading Kiwi companies.  Kickstart your Wellington job search today by using our useful search tool, where you can easily filter available vacancies according to city or region, industry category, company name, specific occupations and salary range. With our easy-to-use job search tool, Working In can match your unique requirements and skills with some of Wellington's leading companies. 
 About Working In New Zealand 
 We’ve been helping people get a good job in New Zealand for over a decade. It’s what we care about the most! Get started today. 
 Job seekers 
 
 Login  /  Register 
 Job search 
 Companies hiring 
 Get job alerts 
 Contact us 
 
 Recruiting 
 
 Register 
 Existing customer login 
 Advertise a job 
 Products and services 
 
 About us 
 
 About Working In 
 Why use Working In 
 Contact us 
 Privacy policy 
 Terms & conditions 
 
 Our network 
 
 Working In Australia 
 Working In Business 
 
 
 Copyright  - Working In New Zealand 
   
 Copyright  - Working In New Zealand 
   
 Copyright  - Working In New Zealand 
