Workopolis Logo 
 Job Title, Keywords 
 City, Province 
 Menu 
 
 Browse Jobs 
 Advanced Job Search 
 
 
 Français 
 
 
 
 Post a job 
 Salon Manager 
 Sport Clips Canada 
 __Ajax, ON 
 Apply Now 
 Looking for a position with a great future? 
Do you want to be part of a dynamic and awesome team? 
Like to have FUN at work? 
 We are now hiring full-time Managers and Assistant Managers for our Sport Clips location in Ajax!! 
 If you are looking for more than just a job, please go to www.sportclipsjobs.ca/ to fill out an application form or simply respond to this ad. 
 We offer a fun work environment in a sports-themed atmosphere with continuous training and education, and incredible growth opportunities for enthusiastic Stylists! Besides working in a fast-paced environment with a male clientele, there are many advantages to being part of the Sport Clips team. 
 
 Guaranteed above average base pay plus commissions! 
 Great tips! With our male clientele, Sport Clips stylists make more in tips than in conventional salons. 
 Casual dress in comfortable sports attire. 
 No more sweeping – central vacuum system in every store keeps them clean! 
 No chemicals 
 Paid vacations, holidays and continuing education. 
 Extensive career advancement opportunities 
 
 Sport Clips Stylists work hard, but they also play hard. Stylists enjoy fun competitions, contests and rewards while also receiving state-of-the-art training to help them grow professionally and personally. 
 Come join our Team today! 
 Job Types: Full-time, Permanent 
 Salary: $39,984.00-$48,870.00 per year 
 Additional pay: 
 
 Bonus pay 
 Tips 
 
 Benefits: 
 
 Casual dress 
 
 Work remotely: 
 
 No 
 
 Apply Now 
 For Job Seekers 
 
 Find a Job 
 Advanced Job Search 
   New  Privacy 
 Privacy Center 
 Terms & Conditions 
 Security 
 
 Workopolis 
 
 About us 
 Contact Us 
 Site Map 
 
 (C) 2021 WP Online Holdings Limited - an Indeed partner. All rights reserved. 
 
 
 
 
 
