  
 
 
 Freelancers 
 
 
 Jobs 
 
 
 How it works 
 
 
 Register 
 
 
 Sign in 
 
 
 Post a project 
 
 
 Register 
 
 
 Sign in 
 
 
 Post a project 
 
 
 
  Workana  
  Freelance Jobs  
 Adobe Lightroom 
 
 Adobe Lightroom Freelance Jobs 
 Sign up, create your profile and send your proposals. As easy as that! 
 Sign up 
 [ 
 Looking for a  Freelance Adobe Lightroom Expert ? 
 ](https://www.workana.com/hire/adobe-lightroom) 
 5 months ago 
 Lightroom Editor (Long Term) - Continued Collaboration 
 Published: 5 months ago  Project duration: 1 - 4 weeks Bids: 12 
 We selected an editor with experience in adobe lightroom to carry out quality control work on product photographs. 
 Budget € 2 / hour worked. 
 Their tasks will be: 
 
 Make selection of photographs 
 Verify that they meet the established quality criteria 
 Retouch the corresponding photos following some guidelines 
 
 It is a stable, long-term collaboration. Interested parties can respond to this announcement. 
 Category  : Design & Multimedia 
 Subcategory  : Logo design 
 Is this a project or a position?  : Project 
 Required availability  : Full time 
 Logo type  : Abstract (A logo featuring an abstract wordmark or logomark) 
 Published by:  L. Last reply: 5 months ago  Mexico 
 USD 20 - 30 / hour 
 8 months ago 
 Product Image Recolouring & Re-touch up for E-commerce site 
 Published: 8 months ago  Bids: 13 
 Project details: 
Product Image Recolouring & Re-touch up for E-commerce site 
 Product: Sofa 
 Requirement: 
1. Change the colour and re-touch up for each sofa type. 
2. Each colour image save two type of file: 
- png & transparent background 
- plain colour background with code # [I will send you the code] 
 Number of images: vary per project (60 image minimum) 
colour per image: min 10 colour each 
 Category  : Design & Multimedia 
 Subcategory  : Images for social networks 
 What do you need?  : Find free-to-use images 
 Is this a project or a position?  : Project 
 Required availability  : As needed 
 Published by:  D. Malaysia 
 USD 50 - 100 
 Last year 
 Photoshop editor - Lightroom experience a plus 
 Published: Last year  Bids: 11 
 Looking for a few freelance portait photo editors to help with our workflow. From Newborns to Weddings to Magazine Models. Seasonal work, paid weekly per job. 
 Looking for overseas editors to keep cost down. Skills must include medium level Photoshop and would prefer someone who also knows lightroom but this is not a must. Clipping path experience a plus. 
 Eye for detail and following directions a MUST. 
 Category  : Design & Multimedia 
 Subcategory  : Other 
 Project size  : Medium 
 Is this a project or a position?  : Project 
 Required availability  : As needed 
 Published by:  W. Last reply: Last year  United States 
 Less than USD 50 
 Last year 
 Logo design 
 Published: Last year  Bids: 31 
 I need a logo for a fast pizza restaurant. The colors I will choose them myself. 
I want to get different models at first and then I will choose one and then develop it. 
 For more information pleas contact me 
 Category  : Design & Multimedia 
 Subcategory  : Logo design 
 What do you need?  : Create a new logo from a sketch 
 Is this a project or a position?  : Project 
 Required availability  : As needed 
 Logo type  : Iconic (A logo with a symbol related to its name) 
 Published by:  E. C. France 
 USD 50 - 100 
 2 years ago 
 Freelance Editor (Full Time) Lightroom, Photoshop (Monthly pay: 360... 
 Published: 2 years ago  Bids: 37 
 Freelance editor (full time) lightroom, photoshop (monthly salary: 360 € / month) we require a person to work full time collaborating in photography edition. You must have: * High speed Internet connection * PC with sufficient capacity for fluid use of Lightroom and Photoshop Schedule: To be agreed Work from Monday to Friday. Remuneration: € 360 / month 
 Be sure to let us know Your Time zone in your bid. 
 Category  : Design & Multimedia 
 Subcategory  : Web design 
 What do you need?  : Medium-sized change 
 Is this a project or a position?  : Project 
 Required availability  : As needed 
 Published by:  S. M. Venezuela 
 USD 250 - 500 
 2 years ago 
 Buscando a un diseñador gráfico para trabajar 8 horas diarias. 
 Published: 2 years ago  Bids: 14 
 Category  : Design & Multimedia 
 Subcategory  : Other 
 Project size  : Large 
 Is this a project or a position?  : Project 
 Required availability  : As needed 
 Published by:  G. United States 
 USD 100 - 250 
 3 years ago 
 Photo editor at Wedding-retouching.com 
 Published: 3 years ago  Project duration: 3 - 4 months Bids: 1 
 we are offering jobs for wedding photo retoucher in such services as wedding photo editing, family photo editing, photography post processing service, clapping path service, black and white retouching, portrait retouching services and so on 
Responsibilities: 
•    editing photos, cropping photos 
•    Reviewing photos, and making necessary changes 
•    color correction for a photo, alterations to color data 
•    Receive direction from Creative Director and perform corrections when necessary 
Requirements: 
•    Strong and polished retouching skills – keen eye and aesthetic 
•    creativity and critical thinking 
•    Proactive and able to show initiative to foresee / resolve issues related to post workflow 
•    Ability to work efficiently and quickly under tight deadlines 
•    knowledge of PhotoShop, LightRoom, Capture One, and Camera Raw 
 Category  : Design & Multimedia 
 Subcategory  : Web design 
 What do you need?  : Medium-sized change 
 Is this a project or a position?  : Long-term position 
 Required availability  : Part time 
 Published by:  C. United States 
 USD 20 - 30 / hour 
 Create profile 
 In order to send a message or place a bid on a project, you need to complete your profile. 
 Create profile  Cancel 
 Register as Freelancer 
 Start working right now 
 
 Hire a Freelancer 
 Get the best freelancers in just minutes 
   
 (C) 2012 - 2021 | Workana LLC - All rights reserved 
               
 
 
 Contact us 
 
 
 Who are we? 
 
 
 About us 
 
 
 Join the Workana team 
 
 
 Contact us 
 
 
 Blog 
 
 
 Glossary 
 
 
 Workana Policies 
 
 
 Privacy Policy 
 
 
 Terms of Service 
 
 
  View more  
 
 
  View less  
 
 
 Resources 
 
 
 Help Center 
 
 
 How it works 
 
 
 How hourly projects works 
 
 
 Membership Plans 
 
 
 Press 
 
 
 Workana Time Report 
 
 
 Sitemap 
 
 
 Find work 
 
 
 IT & Programming 
 
 
 Design & Multimedia 
 
 
 Writing & Translation 
 
 
 Sales & Marketing 
 
 
 Admin Support 
 
 
 Legal 
 
 
 Finance & Management 
 
 
 Engineering & Manufacturing 
 
 
 Freelancers 
 
 
 Freelancers Malaysia 
 
 
 Freelancers Singapore 
 
 
 Freelancers Hong Kong 
 
 
 Freelancers Indonesia 
 
 
 Freelancers Philippines 
 
 
 International partners 
 
 
 Bdjobs (Bangladesh) 
 
 
 Catho (Brazil) 
 
 
 Jobberman (West Africa) 
 
 
 jobsDB (S.E. Asia) 
 
 
 JobStreet (S.E. Asia) 
 
 
 Jora (Worldwide) 
 
 
 Manager (Brazil) 
 
 
 OCC Mundial (Mexico) 
 
 
 SEEK (Australia) 
 
 
 Zhaopin (China) 
 
 
 Jora (Argentina) 
 
 
 Jora (Brazil) 
 
 
  View more  
 
 
  View less  
 
 
 You are leaving Workana 
 The previous page is sending you to 
 Are you sure you want to continue? 
 IMPORTANT:  Remember not to share personal data or passwords with third parties. 
 Continue 
 Return to Workana 
