  
 
 
 Find Jobs 
 
 
 Regions 
 
 
 Career advice 
 
 
 Moving Guide 
 
 
 News 
 
 
 Register 
 
 Job Seeker Account 
 Employer Account 
 
 
 
 Login 
 
 
 Post a Job 
 
 
 
 
 Find Jobs 
 Regions 
 Career advice 
 Moving Guide 
 News 
 
 
 Home   Find jobs   Locations   Career advice   Moving guide   News 
 Modal title 
 Close 
 Find Jobs 
 Find Jobs 
 Mechanical Engineering Jobs in New Zealand 
 Mechanical Engineering Jobs in New Zealand 
 Are you looking for new mechanical engineering jobs in New Zealand?  The demand for mechanical engineers in New Zealand is high due to a strong building and construction sector, a strengthening manufacturing sector, and growing demand from the agriculture sector. 
 As there aren't enough qualified mechanical engineers in New Zealand, skilled workers from overseas are encouraged to apply for these positions.  Start browsing Working In today to discover some of the best mechanical engineering jobs in New Zealand for foreigners. 
 Refine Search 
 Find Jobs 
 Browse by Category 
 Accounting 
 Construction 
 Education and Training 
 Engineering 
 Healthcare 
 IT 
 Trades and Services 
 Browse by Location 
 Auckland 
 Christchurch 
 Dunedin 
 Gisborne 
 Hamilton 
 Nelson 
 [New Plymouth](/jobs/regions/new plymouth/) 
 [Palmerston North](/jobs/regions/palmerston north/) 
 Queenstown 
 Rotorua 
 Tauranga 
 Northland 
 Wellington 
 Sorry, we don't currently have any jobs for this search. Get a job alert for this search and as soon as we have a job that matches your criteria we will send you an email: 
 Thank you! You have successfully subscribed to our job alerts. 
 Subscribe for Jobs 
 Load more 
 Search Mechanical Engineering Vacancies 
 To find new vacancies for mechanical engineers, use the helpful Working In search tool to match your requirements.  You can filter jobs according to city, region, company name, salary range or experience level to find a selection of roles best suited to your lifestyle and individual needs. 
 International applications are welcome if you are qualified to work in New Zealand.  As the job appears on the Immigration New Zealand Long-term Skill Shortage List, the chances of getting a job as a full-time mechanical engineer are high.  Start applying today and your next role could be with a leading New Zealand company! 
 Graduate Mechanical Engineering Jobs 
 To get a full-time job as a mechanical engineer in New Zealand, you usually need to have a Bachelor of Engineering (Mechanical).  You can find new graduate mechanical engineering jobs using the Working In search tool.  Some New Zealand employers may also hire people who have a diploma in Engineering, along with relevant work experience. 
 Useful work experience includes any work involving engines or machines, electrical work, experience with tools, technical drawing, and work in the engineering or construction industries.  Search our vacancies for mechanical engineers today to find a graduate role suited to your skills and experience. 
 About Working In New Zealand 
 We’ve been helping people get a good job in New Zealand for over a decade. It’s what we care about the most! Get started today. 
 Job seekers 
 
 Login  /  Register 
 Job search 
 Companies hiring 
 Get job alerts 
 Contact us 
 
 Recruiting 
 
 Register 
 Existing customer login 
 Advertise a job 
 Products and services 
 
 About us 
 
 About Working In 
 Why use Working In 
 Contact us 
 Privacy policy 
 Terms & conditions 
 
 Our network 
 
 Working In Australia 
 Working In Business 
 
 
 Copyright  - Working In New Zealand 
   
 Copyright  - Working In New Zealand 
   
 Copyright  - Working In New Zealand 
