  
 
 
 Find Jobs 
 
 
 Regions 
 
 
 Career advice 
 
 
 Moving Guide 
 
 
 News 
 
 
 Register 
 
 Job Seeker Account 
 Employer Account 
 
 
 
 Login 
 
 
 Post a Job 
 
 
 
 
 Find Jobs 
 Regions 
 Career advice 
 Moving Guide 
 News 
 
 
 Home   Find jobs   Locations   Career advice   Moving guide   News 
 Modal title 
 Close 
 Find Jobs 
 Find Jobs 
 Education & Training Jobs in New Zealand | Working in New Zealand | Working in New Zealand 
 Education Jobs in New Zealand 
 Are you looking for New Zealand employment opportunities in education?  Working In has the latest education sector jobs available for overseas candidates.  If you are an educator who is qualified to work in New Zealand, your next role could be with one of the country's leading employers. 
 New Zealand's education system is admired internationally, attracting over 130,000 students every year from overseas.  Whether you are a tertiary professor or a qualified primary school teacher, there are many opportunities throughout the country for qualified overseas candidates to get a great job in the education sector.  Advance your teaching career by finding a job in New Zealand today! 
 Refine Search 
 Find Jobs 
 Browse by Category 
 Accounting 
 Construction 
 Education and Training 
 Engineering 
 Healthcare 
 IT 
 Trades and Services 
 Browse by Location 
 Auckland 
 Christchurch 
 Dunedin 
 Gisborne 
 Hamilton 
 Nelson 
 [New Plymouth](/jobs/regions/new plymouth/) 
 [Palmerston North](/jobs/regions/palmerston north/) 
 Queenstown 
 Rotorua 
 Tauranga 
 Northland 
 Wellington 
 Sorry, we don't currently have any jobs for this search. Get a job alert for this search and as soon as we have a job that matches your criteria we will send you an email: 
 Thank you! You have successfully subscribed to our job alerts. 
 Subscribe for Jobs 
 Load more 
 Search Education and Training Vacancies 
 Each New Zealand school year begins in February, and most teaching vacancies occur between September and January.  However, you are likely to find vacancies all year round. 
 To search for current training and education jobs in New Zealand, use the Working In search tool.  You can filter education sector jobs by region, city, company name, experience level and salary range to find a role suited to your individual requirements and lifestyle.  International candidates who have the right to work in New Zealand are welcome to fill education and training job vacancies. 
 Education jobs in New Zealand for International Teachers 
 To get a full-time teaching job in New Zealand, you must be registered and hold a current practising certificate.  Working In has a variety of job opportunities in New Zealand for qualified international teachers. 
 In the higher education sector, there is a particularly strong demand for qualified tertiary lecturers - a job that currently appears on the Government's skills shortage list.  Thus, now is a good time for overseas workers to apply for these roles.  Browse our available vacancies today to find an education job that perfectly matches your skills and experience. 
 About Working In New Zealand 
 We’ve been helping people get a good job in New Zealand for over a decade. It’s what we care about the most! Get started today. 
 Job seekers 
 
 Login  /  Register 
 Job search 
 Companies hiring 
 Get job alerts 
 Contact us 
 
 Recruiting 
 
 Register 
 Existing customer login 
 Advertise a job 
 Products and services 
 
 About us 
 
 About Working In 
 Why use Working In 
 Contact us 
 Privacy policy 
 Terms & conditions 
 
 Our network 
 
 Working In Australia 
 Working In Business 
 
 
 Copyright  - Working In New Zealand 
   
 Copyright  - Working In New Zealand 
   
 Copyright  - Working In New Zealand 
