Loading.... 
 LOGIN     SIGN UP 
 
 
 Hire Experts 
 Find Work 
 How it Works 
 About Us 
 Blog 
 
 
 SIGN UP! 
 Before you proceed to sign up, 
Please select one of the following! 
 I want to Hire 
 
 --OR-- 
 I want to Work as an 
 
 
 
 Home 
 » 
 Freelance Jobs 
 » 
 eBooks 
 
 Project Results 
 By Job Category 
 
 All  (529) 
 IT & Programming  (202) 
 Graphic Design & Multimedia  (64) 
 Writing, Content & Translation  (129) 
 Data Entry & Admin  (39) 
 Sales & Marketing  (42) 
 Customer Service  (8) 
 Finance & Accounting  (17) 
 Others  (28) 
 
 By Budget (INR) 
 
 All  (529) 
 Less than 5000 Rs.   (159) 
 Between 5,000 - 20,000 Rs.   (139) 
 Between 20,000 - 50,000 Rs.   (59) 
 Between 50,000 - 100,000 Rs.   (31) 
 Greater than 100,000 Rs.   (33) 
 Not Sure  (108) 
 
 By Project Type 
 
 All  (529) 
 Featured  (32) 
 Full Time  (4) 
 
 By Time Left 
 
 Any 
 Less than 24 hours left 
 Less than 3 days left 
 Less than 7 days left 
 
 By Posted Date 
 
 Any 
 Posted within 24 hours 
 Posted within 3 days 
 Posted within 7days 
 Posted within 14 days 
 Posted within 30 days 
 
 By Status 
 
 Any 
 Hiring Open 
 
 Search Job 
 EBooks Jobs 
 ( showing 1 - 6 of 6 results ) 
 EBooks 
 Clear 
 Get Project Updates 
 PAGE 1 OF 1 
 SORT BY Sort by Job Name Budget(High) Budget(Low) Time Left(High) Time Left(Low) 
 Freelance Content Writers Needed 
 FIXED PRICE : Not Sure  Blog Writing  Posted: 18th Jan 2021 Ends: 04th Mar 2021  14 Proposals 
 We are looking for freelance content writers (2) who can start immediately, as our current writer, who was working full-time for us, has to take a step back. We expect you to do at least 2k words per day. You should be o... 
 We are looking for freelance content writers (2) who can start immediately, as our current writer, who was working full-time for us, has to take a step back. We expect you to do at least 2k words per day. You should be okay with writing on a range of niches - gambling, technical, visas, and more. The offered compensation is 135Rs/500 words, paid weekly for the first few weeks via bank transfer. Apply with your samples, and only if you are okay with the offered payment. Ensure that the first letter of your application starts with the word Goa so we know you are okay with the terms and conditions. *agencies please excuse 
 Skills:  Article Writing ,  Blogs ,  Content Writing ,  Copywriting ,  eBooks 
 Client:  writersrequired 
 Female Voice Artist 
 FIXED PRICE : 20,000 - 50,000 Rs.   Translation  Posted: 12th Jan 2021 Ends: 26th Feb 2021  23 Proposals 
 Hi, Looking for female voice artists for English and Hindi. Thanks. 
 Hi, Looking for female voice artists for English and Hindi. Thanks. 
 Skills:  Article Writing ,  Content Writing ,  eBooks ,  English ,  Microsoft Word 
 Client:  ranjeetam  ,  India 
 SME Physics NEET level 
 FIXED PRICE : Less than 5000 Rs.   Technical Writing  Posted: 10th Dec 2020 Ends: 17 hours   4 Proposals 
 I have some physics pre-existing file(PPT) need to create a new plagiarism free fie(ppt). Also need to add some previous year question of JEE\NEET. 
 I have some physics pre-existing file(PPT) need to create a new plagiarism free fie(ppt). Also need to add some previous year question of JEE\NEET. 
 Skills:  eBooks ,  Creative Writing ,  Copywriting ,  Content Writing ,  Academic Writing 
 Client:  akaravindan  ,  India 
 Are you tired of searching a real Typing jobs.www.data-entry-works.com 
 FIXED PRICE : Less than 5000 Rs.   Copywriting  Posted: 04th Oct 2015 Ends: 31st Jan 2027  187 Proposals 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earning ... 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earning package, Form Filling data entry home jobs, Online Data Entry Jobs, Online data entry work from home based jobs, Part time data entry work at home based jobs, part time data typing jobs, Part Time Jobs, part tine data typing jobs, Real data entry home jobs, Real Work From Home Jobs, Work At Home Jobs, work from home in India, Work From Home Jobs, Are you tired of searching a real Typing jobs or your search ended in some scam. If so don't loose heart, because we offer you home typing job, a direct work from international companies. Work Free before you register. Make a guaranteed Income of $5000 p.m. Payment Proof Available. We provide very easy and all types of Data conversion Jobs. Apart From this we offer great Home Jobs which you can do right from the comfort of your home. All our jobs are scam free. Every Month our company is allotted bulk government & Private sector projects. As our company also deals in stock market & Publication, we have lot of vacancy for data typing Operators. Enroll today with us. We have only limited seats. For more details: E-mail us at (removed) Or Visit Us at http://www.data-entry-works.com OR call us at +91-9173935423 Data Entry Online Work From Home Jobs at www.data-entry-works.com100% Legitimate, Genuine & Scam Free Online Data Entry Jobs. Work at 
 Skills:  Content Writing ,  Copywriting ,  Creative Writing ,  eBooks ,  Online Writing 
 Client:  kajal123  ,  India 
 COPY PASTE FORM FILLING AND TYPING WORK AVAILABLE.www.data-entry-works.com 
 FIXED PRICE : 5,000 - 20,000 Rs.   Article Writing  Posted: 04th Oct 2015 Ends: 31st Jan 2028  594 Proposals 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earnin... 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earning package, Form Filling data entry home jobs, Online Data Entry Jobs, Online data entry work from home based jobs, Part time data entry work at home based jobs, part time data typing jobs, Part Time Jobs, part tine data typing jobs, Real data entry home jobs, Real Work From Home Jobs, Work At Home Jobs, work from home in , Work From Home Jobs, Do online Data Entry Jobs for more than 50 International companies directly on their working server. Offer available worldwide. Work in the comfort of your home. A Genuine Typing Job from worlds best home based business provider. Work Free before you register. Earn a guaranteed $5000 p.m. Payment Proof Available. For more details http://www.data-entry-works.com ------------------------------------------------------------------------------- Additional Information Added on 31st Jan, 2020 Part Time full time Job? If www.data-entry-works.com is the best place to find. Internets most visited home job site offers paid offline data entry jobs. Get paid for typing text matter. No Internet. No working Hours. No work Load. Submit the job in 15-30 days. Get Paid $3 to $10 Per Page. 100% success guaranteed. http://www.data-entry-works.com 07383074483 ------------------------------------------------------------------------------- Additional Information Added on 31st Jan, 2020 This company work is data based & the same provide to right people for data entry work & also the same provide online data work, off line data work ,woman based work, student based work, home based data work & part time & full time data work so join our company work & earn money regular basis extra basis & also more information Are you searching for the best part/full time Job? If www.data-entry-works.com is the best place to find. Internets most visited home job site offers paid offline data entry jobs. Get paid for typing text matter. No Internet. No working Hours. No work Load. Submit the job in 15-30 days. Get Paid $3 to $10 Per Page. 100% success guaranteed. http://www.data-entry-works.com 07383074483 
 Skills:  Online Writing ,  eBooks ,  Creative Writing ,  Copywriting ,  Content Writing 
 Client:  vishalm123  ,  India 
 Form Filling And Copy Paste Work.www.data-entry-works.com 
 FIXED PRICE : Less than 5000 Rs.   Copywriting  Posted: 22nd Sep 2015 Ends: 30th Jun 2023  240 Proposals 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earnin... 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earning package, Form Filling data entry home jobs, Online Data Entry Jobs, Online data entry work from home based jobs, Part time data entry work at home based jobs, part time data typing jobs, Part Time Jobs, part tine data typing jobs, Real data entry home jobs, Real Work From Home Jobs, Work At Home Jobs, work from home in philippines, Work From Home Jobs, Are you tired of searching a real Typing jobs or your search ended in some scam. If so don't loose heart, because we offer you home typing job, a direct work from international companies. Work Free before you register. Make a guaranteed Income of $5000 p.m. Payment Proof Available. We provide very easy and all types of Data conversion Jobs. Apart From this we offer great Home Jobs which you can do right from the comfort of your home. All our jobs are scam free. Every Month our company is allotted bulk government & Private sector projects. As our company also deals in stock market & Publication, we have lot of vacancy for data typing Operators. Enroll today with us. We have only limited seats. For more details: E-mail us at (removed) Or Visit Us at http://www.data-entry-works.com OR call us at +91-9173935423 Offline Data Entry Home Jobs in UAE, Qatar, Kuwait, Saudi Arabia At www.data-entry-works.com Are you searching for the best part/full time Job? If www.data-entry-works.com is the best place to find. Internets most visited home job site offers paid offline data entry jobs. Get paid for typing text matter. No Internet. No working Hours. No work Load. Submit the job in 15-30 days. Get Paid $3 to $10 Per Page. 100% success guaranteed. http://www.data-entry-works.com For more details: E-mail us at (removed) Or call us at +91-9173935423 or refer our site http://www.data-entry-works.com 
 Skills:  Copywriting ,  Content Writing ,  Article Writing ,  eBooks ,  Online Writing 
 Client:  kajal123  ,  India 
 Next 
 NAVIGATE 
 How it Works 
 Fees & Pricing 
Register 
 Blog 
 Help 
 Contact Us 
 FIND FREELANCERS BY EXPERTISE 
 
 
 
 Developers & Programmers 
 
 PHP Developers 
 
 
 
 
  Graphic Designers 
 
 Photoshop Experts 
 
 
 Article Writers 
 
 Creative Writing 
 
 
 Data Entry & Admin 
 
 MS Excel Consultants 
 
 
 Sales & Marketing 
 
 Internet Marketing 
 
 
 Accountants & Legal 
 
 Finance Consultant 
 
 
 
 FIND FREELANCERS BY LOCATION 
 
 
 
 Freelancers In India 
 
 Freelancers In New Delhi 
 
 
 
 
 Freelancers in Noida 
 
 Freelancers in Hyderabad 
 
 
 Freelancers in Mumbai 
 
 Freelancers in Jaipur 
 
 
  Freelancers in Kolkata 
 
  Freelancers in Bhopal 
 
 
 Freelancers in Bangalore 
 
 Freelancers in Punjab 
 
 
 Freelancers In Ahmedabad 
 
 Freelancers In Chennai 
 
 
 
 LOOKING FOR FREELANCING JOBS? 
 
 
 
 Fresher Jobs 
 Part Time Jobs 
 IT Jobs 
 Work from Home Jobs 
 Online Jobs 
 
 
 
 
 Web Design Jobs 
 Technical Writing Jobs 
 Freelance Writing Jobs 
 Accounting Jobs 
 Legal Jobs 
 
 
 Mobile Development Jobs 
 Data Entry Jobs 
 Game Development Jobs 
 Photography Jobs 
 Medical Writing Jobs 
 
 
 AutoCAD and 3D Jobs 
 HR Jobs 
 SEO & Marketing Jobs 
 Corporate Trainer Jobs 
 Web Development Jobs 
 
 
 
       
 Copyright (C) 2012-2020   WorknHire Technologies Pvt. Ltd. . All Rights Reserved. 
 To Top 
