  
 What:  job title, keywords or skills 
 Where:  country, city or area 
 
  HOME  
 REGISTER 
 SEARCH 
 LOGIN 
 BROWSE 
 DIRECTORY 
 INFO 
 CONTACT 
 
 Job Highlights 
 
 Location:  Eastbourne, England 
 Rate:  £9.00 - £10.00 per hour 
 Type:  Contract 
 
 This job has been posted for more than 30 working days and has expired. 
 Vaccine Steward Marshal 
 Good afternoon 
 We are looking for band 2 marshals for both EDGH and Conquest, Monday to Sunday 7am - 7pm. 
 1 per site per day. 
 This role is part of a vaccination programme and the role will include: 
 - Signposting staff 
- Crowd control and flow 
- Cleaning down areas between use 
- Distribution of refreshments in recovery area 
 Start date: ASAP 
 The rate will be £9 Monday-Friday 
£10 Saturdays and Nights and £11 Sundays 
 Applicants should be confident in their own abilities and keen learners in order to fulfil the role to the best of your ability. 
 If this sounds like you, and if you want to discuss the role further then please contact Matt at service care solutions on 01772 208 953. 
 Alternatively, please email. 
 Matt.clarke@servicecare.org.uk. 
 , The Benefits of Service Care Solutions: 
, , £250 training allowance 
, , Excellent pay rates 
, , Exceptional referral bonuses 
, , Specialist's Non-Medical Non Clinical consultants offering single point of contact 
, , Frequent notifications for upcoming opportunities via text and email 
, , Nationwide provider of staff to cover over 40 different NHS trust and private organisations 
, , DBS disclosures provided via fast track online services free of charge. 
 
 
 Start:  ASAP 
 
 
 Duration:  Ongoing 
 
 
 Rate:  £9.00 - £10.00 per hour 
 
 
 Location:  Eastbourne, England 
 
 
 Type:  Contract 
 
 
 Industry:  Secreterial 
 
 
 Recruiter:  Service Care Solutions Ltd 
 
 
 Tel:  01772 208 953 
 
 
 Fax:  01772 471473 
 
 
 Email:  to view click here 
 
 
 Posted:  2020-12-02 23:40:02 - 
 
 
 View all Jobs from Service Care Solutions Ltd  
 
 
 
 More Jobs from Service Care Solutions Ltd 
 
 Reablement Support Worker 
 Electrical Inspector 
 Electrical Technical Officer 
 Technical Officer 
 Food Safety Manager 
 Environmental Health Manager 
 Forensic Mental Health Support Worker 
 Forensic Mental Health Support Worker 
 Mental Healthcare Assistant  
 Independent Living Support Worker 
 Independent Living Support Worker 
 Independent Living Support Worker 
 Independent Living Support Worker 
 Customer Resolutions Officer 
 Independent Living Support Worker 
 Independent Living Support Worker 
 Independent Living Support Worker 
 Independent Living Support Worker 
 Independent Living Support Worker 
 Independent Living Support Worker 
 
 Terms of Use  |  Login  |  Register  |  RSS Feed 
 Copyright (C) 2001-2021 Forgroup Internet Limited. All Rights Reserved. 
