Skip to content 
  Working, living & Travelling in Ireland  
 Main Menu 
 
 Working in Ireland Menu Toggle
 
 Foreign Language jobs in Ireland 
 Jobs/ job announcements in Ireland 
 Recruitment Agencies Ireland 
 
 
 Living in Ireland Menu Toggle
 
 Accommodation in Ireland 
 Help with feeling down ? 
 
 
 Travel Menu Toggle
 
 Gort Cycle Trails in the Burren Lowlands Menu Toggle
 
 Ardrahan Drumharsna Castle and Old Irish Milestones Looped Cycle Trail 
 Labane to Bingham Mausoleum in Adrahan looped cycle 
 
 
 
 
 About me! 
 Work With Me! Menu Toggle
 
 Small business interviews West of Ireland 
 
 
 Have a question? Contact me ! 
 
 CSO Jobs 
 440 Temporary Governmental Jobs - The Central Statistics office is recruiting 
 Leave a Comment  /  Uncategorized  / By    Katleen  
 440 Census Field Supervisors, The CSO is recruiting! Check out https://beyond2020.cso.ie/recruitment/recruitmenthome.aspx I thought these role are a welcome difference, as they are homebased! They are looking for 440 Census Field Supervisors, as the Census of Population will be held on 10 April 2011. The Central Statistics Office requires persons to work full-time on a temporary … 
  440 Temporary Governmental Jobs - The Central Statistics office is recruiting Read More » 
 Share this: 
 
 
 
 Tweet 
 
 
 
 WhatsApp 
 
 
 
 Email 
 
 
 
 Pocket 
 
 
 More 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Print 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Share on Tumblr 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Workinglivingtravellinginireland 
 
 Workinglivingtravellinginireland 
 
 Privacy & Cookies: This site uses cookies. By continuing to use this website, you agree to their use. 
To find out more, including how to control cookies, see here:   Cookie Policy  
 Pages 
 
 About me! 
 Accommodation in Ireland 
 Foreign Language jobs in Ireland 
 Google Local Guide 
 Gort Cycle Trails in the Burren Lowlands 
 Have a question? Contact me ! 
 Help with feeling down ? 
 Jobs/ job announcements in Ireland 
 Living in Ireland 
 Recruitment Agencies Ireland 
 Small business interviews West of Ireland 
 Travel 
 Work With Me! 
 Working in Ireland 
 
 Blog Stats 
 
 51,443 hits 
 
 Copyright (C) 2021 Working, living & Travelling in Ireland | Powered by  Astra WordPress Theme 
 Send to Email Address Your Name Your Email Address Cancel 
 Post was not sent - check your email addresses! 
 Email check failed, please try again 
 Sorry, your blog cannot share posts by email. 
