"Сварщик на п/а, сварщик-аргон — Свежие вакансии в ЧелябинскеРоссияЗакладки Личный кабинет.ВакансииРезюмеРабота на домуПоддержкаВконтакте	menuЗакладки Личный кабинет Добавить объявлениеНайтиСейчас ищут: автомалярРабота в ЧелябинскеВакансииПромышленность, производство, сырье, с\\хСварщик на п/а, сварщик-аргонСварщик на п/а, сварщик-аргонВернуться назад35 00014 январяТип объявления БесплатноеЗанятостьПолнаяГрафик работыПолный деньОпыт работыБолее 3 летТребуется сварщик в г. Челябинск.-Образование:средне-техническое, высшее.-опыт работы:с опытом работы по сварке п/а и в среде аргона-обязанности:выполнение работ сварке деталей из черных материалов и нержавейки.-требования:аккуратность, бережное отношение к оборудованию.-условия:работа Свердловский трак, 9, сборочное производство, пн-пт, с 8 до 17.Испытательный срок 1 мес - 35тыс руб, далее с возможностью роста.трудоустройство по тк рф. Полная белая заработная плата (!!), заработная плата 2 раза в мес (10 и 25 числа).​.чтобы узнать детали вакансии - звоните по указанному номеру телефона×Адрес на картеБилтехКонтактное лицо: Дмитрий Юрьевич	Челябинск, Курчатовский район, Свердловский тракт, 9	Связаться с работодателемЖалобаВ закладкиГадание Да-Нет онлайнПоделиться:×Сварщик на п/а, сварщик-аргонБилтех	Контактное лицо: Дмитрий Юрьевич	(932) 012-80-XXXПолный номер телефона доступен после входаЧелябинск, Курчатовский район, Свердловский тракт, 9	У вас нет доступных резюме, чтобы отправить ! ДобавитьЕсли у вас просят деньги или предлагают стать временным директором - помните, что это мошенники !Похожие вакансииСварщик 4 разряда	Челябинск	Открыт набор на вакансию сварщик в г. Челябинск. Обязанности: Сварка ручная дуговая нержавеющих и \"черных\" трубопроводов. Подготовка трубных стыков к сварке - снятие фаски, зачистка. Сварка ручная дуговая различных м/к. Ремонт обслуживающих конструкций Заготовка металла при помощи пропанового резакаТребование: Опыт работы обязателен. Наличие35 000Сегодня в 10:5435 000Сегодня в 10:54Сварщик	Челябинск	Примем на работу сварщик в г. Челябинск. Московская Международная Корпорация \"Мосинтраст\" более 30 лет работает в сфере производственного сервиса и специализируется на строительно-монтажных и пусконаладочных работах промышленного оборудования, организации ТО и Ремонта предприятий тяжелой промышленности. ГОК, Цементные заводы, Стекольные заводы,90 00027 января90 00027 январяСварщик на художественную ковку	Челябинск	На работу требуется сварщик в г. Челябинск. Требования: Опыт работы на художественной ковки. Желание работать и зарабатывать. Обязанности: изготовить изделие по эскизу в размер и в срок. Условия: официальное трудоустройство, заработная плата несколько раз в месяц Челябинск. Звоните или пишите40 00027 января40 00027 январяСварщик ПНД труб	Челябинск	Условия:1. Зарплата на период стажировки 1400/смена2. Зарплата от 35 0003. График ненормированный Требования:1.Опыт от 1 года2. Наличие аттестации по сварочному производству. Обязанности:1. Стыковка сварка ПНД2. Муфтовая сварка ПНД труб и фитингов3. Испытание на герметичность трубопровода4. Обход трубопровода5. Оформление технической35 00027 января35 00027 январяСварщик аргонщик	Челябинск	GIDRUSS производит оборудование для систем отопления уже более 7 лет. Мы изготавливаем коллекторы, гидрострелки и насосные группы из конструкционной стали и нержавейки (толщиной стенки 3-4 мм). В связи с расширением производства и увеличением объемов работ нам требуются 3 сварщика-аргонщика.Для нас важно, чтобы:- Ваш опыт сварки в среде аргона был60 00027 января60 00027 январяСварщик на производство (сборщик)	Челябинск	На работу требуется сварщик в г. Челябинск. В связи с расширением производства в Группу Компаний \"NIKSEN\" Требуется сварщик - сборщик металлоконструкций. Стабильно развивающаяся компания. Компания занимается Производством и Ремонтом автофургонов, бытовок и т.д.! Заработная оплата труда от 30000 руб. - 40 000 руб. (своевременно,35 00027 января35 00027 январяСварщик на полуавтомат	Челябинск	На крупное предприятие в Тверскую область вахтовым методом требуются сварщики п/а: Должностные обязанности: Сварка металлоконструкций из профильного и сортового металлопроката; Сварка листового металла Требования: Образование начальное, среднее профессиональное (техническое); Наличие удостоверения; Подтвержденный опыт работы. Условия: Вахта74 00026 января74 00026 январяСварщик	Челябинск	В СООТВЕТСТВИИ С ФУНКЦИОНАЛЬНЫМИ ОБЯЗАННОСТЯМИ, ПРЕДУСМОТРЕННЫМИ ДОЛЖНОСТНОЙ16 00024 января16 00024 январяСварщик-аргонщик	Челябинск	Открыта вакансия \"сварщик-аргонщик\" в г. Челябинск. Обязанности: - Аргонодуговая сварка сложных деталей из нержавеющих сталей , а также полуавтоматическая сварка. Требования: - опыт работы в аналогичной должности от 5 лет- желательно наличие удостоверения НАКС и опыта работы с сосудами, работающими под давлением.- порядочность,50 00023 января50 00023 январяСварщик на полуавтомат и ручную дуговую(Челябинск)	Челябинск	Примем на работу сварщик в г. Челябинск. На производство соединительных деталей трубопроводов (магистральные трубопроводы, насосные станции, атомная промышленность, энергетика) СРОЧНО требуется СВАРЩИК-УНИВЕРСАЛ. Требования: - 5 разряд - Свежий непрерывный стаж - Умение пользоваться воздушно-электродуговой строжкой угольными электродами - Сварка110 00022 января110 00022 января© 2020 Fresh - Job.ru - Свежие вакансииВакансииБаза резюмеСотрудничествоПредложенияОбратная связьПогадать на работуUserПартнеры сайта Фреш-ДжобРаботаТруд - Найди работу сегодняРабота на домуРабота в РоссииРабота в Москве и областиРабота в СПБ и Ленинградской областиРабота в Новосибирской областиРабота в Краснодарском краеРабота в Ростовской областиРабота в ТатарстанеРабота в Белгородской областиПопулярные запросыВодитель Бухгалтер Монтажник Флорист Диспетчер Машинист Медсестра Певец Инструктор Курьер Преподаватель Геодезист Электрик Хирург Адвокат Продавец Уборщица Рабочий"
