"Вакансия Начальник отдела кадров с совмещением функций офис-менеджера в Уфе, работа в компании Группа охранных агентств Волкодав, полный рабочий деньВакансииУфаНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3507544316 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Уфе / Вакансии / Топ-персонал / Начальник отдела кадровНачальник отдела кадров с совмещением функций офис-менеджераРеспублика Башкортостан, Уфа, улица Боткина, 3Показать на картеОпыт работы от 3 лет, высшее образование, полная занятость42 000 руб./месяцОбязанности:Ведение кадрового делопроизводства в полном объеме (несколько юридических лиц, общая численность по всем организациям 200 человек).Участие в разработке кадровой политики и кадровой стратегии ГОА \"Волкодав\".Работа по комплектованию предприятия кадрами.Организация своевременного оформления приема, перевода и увольнения работников в соответствии с трудовым законодательством, положениями, инструкциями и приказами руководителя предприятия, учет личного состава, выдача справок о настоящей и прошлой трудовой деятельности работников, хранение и заполнение трудовых книжек и ведение установленной документации по кадрам.Проверка табелей учета рабочего времени.Работа по воинскому учету и бронированию граждан, пребывающих в запасе.Сдача отчетности в ПФР, военкомат, центр занятости населения.Функции офис менеджера: Прием и распределение входящих звонков. Делопроизводство, документооборот. Выполнение поручений руководителя. Жизнеобеспечение офиса. Работа с входящей и исходящей корреспонденцией. Организация получения корреспонденции по юридическому, почтовому и фактическому адресам.Требования:Отличное знание трудового законодательства.Уверенный пользователь 1С ЗУП 8.3.Опыт прохождения проверок ГИТ, ФСС, ПФР, военкомата.Общая грамотность, умение вести диалог и договариваться с людьми.Условия:Официальное трудоустройство.Своевременная выплата заработной платы (2 раза в месяц).На время декретного отпуска основного сотрудника.График работы: 5/2 09:00-18:00;обеденный перерыв 13:00-14:00.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3507544316 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияГруппа охранных агентств ВолкодавКлиент SuperJob с 2010 годаБолее 100 сотрудниковЗа 24 года бренд «Волкодав» стал узнаваемым. И теперь «Волкодав» ассоциируется с безопасностью, надежностью и уверенностью в своей защищенности и безопасности своих близких и родных людей. Мы продолжаем развиваться, внедряя самое передовое оборудование и услуги на рынке безопасности. Мы получили признание и вошли в число самых надежных и известных частных охранных предприятий Башкортостана и России. Об этом говорит огромное количество грамот, благодарственных писем, медалей и наград. Одна из последних наград — это победа в отборочном этапе Международного конкурса «Лучшие товары и услуги – ГЕММА» (г. Новосибирск). Награда была выдана по результатам заключения независимой экспертной комиссии. Экспертная комиссия производила оценку услуг, предоставляемых Группой охранных агентств «Волкодав», наивысшую оценку конкурса получили услуги: Физическая охрана объектов, имущества, грузов Пультовая охрана Сопровождение денежных средств (инкассация) ГЛОНАСС/GPS мониторинг транспорта Группа охранных агентств \"Волкодав\" это не просто охранный бизнес, а ответственность за спокойствие, а порой, и жизнь людей! Сохраним самое ценное!Нет вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииДиректор по персоналуПо договорённостиГК «РУБЛЬ БУМ»Вчера • УфаРуководство, развитие и оптимизация оргструктуры департамента по персоналу холдинга (70 человек в оперативном подчинении)Высшее образование. Опыт работы в сфере управления персоналом. Опыт работы руководства HR-подразделением. Практическое знание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеНачальник отдела управления персоналомот 40 000 руб./месяцГК БИТ26 января • УфаРазработка локально-нормативных актов организации в части управления персоналом (ПВТР, должностные инструкции, положения и пр.)Знание трудового законодательства и иные акты, содержащие нормы трудового права. Знание основ архивного законодательства…ОткликнутьсяДобавить в избранноеНачальник отдела по работе с персоналомПо договорённостиИнжиниринговая компания «АСЭ»25 января • УфаОрганизация, координация и контроль ведения кадрового делопроизводства Филиала в Бангладеш. Координация и контроль подбора…Английский язык на уровне Upper-Intermediate. Опыт работы на аналогичной должности от 3 лет. Высшее профессиональное образованиеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРуководитель отдела по работе с персоналомПо договорённости21 января • УфаУправление HR отделом крупной производственной компании. Работа с оргструктурой и штатным расписанием. Подбор и адаптация…Опыт работы в позиции руководителя HR отдела или директора по персоналу от 3 лет. Практический опыт и навыки по всем указанным…ОткликнутьсяДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньот 40 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваКазаньЕкатеринбургСанкт-ПетербургЧелябинскСтерлитамакСалаватБелорецкНефтекамскКумертауБирскМелеузТуймазыБелебейИшимбайВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
