"数控铣工成手及学徒-长春高新人才网首页人才特区招聘中心求职中心高新猎头高端人才人事档案职称评审户口挂靠人才测评用工备案政策法规毕业生数控铣工成手及学徒吉林奈斯特模具有限公司公司规模：50-99人公司性质：私营.民营企业公司行业：汽车•摩托车(制造•维护•配件•销售•服务)职位类别：技工类发布日期：2020-10-19工作地点：吉林省-千亿手机官网app市-高新区学历要求：不限工作经验：不限职位性质：全职薪酬范围：面议招聘人数：5人专业要求：不限截止日期：2021/2/24 0:00:00该公司所有职位职位描述：1、懂2维3维图纸。会编程序优先。2、适应倒班。公司介绍：吉林奈斯特模具有限公司，成立于2016年01月，位于中国吉林省千亿手机官网app市高新区朗新路126号，建筑面积3000平方米。公司以模具、夹具、焊接生产线集成及金属制品的设计、制造为一体的公司。公司现有员工42人其中工程技术团队30人，都是从事多年工业自动化（弧焊、点焊、涂胶、搬运、切割、铆接、仿真等）及模具制造行业人员。公司已与多家国际知名品牌机器人公司建立良好的合作关系，如德国KUKA、瑞士ABB、松下、日本安川、OTS、FANUC以及配套设备提供商奥地利FRONIUS,芬兰肯比KEMPPI、德国TBI、德国宾采尔、德国西门子、日本三菱、加拿大Servo robot、日本SMC等。公司始终以“自主创新、诚信为本、价值共创”为经营宗旨。并致力于向行业客户提供解决方案，根据客户产品需求，提供整套的交钥匙工程，以助于客户提高业绩的同时降低成本投入及对环境的不良影响，产品质量持续得到越来越多的用户好评。公司本着真诚服务的宗旨，期待与您的合作！公司联系方式：公司地址：吉林省千亿手机官网app市高新区朗新路126号联系电话：0431-00000000联系人：徐 女士联系人手机：18243053870邮箱：13504422461@163.com分享到：招聘职位列表模具钳工成手及学徒 数控铣工成手及学徒 数控车工 焊接自动化设计/非标自动化设计 电气千赢网页手机版真人版 机器人试教千赢网页手机版真人版 质检员 模具设计关于我们 | 法律声明 |帮助中心 | 网站功能 | 留言版 | 友情链接 | 在线支付 | 客服中心 | 联系我们未经书面授权严禁转载和复制本站的任何招聘信息和文章 ICP备案序号:吉ICP备08000674号 技术支持：南北科技版权所有：千亿手机官网app高新区人才劳务交流服务中心、千亿手机官网app高新人才市场您想求职该企业的职位吗？个人会员请先登录再进行投递，如果您还不是会员，那就现在注册吧您想收藏该企业的信息吗？个人会员请先登录再进行收藏，如果您还不是会员，那就现在注册吧"
