今天天津11选五今天天津11选五?联系我们：010-82743939 |　投资者关系 |　新浪官方微博首页产品天津11选五一定牛与服务数据安全公共安全云安全政府大数据解决方案数据安全公共安全安元实验室DLP技术预研软件漏洞挖掘大数天津11选五走势图基本据安全攻防APT攻击检测客户案例新闻中心公司新闻公司公告媒体聚焦市场活动安全微课堂关于我们公司介绍发展历程资质荣誉部分客户工作机会联系我们数据安全当前位置： 首页 > 产品与服务青海彩票11选5走势图 > 数据安全 > Chinasec（安元）系列产品 > Chinasec（安元）数据库防护系统（行业通用） 返回 》Chinasec（安元）数据库防护系统（行业通用）产品简介Chinasec（安元）数据库防护系统通过实时分析用户对数据库的天津11选5一定牛访问行为，自动建立合法访问数据库的特征模型。同时，通过独立的授权天津11选五开奖级查询管理机制和虚拟补丁辽宁体彩11选5走势图等防护手段，及时发现和阻断 SQL 注入天津11选五手机版下载攻击和违反企业规范的数据库访问请求。主要功能湖北11选5推荐一定牛包括：屏蔽真实数据库、多因子天津11选5一定牛电脑版认证、自动建模、攻击检测、访问控制和审计等。该产品具有高性能、大存储和报表丰富等优天津11选五开奖结果官网势，帮助企业有效保护核心数广东体彩11选5走势图据，保障业务运营安全，并快速且经济地满天津11选5开奖走势图足合规要求。产品优势多级安全防护提供可选的一定牛天津体彩11选五数据库安全防护功能，包括：敏感11选5一定牛走势数据发现、性能监控、风险评估、安全审计、防火墙、敏感内容加密，安全防护能力逐步增11选五开奖结果走势图天津强，逐步实现安全评估、数据活动可视化及数据安全管理的可控性。全面审计产品审计范围涵盖了所有可能访问数据全部天津11选5走势图的途径，包括各种业务系统对数据库的访问、数据库的运维操作、对数据库服务器的系统运山东体彩11选5走势图维操作、数据库服务器的 FTP文件传输操作，以及对终端用户在 Web 应用的业务操作审计。分享到：数据安全Chinasec（安元）系列产品- 数据分析及展现产品线- 大数据产品线- 数据发现产品线- 数据交换产品线天津11选5开奖查询- 数据保护产品线- 移动安全产天津11选五开奖号码品线公共安全公共安全行业- 公安移动应用资源服务平台- 公安移动警务审计及考核系统- 公安网络流量大数据分析与管控系统- 移动警务建设方案安元实验室- DLP技术预研- 软件漏洞挖掘- 大数据安全攻防- APT攻击检测解决方案 客户案例新闻中心 工作机会 关于我们官方微信联系我们 |　版权声明 |　网站地图版权所有：北京明浙江体彩一定牛11选5朝万达科技股份有限公司　COPYRIGHT 2016 WonderSoft ALL RIGHTS RESERVED 京ICP备 11041061号400-650-8968
