"Вакансия: Полицейский (боец), Павловский Посад, Гос. корп. ОМОН ГУ Росгвардии по г. Москве (батальон 5, рота 3) на сайте «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Вакансия № 10820715 на сайте «Работа в Москве и Московской области» от компании \"Гос. корп. ОМОН ГУ Росгвардии по г. Москве (батальон 5, рота 3)\" на должность \"Полицейский (боец)\" в отрасли экономики \"Государственная служба, некоммерческие организации\" → \"Правительство\"Полицейский (боец) - вакансия в компании \"Гос. корп. ОМОН ГУ Росгвардии по г. Москве (батальон 5, рота 3)\"Реклама для Вас:Реклама для Вас:Прямой работодатель \"Гос. корп. ОМОН ГУ Росгвардии по г. Москве (батальон 5, рота 3)\" в городе (населенном пункте) Павловский Посад ищет нового сотрудника на вакантное место работы в своей организации на должность \"Полицейский (боец)\".Обязательные требования прямого работодателя к опыту работы искомого работника: не требуется.Тип занятости на вакантном месте работы \"Полицейский (боец)\" в компании (фирме/организации/ИП) \"Гос. корп. ОМОН ГУ Росгвардии по г. Москве (батальон 5, рота 3)\": Полная занятость, сменный график.Вакансия № 10820715 на должность \"Полицейский (боец)\" относится к отрасли (сфере) деятельности: \"Государственная служба, некоммерческие организации\" → \"Правительство\".Вакансия № 10820715 на должность \"Полицейский (боец)\" размещена в базе данных веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» в Четверг, 24 декабря 2020 года и после публикации модератором (администратором) интернет-портала «Работа в Москве и Подмосковье» доступна бесплатно для просмотра всем зарегистрированным безработным соискателям работы.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю Гос. корп. ОМОН ГУ Росгвардии по г. Москве (батальон 5, рота 3) вакантная должность \"Полицейский (боец)\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в Москве и Московской области» приносит извинения за доставленные неудобства.Дата обновления анкеты вакансии № 10820715 на должность \"Полицейский (боец)\" на веб-ресурсе «Работа в Москве и Московской области»: Понедельник, 18 января 2021 год.Статистика просмотров объявления с вакансией № 10820715 соискателями работы и отправки сообщений работодателю Гос. корп. ОМОН ГУ Росгвардии по г. Москве (батальон 5, рота 3):Вакансия № 10820715 с должностью Полицейский (боец) прочитана соискателями работы - 74 раз(а);Отправлено откликов на вакансию № 10820715 от компании Гос. корп. ОМОН ГУ Росгвардии по г. Москве (батальон 5, рота 3) соискателями работы - 0 раз(а);Компанией (организацией, фирмой, ИП) \"Гос. корп. ОМОН ГУ Росгвардии по г. Москве (батальон 5, рота 3)\" предлагается работа в городе (населенном пункте): Павловский Посад.Прямой работодатель в лице компании (фирмы, организации) \"Гос. корп. ОМОН ГУ Росгвардии по г. Москве (батальон 5, рота 3)\" может предложить примерно следующую оплату труда: от 40000 руб. на руки на вакантной должности \"Полицейский (боец)\".В обязанности искомого работника на вакантное место \"Полицейский (боец)\" входит следующее:участие в охране общественного порядка и обеспечении общественной безопасностиТребования к искомому работнику на должность \"Полицейский (боец)\", предъявляемые прямым работодателем \"Гос. корп. ОМОН ГУ Росгвардии по г. Москве (батальон 5, рота 3)\" в городе (населенном пункте) Павловский Посад, следующие:прошедшие службу в Вооруженных силах (для военнообязанных), имеющие образование не ниже среднего, годные по состоянию здоровья проходить службу в спецподразделении.Условия труда в компании \"Гос. корп. ОМОН ГУ Росгвардии по г. Москве (батальон 5, рота 3)\" на вакантном месте работы \"Полицейский (боец)\" следующие:график работы 2/2, 5/2;льготный стаж службы (1 месяц за 1,5);ежегодный оплачиваемый отпуск от 40 календарных дней;заработная плата от 40 тыс. рублей+премии и надбавки;возмещение оплаты съемного жилья в городе Москве;возможность предоставления служебного жилья иногородним;возможность получения первого высшего образования с сохранением з/п;бесплатное медицинское обслуживание;возможность получения единовременной выплаты на приобретение жилья;перспектива карьерного роста;дополнительная информация о трудоустройстве в ходе собеседования.Для получения номера контактного телефона (или иной контактной информации) для связи с прямым работодателем \"Гос. корп. ОМОН ГУ Росгвардии по г. Москве (батальон 5, рота 3)\", находящегося в городе (населенном пункте) Павловский Посад, Вам сначала необходимо отправить с нашего веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» письмо с прикрепленным к нему файлом Вашего резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше резюме на нашем интернет-портале. Если Вы еще не разместили Ваше резюме на нашем портале для трудоустройства, обязательно сделайте это прямо сейчас. Работодатель \"Гос. корп. ОМОН ГУ Росгвардии по г. Москве (батальон 5, рота 3)\" рассмотрит Ваше резюме и сообщит свои контактные данные (номер телефона, e-mail, факс, Skype, ICQ, Viber), по которому с ним можно связаться и договориться о собеседовании, чтобы занять вакантное место работы \"Полицейский (боец)\" в городе (населенном пункте) Павловский Посад.Реклама для Вас:Реклама для Вас:Что делать, если работодатель \"Гос. корп. ОМОН ГУ Росгвардии по г. Москве (батальон 5, рота 3)\" из города (населенного пункта) Павловский Посад не отвечает на Ваш запрос по вакансии?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства и занятости и Вас обязательно найдут другие работодатели!Добавить резюме СЕЙЧАС!Смотрите похожие вакансии на должность \"Полицейский (боец)\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Павловский Посад\", на сайте «Работа в Москве и Московской области»:Вакансия № 17263692 на должность \"Полицейский - водитель\" с заработной платой от 55000 до 70000 руб. на руки от компании \"2 оперативный полк полиции ГУ МВД РОССИИ по г. Москве\" в регионе (городе) Павловский Посад;Вакансия № 16219048 на должность \"Боец/полицейский-водитель ОМОН в г. Москве\" с заработной платой от 45000 руб. на руки от компании \"ОМОН Росгвардии по г. Москве\" в регионе (городе) Павловский Посад;Вакансия № 16118664 на должность \"Боец/полицейский-водитель ОМОН в г. Москве\" с заработной платой от 45000 руб. на руки от компании \"ОМОН Росгвардии по г. Москве\" в регионе (городе) Павловский Посад;Вакансия № 16117687 на должность \"Полицейский Отдельного батальона по охране зданий ГУ МВД России по Московской области\" с заработной платой от 32000 до 35000 руб. на руки от компании \"ОБОЗ ГУ МВД России по Московской области\" в регионе (городе) Павловский Посад;Вакансия № 15230227 на должность \"Боец/полицейский-водитель ОМОН в г. Москве\" с заработной платой от 45000 руб. на руки от компании \"ОМОН Росгвардии по г. Москве\" в регионе (городе) Павловский Посад;Вакансия № 14069113 на должность \"Боец/полицейский-водитель ОМОН в г. Москве\" с заработной платой от 45000 руб. на руки от компании \"ОМОН Росгвардии по г. Москве\" в регионе (городе) Павловский Посад;Вакансия № 12783943 на должность \"Полицейский (боец)\" с заработной платой от 40000 руб. от компании \"Гос. корп. ОМОН ГУ Росгвардии по г. Москве (батальон 5, рота 3)\" в регионе (городе) Павловский Посад;Вакансия № 12525014 на должность \"Инспектор ДПС\" с заработной платой от 45000 руб. на руки от компании \"6 ОСБ ДПС ГИБДД ГУ МВД России по г. Москве\" в регионе (городе) Павловский Посад;Вакансия № 11440809 на должность \"Полицейский в Главное управление МВД России полк охраны и конвоирования подозреваемых и обвиняемых\" с заработной платой от 45000 до 55000 руб. на руки от компании \"Главное управление МВД России полк охраны и конвоирования подозреваемых и обвиняемых\" в регионе (городе) Павловский Посад;Вакансия № 11031851 на должность \"Полицейский (водитель)\" с заработной платой от 42000 руб. на руки от компании \"Гос. корп. 2 ОБП УВО по ЦАО ФГКУ УВО ВНГ России по городу Москве\" в регионе (городе) Павловский Посад;Вакансия № 10925759 на должность \"Полицейский роты\" с заработной платой от 45000 до 60000 руб. на руки от компании \"ФГКУ УВО ВНГ России по городу Москве Рота 5\" в регионе (городе) Павловский Посад;Вакансия № 10820715 на должность \"Полицейский (боец)\" с заработной платой от 40000 руб. на руки от компании \"Гос. корп. ОМОН ГУ Росгвардии по г. Москве (батальон 5, рота 3)\" в регионе (городе) Павловский Посад;Вакансия № 7700166 на должность \"Полицейский роты\" с заработной платой от 45000 до 60000 руб. на руки от компании \"ФГКУ УВО ВНГ России по городу Москве Рота 5\" в регионе (городе) Павловский Посад;Вакансия № 7379738 на должность \"Боец/Полицейский - водитель ОМОН в г. Москве\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ОМОН Росгвардии по г. Москве\" в регионе (городе) Павловский Посад;Вакансия № 6502475 на должность \"Полицейский (Москва)\" с заработной платой от 40000 до 45000 руб. от компании \"3 батальон 2 оперативный полк полиции ГУ МВД РОССИИ по г. Москве\" в регионе (городе) Павловский Посад;Вакансия № 5557293 на должность \"Кинолог\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Гос. корп. Следственный Изолятор № 11 Управления Федеральной Службы Исполнения Наказаний по Московской области\" в регионе (городе) Павловский Посад;Вакансия № 5557240 на должность \"Младший инспектор отдела охраны, отдела режима\" с заработной платой от 25000 руб. на руки от компании \"Гос. корп. Следственный Изолятор № 11 Управления Федеральной Службы Исполнения Наказаний по Московской области\" в регионе (городе) Павловский Посад;Вакансия № 4419171 на должность \"Полицейский (Москва)\" с заработной платой от 40000 до 45000 руб. на руки от компании \"3 батальон 2 оперативный полк полиции ГУ МВД РОССИИ по г. Москве\" в регионе (городе) Павловский Посад;Вакансия № 3907770 на должность \"Техник инженерно-технического обеспечения\" с заработной платой от 25000 руб. до вычета НДФЛ от компании \"Гос. корп. Следственный Изолятор № 11 Управления Федеральной Службы Исполнения Наказаний по Московской области\" в регионе (городе) Павловский Посад;Вакансия № 3811636 на должность \"Техник\" с заработной платой от 25000 руб. до вычета НДФЛ от компании \"Гос. корп. Следственный Изолятор № 11 Управления Федеральной Службы Исполнения Наказаний по Московской области\" в регионе (городе) Павловский Посад;Вакансия № 3078577 на должность \"Полицейский - водитель (Москва)\" с заработной платой от 30000 руб. до вычета НДФЛ от компании \"Отдел МВД России по району Лианозово г. Москвы\" в регионе (городе) Павловский Посад;Вакансия № 2957878 на должность \"Программист\" с заработной платой от 40000 руб. до вычета НДФЛ от компании \"Гос. корп. УВДпо СЗАО ГУ МВД России по г. Москве\" в регионе (городе) Павловский Посад;Вакансия № 809700 на должность \"Инспектор ДПС (Москва)\" с заработной платой от 40000 до 60000 руб. от компании \"1 СБ ДПС ГИБДД на спецтрассе ГУ МВД России по г. Москве\" в регионе (городе) Павловский Посад;Вакансия № 17403211 на должность \"Полицейский-водитель Росгвардии МОВО по СЗАО\" с заработной платой от 45000 до 55000 руб. на руки от компании \"МОВО по СЗАО ФГКУ УВО ВНГ России по городу Москве\" в регионе (городе) Павловский Посад;Вакансия № 17404044 на должность \"Полицейский-водитель Росгвардии МОВО по СЗАО\" с заработной платой от 45000 до 55000 руб. на руки от компании \"МОВО по СЗАО ФГКУ УВО ВНГ России по городу Москве\" в регионе (городе) Павловский Посад;Вакансия № 17404333 на должность \"Полицейский - водитель\" с заработной платой от 55000 до 70000 руб. на руки от компании \"2 оперативный полк полиции ГУ МВД РОССИИ по г. Москве\" в регионе (городе) Павловский Посад;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Павловский Посад с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Павловский Посад.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Павловский Посад в Центре занятости населения г. Павловский Посад\" и ищите свежие вакансии г. Павловский Посад бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Павловский Посад\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Павловский Посад.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Павловский Посад с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Павловский Посад.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Павловский Посад на Бирже труда (электронной) г. Павловский Посад\" и ищите свежие вакансии г. Павловский Посад бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Павловский Посад\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Павловский Посад.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Павловский Посад с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Павловский Посад.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Павловский Посад на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Павловский Посад бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Павловский Посад\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Павловский Посад.Поиск Работы по любой ПрофессииИщите работу бесплатно на специализированном сайте Агрегатор вакансий от работодателей России и СНГ с актуальной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале RABOTKA.com.ru к Вашим услугам доступен удобный бесплатный поиск работы в городе Павловский Посад по полной базе данных свежих вакансий Службы Занятости Населения города Павловский Посад.Все вакансии с портала Службы Занятости Населения Вы можете удобно просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списка или выполнять поиск вакансий с учетом своего города проживания и желаемой должности.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Разработка сайтов в Курске, Курчатове, Железногорске -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
