【金融主管招聘】_中国人寿保险黔西南分公司招聘 _兴义人才网网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版安卓版微信苹果版兴义人才网欢迎您！ 手机端网站首页找工作找人才找公司看附近招普工资讯问答金融主管 2.5K-8K 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情金融主管2.5K-8K黔西南州-兴义市 | 不限经验 | 高中学历2020-06-27 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式杜友富 经理最近在线时间：2020-07-17 10:072份简历投递100%平均回复率0平均回复时长电话：1818****9327 企业仅对有简历的求职者开放联系方式 创建简历地址：汇金中心A栋十楼 查看上班路线	职位描述招聘人数：9-10人 到岗时间：1周以内 年龄要求：35岁以下 性别要求：不限 婚况要求：不限一、工资待遇：1，各种奖金 周末单休2，免费培训，免费旅游3，享受公司所有激励政策（公司旅游 实物激励 各类奖金 高端培训等）二，基本要求：1，勤快，爱学习，有责任心，能够有效地跟随业务人员的工作开展；2，大专学历及以上，优秀者可放宽学历要求，年龄在22~40岁之间；3，有梦想，正能量，热爱这个行业的工作，勤奋上进的朋友，从事金融相关工作经验，多向选择，一经录用，公司会给以全方位的专业化培训；三，业务包括：1，销售业务人员区域老客户的售后维护开发；2，业务人员的健康，金融，理财，寿险，车险，团险的销售；四，上班时间：1，周一至周六8：30，周末单休，其他假期遵照国家规定；2，工作时间自由。3.有上进心，喜欢挑战，有一定自律能力！求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请及时打110举报。该公司的其他职位人事助理不限经验|高中学历3K-8.5K黔西南州 - 兴义市2020-06-27申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >销秘4K-5K贵州祥恒房地产营销策划有限申请销售主管5K-15K贵州祥恒房地产营销策划有限申请销售经理8K-100K贵州祥恒房地产营销策划有限申请置业顾问4K-50K贵州祥恒房地产营销策划有限申请社区团购推广/运营专员4K-8K简单生活申请【商务拓展BD】快消品线上渠道/社群/社区团购/商务拓展专员7K-15K简单生活申请社区团购运营专员/主管4K-8K简单生活申请销售代表2.8K-8K兴义市玮尔琦装饰公司申请家装顾问5K-8K玮尔琦装饰公司申请周边招聘招聘频道热门搜索兴义市招聘 兴仁市招聘 普安县招聘 贞丰县招聘 晴隆县招聘 望谟县招聘 册亨县招聘 安龙县招聘 义龙新区招聘销售总监招聘 销售经理招聘 销售主管招聘 区域销售总监招聘 区域销售经理招聘 渠道/分销总监招聘 渠道/分销经理招聘 渠道/分销主管招聘 大客户经理招聘 业务拓展主管/经理招聘 客户经理招聘 客户主管招聘 团购经理招聘 团购主管招聘 其他招聘文员 教师 会计 工程师 驾驶员 客户经理 店长 设计师 保安 护士 施工员 运维中国人寿保险黔西南分公司金融理财国有企业50-200人220000000万1.公司规模中国人寿与新中国成立年份一样，作为新中国的第一家保险公司，也是一家国有大型公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 金融主管 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：销秘4K-5K贵州祥恒房地产营销策划有限申请销售主管5K-15K贵州祥恒房地产营销策划有限申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在兴义人才网上看到的杜友富1818****9327申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 博士 中专 初中 高中 职高/技校 硕士 大专 大学本科*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 博士 中专 初中 高中 职高/技校 硕士 大专 大学本科所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：销秘4K-5K贵州祥恒房地产营销策划有限申请销售主管5K-15K贵州祥恒房地产营销策划有限申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客户服务热线130 2785 38859:00-18:00关于我们关于我们注册协议经营资质产品与服务招聘会蓝领招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准网站特色排行榜地图搜索订阅服务咨询反馈常见问题友情链接职场指南微信公众号微信小程序黔ICP备13005840号贵公网安备 52230102000139号兴义人才网是一家全面提供黔西南企业招聘和人才信息的人力资源服务商，服务于广大企业和高级人才。
