"﻿	Желающим заработать | BazaRF Справочник предприятий России, каталог фирм, российский деловой бизнес-порталВход в личный кабинетЛогинПарольЗабыли пароль? | ЗарегистрироватьсяПароль будет выслан Вам на E-mailE-mailАвторизация | ЗарегистрироватьсяЛичный кабинетРегистрацияСделать стартовойДобавить в закладкиВаша визитницаДобавить компаниюМосква / Все городаВсе города России и СНГВизитки сотрудниковПредприятияТоварыОбъявленияВакансииРабота с системойРегистрация фирмыРеклама в системеНаписать администраторуВозможности порталаПродвижение фирм портала BazaRFИнтересное для бизнесаИнформационные партнёры BazaRFКонтекстная реклама фирмДомены рфПартнерские программыРекламный бартерЗаработок на порталеНовостиRSS лентыВаши клиентыСколько стоит потенциальный клиент для Вашего бизнеса?Спасибо за обращение ! Наш администратор свяжется с Вами в ближайшее время!Услуга бесплатнаяПосмотреть портфолиоНаписать администратору+7 (343) 350-45-37КомпанииRSSСлужба открывания дверей (Москва, ТиНАО)МастерПРОФФООО «Испытательная лаборатория Кетер»Аргента сереброПЕТРАСВЕТMybiggameМежрегиональная Группа ПроектировщиковЧастный бухгалтер ИП Ефимова Л.В.ООО Образовательная музыкально-духовная Академия \"ОМДА\"Пряные масла - вкуснее!Желающим заработатьПредлагаем Вам стать партнёром Российского бизнес - портала “BazaRF”!Мы готовы предоставить “инструмент” (рабочий интерфейс), с помощью которого Вы, как наш партнёр, можете зарабатывать. Никаких денежных вложений, Вы вкладываете только своё время! В данном случае, “вложив своё время”, наш партнёр (Вы) приобретает источник пассивного заработка. С каждым нашим партнёром подписывается Агентский договор, на основании которого и осуществляется взаимовыгодное сотрудничество. После подписания Агентского договора, мы высылаем Вам подробную инструкцию как пользоваться Вашим личным рабочим интерфейсом и дальнейшие действия.Смысл предлагаемой работы:1. Поиск в сети Интернет различных справочников предприятий, на которых собрана информация об их адресах, телефонах, e-mail, сайтах и т.д.2. Формирование в EXCEL таблицы с этими данными и заливка через определённый личный Ваш интерфейс (мы предоставим его) на наш бизнес-портал. (Инструкция по формированию и заливке предприятий будет предоставлена после подписания Агентского договора).Залитые Вами предприятия автоматически закрепляются за Вами.3. После заливки предприятий, им автоматически отправляется письмо с предложением об участии в акции (смысл её такой: бесплатное размещение максимально полной информации о предприятии (официальные предприятия)на 3 месяца абсолютно бесплатно. Если предприятия соглашаются на участие в акции, Вы их делаете официальными (каким образом, мы объясним). Каждый месяц таким предприятиям высылается статистика посещаемости их карточки.Ваша задача состоит в размещении информации компаний на бизнес-портал через свой интерфейс (его мы предоставим Вам и объясним как им пользоваться), отсылать каждый месяц им статистику посещаемости.Через 3 месяца Ваши предприятия должны сделать выбор - либо они остаются официальными и платят 6000 рубл. в год, либо бесплатно размещаются на портале (минимальная информация о них, полную удаляем)).4. С каждого предприятия, пожелавшего размещаться на платных условиях на бизнес-портале BazaRF (6000 рубл.в год) Вам выплачивается 10%, т.е. 600 рублей (деньги высылаются на указанный Вами электронный кошелёк или другим способом).Ваш интерес - чем больше компаний Вы убедите стать официальными на платных условиях, тем больше заработаете.ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ ПО АГЕНТСКОМУ ДОГОВОРУ:Это публичная оферта, все изменения договора фиксируются с указанием времени, при желании Вы можете ее распечатать (на печати будет указан адрес странички и время)Сомневающийся сотрудник может подъехать к нам в офис и подписать договор лично (предварительно нужно согласовать время - тел. (343) 350 45 37)Если Вы находитесь в другом городе, то Вы можете скачать печатную версию и распечатать, подписать со своей стороны, приложить полную копию паспорта и ИНН физ. лица и отправить к нам заказным письмом.Условия регистрации на портале РоссБизнесПортал (http://baza-r.ru/)Проходя регистрацию на РоссБизнесПортале http://baza-r.ru/, я подтверждаю достоверность предоставленных мною регистрационных данных, принимаю Правила пользования порталом РоссБизнесПортал (ссылка http://baza-r.ru/reg_rules ).При указании своих персональных данных на интернет портале http://baza-r.ru/ я даю свое согласие Обществу с ограниченной ответственностью «Студия-ИТ» ОГРН 1086670015200 (Администрация портала РосБизнесПортал), согласие на сбор и обработку своих персональных данных, указанных мной при регистрации.Под персональными данными понимается любая информация, указываемая мной при регистрации на интернет портале РосБизнесПортал http://baza-r.ru/ Администрация портала РосБизнесПортал имеет право отказать в регистрации без объяснения причин, и/или удалить данные зарегистрированного Пользователя. Настоящее согласие предоставляется на осуществление любых действий в отношении персональных данных, которые необходимы для достижения вышеуказанной цели, включая, без ограничения, сбор, систематизацию, накопление, хранение, уточнение, использование, распространение (в том числе передача), обезличивание, блокирование, уничтожение, а также осуществление любых иных действий с персональными данными с учетом действующего законодательства Российской Федерации об обеспечении конфиденциальности персональных данных и безопасности персональных данных при их обработке.Обработка персональных данных может быть осуществлена ООО «Студия-ИТ» с использованием средств автоматизации, в том числе с использованием информационных технологий и технических средств, используя программные средства (операционные системы, системы управления базами данных и т. п.), средства защиты информации, применяемые в информационных системах, а также без использования средств автоматизации.Настоящее согласие на обработку персональных данных дается бессрочно и может быть отозвано посредством направления письменного заявления в адрес ООО «Студия-ИТ» по адресу Россия, 620147, Екатеринбург, ул. Луначарского, дом 81. Настоящим признаю и подтверждаю, что с правами и обязанностями в соответствии с Федеральным законом «О персональных данных», в т. ч. порядком отзыва согласия на обработку персональных данных ознакомлен (-а).Если Вы готовы начать сотрудничество, заполните регистрационную форму.С условиями агентсткого договора ознакомлен(а) и согласен(а)Поля, отмеченные *, обязательны для заполненияФорма регистрацииВаше Ф.И.О:*Ваш e-mail:*ICQ:Ваш телефон:Паспортные данные:*Желаемая форма оплаты:(с указанием № кошелька или р/с)Как вы узналио нашем предложении:Введите код c картинки:Подать заявкуРабота с системойРегистрацияВозможности порталаУсловные обозначенияПродвижение фирм порталаЗаработок на порталеРекламаРеклама в системеРекламный бартерПартнёрские программыRSS лентыСтатистика147320Предприятий1234Официальных5Добавлено сегодня2Обновлено сегодня477Разделов каталога© 1995—2021 BazaRF.ruгород Екатеринбург, ул. Луначарского, 81 оф. 711e-mail: info@baza-r.ruСоздание и дизайн сайтаСтудия ITПродвижение сайтов - ПрофиSEOналПринимаем к оплате:Еще..."
