"研发员-邵阳市新华材料科技有限责任公司-邵阳招聘网_www.syzpw.cn为邵阳企业和人才提供专业的人力资源服务! 会员登录 手机访问 学历提升 人力资讯 联系我们首页找工作招人才招聘注册求职注册研发员待遇：面议元/月邵阳市新华材料科技有限责任公司邵阳市 2021-01-26发布职位信息忠诚企业，吃苦耐劳，具有创新精神及良好的团队协作能力。登录查看企业联系方式； 如果未注册请先免费注册查看联系方式。投递简历收藏职位邵阳招聘网特别提醒：在招聘、录用期间要求你支付费用的行为都必须提高警惕。以招聘为名的培训、招生，许诺推荐其他工作机会，甚至提供培训贷款，或者支付体检、服装、押金和培训等费用后才能录用工作的，都属于违法行为，应当提高警惕。邵阳市新华材料科技有限责任公司招聘职位研发员 面议硫酸锰化验员 面议设备维修员 面议质检员 3000-4000元/月招聘求职服务热线：132-1739-0739办公时间：08:30-17:30注：询问档案事项请勿拨打微信客服 手机访问 微信公众号区县分站双清区 大祥区 北塔区 邵东市新邵县 邵阳县 隆回县 洞口县绥宁县 新宁县 城步县 武冈市招聘单位无权收取任何费用,请求职人员加强自我保护意识,按劳动法规保护自身权益,警惕虚假招聘,避免上当受骗!我们致力于打造优秀的邵阳人才网，为邵阳招聘企业与求职人才提供优质的服务！Copyright @ 2012 www.syzpw.cn All Right Reserved 湘ICP备12005244号联系我们 微信关注 手机访问在线客服132-1739-0739微信客服微信公众号手机访问"
