"介護付き有料老人ホーム、育休ありの生活相談員の求人 - 1月18日 求人54件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人生活相談員介護付き有料老人ホーム育休ありの介護求人無料で会員登録する生活相談員の介護求人を全国から介護付き有料老人ホーム、育休ありで探す 54件地域・駅地域を選ぶ指定なし駅を選ぶ指定なし職種職種を選ぶ生活相談員雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数54件この条件で検索する全国から生活相談員の介護求人を介護付き有料老人ホーム、育休ありで探す54件中1～10件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済らぽーる上尾の生活相談員求人介護付き有料老人ホーム埼玉県上尾市地頭方上尾駅 から2.7km日進駅 から3.9km指扇駅 から4.1kmシニア活躍推進宣言認定企業★幅広い年代層が活躍 すべてのスタッフにとって働きやすい環境整備★ 株式会社ラポールは埼玉県が推し進める「シニア活躍推進宣言」に認定された企業です。これからの高齢化社会に向け、若者層だけではなくシニア層も元気に活躍できる職場環境を整えている企業が認定されるものです。さらに多様な働き方を実践する企業にも認定されており、すべてのスタッフにとってより良い職場であるよう尽力しています。 【生活相談員】入居者さまの相談業務などをお任せ このたび当施設が運営する事業所のひとつ「らぽーる上尾」で正社員の生活相談員として勤務可能な方を探しています。幅広い年代のスタッフが在籍しているため、お互いに刺激を受けながら勤務できる環境です。入居者さまの相談業務やレクリエーション企画などをお任せします。即戦力として働ける人材を求めていますので、介護福祉士、社会福祉士の資格をお持ちの経験者のみ採用いたします。パノラマ月給223,000 ~ 278,000円正社員住所埼玉県上尾市地頭方422法人名株式会社 ラポール今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済グレイプスウィズ四谷の生活相談員求人介護付き有料老人ホーム東京都新宿区大京町四谷三丁目駅 から0.3km新宿三丁目駅 から1.2km四ツ谷駅 から1.2km最寄り駅から徒歩5分で、通いやすい職場◎他職種のスタッフと連携して楽しく働けます。 地域に開かれた明るい環境の中で利用者さまがいきいきとシルバーライフを楽しんでいます。 『グレイプスウィズ四谷』は自宅での生活に困難を感じる利用者さまが入居して安心の生活を営める介護付き有料老人ホームです。医療機関と連携して24時間利用者さまの健康をサポートしているので、利用者さま・ご家族だけではなくスタッフも安心して業務に取り組めます。落ち着いた高級感あふれる施設で地域に開かれた環境づくりを行い、利用者さまが明るい気持ちで自分らしく生活できるよう、スタッフが一丸となって質の高いケアを提供しています。 利用者さまをきめ細やかにサポートする正社員の生活相談員を募集しています。 生活相談員のご応募には社会福祉士・社会福祉主事任用・介護福祉士のいずれかの資格が必要です。担当していただくのは入退去に関する相談や手続き業務・利用者さまの生活支援・フロント業務です。他職種のスタッフと連携して情報を共有しながら利用者さまをサポートしてください。 有給消化を積極的に奨励する職場で、自分の時間が確保できます。 当施設は月9～10休でスタッフの有給消化を奨励しています。スタッフがプライベートも楽しみながら働き続けられる職場環境づくりを行っています。勤務地は公共交通機関が整った便利な立地で「四谷三丁目駅」からは徒歩5分。近くには「四谷四丁目」バス停もあります。また、交通費は上限なしの実費支給なので、多少遠方の方の入職も歓迎いたします。パノラマ月給233,000円 ~正社員住所東京都新宿区大京町20-3法人名SOMPOケアシニアライフサポート 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済アットホーム尚久吉井の生活相談員求人介護付き有料老人ホーム群馬県高崎市吉井町下長根吉井駅 から1.0km高崎駅 から8.6km倉賀野駅 から8.6km目指すのは医療と介護のシームレスなサービス提供。生活相談員の出番多し。 グループや地域資源でネットワークも。地域包括ケアシステムに参画できます。 「アットホーム尚久吉井」は介護付き有料老人ホームです。群馬県で地域包括ケアシステムの構築に尽力する細谷グループが母体企業で、医療と介護の垣根を超えて、必要な支援をスムーズに継ぎ目なく提供することを可能にしています。グループ企業が運営する多様な事業を効率的に活用しつつ、地域の資源や人材をコネクトしてネットワークを形成するなど、相談員ならではのやりがいあるお仕事が可能な環境です。 現場を知り、ご自分のペースでキャリア育成ができます。 「アットホーム尚久吉井」では、正社員の生活相談員として、相談業務と介護業務の両方を担っていただきます。日々の暮らしの現場を知るスタッフとして、利用者さまやご家族さまの相談や苦情対応にあたってください。転勤はなく、定年後の再雇用制度がありますので、じっくりとキャリアを積んでいただけます。月給180,000 ~ 270,000円正社員住所群馬県高崎市吉井町下長根336-1法人名株式会社 ホソヤ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済シルバーヒルズるくるの生活相談員求人介護付き有料老人ホーム北海道帯広市西三条南帯広駅 から0.8km柏林台駅 から2.9km札内駅 から4.8km未経験OK☆有料老人ホームで生活相談員正社員募集です！残業ほぼナシ、夜勤ナシで働きやすい体制です♪ 地域密着で施設を運営する法人です◎資格を活かして一緒に働きましょう♪ 株式会社フジライフは、地域にねざした施設を運営することを心がけている法人です。北海道帯広市にある同社の有料老人ホーム、シルバーヒルズるくるもその一つです。現在、生活相談員正社員を募集を行っています。介護福祉士など、の資格をお持ちであれば、実務経験不問でご応募可能です。お任せするのは老人ホームにおける介護業務全般。生活相談員としてご自身のステップアップにもつながるはずです。あなたがお持ちの資格を活かして、一緒にお仕事しませんか？ 働きやすい勤務時間☆夜勤ナシ、残業もほぼありません！ 生活相談員の方は、夜勤業務はありません。残業も月5時間程度とほぼない実績。ご家庭がある方、子育て中の方にも働きやすい環境です。月給170,200 ~ 204,300円正社員住所北海道帯広市西三条南6-2-1法人名株式会社 フジライフ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済櫻乃苑町田中町の生活相談員求人介護付き有料老人ホーム東京都町田市中町町田駅 から1.1km相模大野駅 から2.4kmこどもの国駅 から3.5km平成20年9月開設の介護付有料老人ホーム「櫻乃苑町田中町」にて生活相談員業務を行っていただきます。（主な業務）＊ご入居者様・ご家族様のサポート対応＊新規入居に向けてのお客様対応月給260,000円正社員住所東京都町田市中町3-9-5法人名株式会社 知創この施設の詳細を見る閲覧済ツクイ・サンシャイン大東の生活相談員求人介護付き有料老人ホーム大阪府大東市南津の辺町野崎駅 から0.3km門真南駅 から4.1km生駒山上駅 から6.0kmツクイ・サンシャイン大東はＪＲ学研都市線「野崎駅」から 徒歩4分の介護付き有料老人ホームになります。 ＜生活相談員・仕事内容＞ ・入居を検討中の方の施設見学の対応、契約業務 ・入居前のアセスメントやご家族・関係機関との調整 ・お客様の通院・外出時の送迎や付き添いなど ・ご家族への健康状態の報告やその他調整 ※笑顔溢れる明るい職場※現場での介護業務なし※ ※研修体制充実・安心してご入社いただける環境です※月給239,125 ~ 256,125円正社員住所大阪府大東市南津の辺町18-11法人名株式会社 ツクイこの施設の詳細を見る閲覧済介護付有料老人ホーム サニーガーデン伊丹の生活相談員求人介護付き有料老人ホーム兵庫県伊丹市西台新伊丹駅 から0.9km伊丹駅 から0.9km大阪空港駅 から3.0km・介護付き付有料老人ホームにおける相談員。 入居者及び、ご家族への相談・援助業務、入居手続き、 外部・内部との連携・調整業務など月給213,000 ~ 233,000円正社員住所兵庫県伊丹市西台1-6-1法人名医療法人社団 豊明会この施設の詳細を見る閲覧済介護付有料老人ホーム グリーンライフ草加の生活相談員求人介護付き有料老人ホーム埼玉県草加市瀬崎谷塚駅 から0.6km見沼代親水公園駅 から3.4km西新井駅 から4.5km介護付有料老人ホーム「グリーンライフ草加」での生活相談員業務をお願い致します。「家庭の延長」を理念とした、入居者様の生活相談・生活援助業務が主な業務になります。・入居者様、家族様の相談、連絡窓口・渉外担当（病院、居宅支援事業所との連絡、取引先との折衝）・見学対応・入居前準備（入居前アセスメント、契約手続き、居室準備）・多職種間の連携調整※施設定員：50名平均介護度：3．0以上～3．5未満月給197,000 ~ 260,000円正社員住所埼玉県草加市瀬崎2-27-15法人名グリーンライフ東日本 株式会社この施設の詳細を見る閲覧済介護付有料老人ホーム オーベル諸岡の生活相談員求人介護付き有料老人ホーム福岡県福岡市博多区諸岡笹原駅 から1.0km博多駅 から3.8km福岡空港駅 から4.1km＜有料老人ホームにおけるご入居者様・ご家族様の相談業務全般＞入居のご案内から、入居後の生活を他職種と連携し、ご家族様も含めたサポートを行います。月給200,000 ~ 260,000円正社員住所福岡県福岡市博多区諸岡3-26-18法人名ケアユー 株式会社この施設の詳細を見る閲覧済シニアグランドホーム藤和の響の生活相談員求人介護付き有料老人ホーム群馬県高崎市吉井町岩崎根小屋駅 から2.2km高崎駅 から4.6km倉賀野駅 から5.0km有料老人ホームが初めての方も安心してください。 研修制度も充実しています。 施設見学、随時受付中！（要申込） ※日勤のみのお仕事です。 《主な仕事内容》 ・入居者さま、ご家族さまの生活相談業務 ・報告書の作成 ・日常生活の介護 ・その他、付随業務月給156,000 ~ 178,000円正社員住所群馬県高崎市吉井町岩崎2222法人名ケアサプライシステムズ 株式会社この施設の詳細を見る検索した条件での求人は見つかりませんでした。検索条件を変えて、再検索してください。検索画面トップへ123456新着求人正社員パート・アルバイトデイサービスアクア富丘 生活相談員（正社員）北海道札幌市手稲区18.0〜21.0万円信濃町 デイサービスセンター 生活相談員（正社員）長野県上水内郡信濃町16.5〜18.9万円水前寺しょうぶ苑 生活相談員（正社員）熊本県熊本市中央区16.2万円〜絆ディサービス 生活相談員（正社員）京都府京都市右京区22.0〜27.5万円特別養護老人ホーム 恒春の丘 生活相談員（正社員）神奈川県横浜市戸塚区19.4〜23.9万円ケアハウス れんげ荘 生活相談員（パート・アルバイト）大阪府高槻市970〜1,100円特別養護老人ホーム 恒春の丘 生活相談員（パート・アルバイト）神奈川県横浜市戸塚区1,200〜1,400円ワイズリハ豊四季 生活相談員（パート・アルバイト）千葉県柏市1,150円〜ヤックス デイサービス 小櫃 生活相談員（パート・アルバイト）千葉県君津市1,150円〜ヤックス デイサービス 土浦 生活相談員（パート・アルバイト）茨城県土浦市1,150円〜よく分かる介護求人ガイド介護の資格・職種とは介護福祉士とはサービス提供責任者とはケアマネジャーとは看護師とは生活相談員とは理学療法士とは介護系職種の給料介護福祉士の給料ケアマネジャーの給料はじめての方へ利用規約個人情報保護方針求人掲載のご案内運営会社採用情報みんなの介護2011 株式会社クーリエの求人情報を「気になる」に保存しました！気になるの保存期間は2週間です。会員登録するとその期間を超えてずっとご利用になれます！みんなの介護求人に新規登録次回から表示しない"
