"Supervisor-Sales ใน หลากหลาย | Fairfield Inn & Suitesข้ามไปยังเนื้อหาหลักToggle navigationMarriottงานอาชีพค้นหางานhหน้างานของฉันล็อกเอาต์หน้าหลักอาชีพค้นหางานหน้างานของฉันสำรวจเส้นทางสู่ความก้าวหน้าในสายอาชีพ การสร้างประสบการณ์ทางอาชีพที่แมริออทชีวิตที่แมริออท ทำไมคนถึงชอบทำงานกันที่นี่ติดต่อกับเรา แชท ติดต่อและติดตามข่าวสารกับเราโปรดทราบการป้องกันตนเองจากการถูกหลอกลวงการจ้างงานทางเน็ตคุณต้องการข้อมูลเพิ่มเติมใช่ไหมคุณสามารถเข้าไปดูขั้นตอน/FAQS เกี่ยวกับขั้นตอนการสมัครงานของเราได้ และคู่มือทางเทคนิคที่จะช่วยคุณในการสมัครงานกับแมริออท.รับทราบข้อมูลเกี่ยวกับโปรแกรมวีซ่า J-1และโปรแกรมวีซ่า F-1E-VERIFYแมริออทเข้าร่วมกับโปรแกรม การตรวจสอบความถูกต้องในการจ้างงานผ่านเน็ต .แมริออท อินเตอร์เนชั่นแนลคือผู้จ้างงานที่ให้ความเท่าเทียมซึ่งมุ่งมั่นที่จะสร้างที่ทำงานที่มีความหลากหลายทางเชื้อชาติและคงความแตกต่างทางวัฒนธรรมเอาไว้แมริออท อินเตอร์เนชั่นแนลไม่กีดกันผู้สมัครงานที่เป็นผู้ทุพพลภาพ ทหารผ่านศึก หรือเป็นผู้ที่ออยู่ใต้กฎหมายคุ้มครองแห่งสหพันธรัฐ รัฐ หรือท้องถิ่นการแจ้งเตือนเกี่ยวกับ EEO\"EEO is the Law\" โปสเตอร์\"EEO is the Law\"ส่วนเพิ่มเติมความโปร่งใสในการจัดจ้างความช่วยเหลือสำหรับผู้พิการหากว่าคุณเป็นผู้พิการและต้องการความช่วยเหลือเพื่อทำการสมัครงานออนไลน์ กรุณาโทรไปที่ 301-581-1400 โปรดทิ้งข้อความไว้ เจ้าหน้าที่ฝ่ายทรัพยากรมนุษย์ของเราจะรีบติดต่อคุณกลับไปภายในระยะเวลาสามวันทำการ นอกจากนี้ เราจะส่งอีเมลจากที่อยู่hqaffirmativeaction@marriott.com \"ที่พักของผู้สมัคร\" ควรจะอยู่ในหัวข้อเรื่องของอีเมล โปรดทราบว่าเบอร์โทรศัพท์และอีเมลนี้จะมีไว้สำหรับผู้ที่ต้องการขอที่พักสำหรับการสมัครงานเท่านั้น© 1996-2021 Marriott International, Inc. สงวนลิขสิทธิ์ทั้งหมด ข้อมูลเป็นความลับ&แ&ล&ะเป็นทรัพย์สินของแมริออทเงื่อนไขการใช้บริการนโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล"
