"【トーヨーカネツ 株式会社】江東区の正社員求人情報（＜予定年収＞ 450万円～650万円(…）【東京/江東】プラント安全管理業務～東証一部上場/日本トップシェア/残業時間20時間～【転職支援サービス求人】｜dジョブ：10963300searchupdate りれきstar_border キープ 0person_outline マイページhome仕事・求人ならdジョブkeyboard_arrow_right 東京都keyboard_arrow_right 江東区keyboard_arrow_right 製造・設備・建築・土木keyboard_arrow_right 機械メンテナンスkeyboard_arrow_right 【東京/江東】プラント安全管理業務～東証一部上場/日本トップシェア/残業時間20時間～【転職支援サービス求人】sentiment_satisfied今が狙い目【東京/江東】プラント安全管理業務～東証一部上場/日本トップシェア/残業時間20時間～【転職支援サービス求人】トーヨーカネツ 株式会社正社員monetization_on給与＜予定年収＞ 450万円～650万円(残業手当：有) ＜月給＞ 250,000円～350,000円 基本給：250,000円～350,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ 賞与2回／年（7月・12月）※業績により支給月数変動。 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。location_on勤務地＜勤務地詳細＞ 本社 東京都江東区南砂 2-11-1 受動喫煙対策：屋内全面禁煙directions_subway最寄り駅＜勤務地最寄駅＞ 東西線／東陽町駅 ＜転勤有無＞ 無 ＜想定勤務地＞ 東京都求人ID：dEX-10963300open_in_new応募する star候補としてキープするbusiness_center募集要項給与＜予定年収＞450万円～650万円(残業手当：有)＜月給＞250,000円～350,000円基本給：250,000円～350,000円＜賃金形態＞月給制＜昇給有無＞有＜給与補足＞賞与2回／年（7月・12月）※業績により支給月数変動。予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。月給は固定手当を含めた表記です。勤務地＜勤務地詳細＞本社東京都江東区南砂 2-11-1受動喫煙対策：屋内全面禁煙アクセス＜勤務地最寄駅＞東西線／東陽町駅＜転勤有無＞無＜想定勤務地＞東京都お仕事内容～業界未経験歓迎/東証一部上場の世界のインフラ事業を支える優良タンクメーカー/残業時間20時間未満～■業務概要：原油貯蔵タンク、LNG極低温貯蔵タンク、LPG低温貯蔵タンク、高圧球形ホルダーなど同社が手掛けた全国各地にある各タンクに訪問し、安全管理業務を担当していただきます。・各タンク施設に訪問し、安全管理者として、内部監査・外部審査を対応・社内にて、会議の招集・議事録の作成や提出物の取り纏めなどの事務作業※安全管理業務になりますので、現場監督者として常駐するのではなく、現場の所長をコントロールしながら、安全な現場で就業できるよう指導をしていただきます。■同社の魅力：【ホワイトな就業環境による新卒定着率95％/女性管理職比増加】同社は夏季休暇9日連続取得・年間休日は2018年度実績で129日・残業時間20時間未満・永年勤続者特別休暇があるなど長期的に就業できる環境が整っております。また、2022年までに女性の管理職比率15％を目標にするなど、積極的に働き方改革に取り組んでおります。ほかにも寮・社宅があり、家賃に関しても月額2万円前後で借りることが可能など福利厚生が充実している点などが新卒定着率95％と高い数値につながっております。【世界のインフラを支える/東証一部上場企業】同社は創業以来、世界のインフラ事業を支える優良タンクメーカとして事業発展をしてまいりました。これまで世界中で築き上げたタンクは5,700基を越え、産油・産ガス国、消費国それぞれのエネルギー貯蔵を支えています。特に最近は新興国において、爆発的な経済発展を下支えするエネルギーインフラの整備が急がれる中、主力製品であるLNG(液化天然ガス)タンク建設を通じて、CO2排出量が少なく環境にやさしいクリーンエネルギーのひとつであるLNG利用の世界的な広まりに貢献しております。また近い将来の水素社会到来を見据えた大型水素貯蔵タンクの開発を進めることで、今後も安定した需要が見込まれております。応募資格＜学歴＞大学院、大学、短期大学、専修・各種学校卒以上＜必要業務経験＞■必須要件:下記いずれかの現場で就業をされていた方・プラント現場・土木施工現場特徴loyalty年間休日120日以上loyalty週休2日loyalty転勤なし・勤務地限定loyalty寮・社宅ありloyalty退職金制度loyalty新卒・第二新卒歓迎loyalty上場企業雇用形態正社員シフト8:45～17:30 （所定労働時間7.75時間）休憩時間：60分（12:00～13:00）時間外労働有無：有休日・休暇有給休暇12日～20日休日日数125日完全週休2日制（土曜・日曜）、祝日、夏季・年末年始休暇　他business_centerお仕事ＰＲ福利厚生通勤手当、寮社宅、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、厚生年金基金、退職金制度＜待遇・福利厚生補足＞通勤手当：全額支給あり寮社宅：独身寮（東西線沿線）、社宅（江東区）社会保険：社会保険完備厚生年金基金：補足事項なし退職金制度：補足事項なし（定年：60歳）＜教育制度・資格補助補足＞現在お持ちのスキル、経験を活かしつつ、基本的にOJTです。＜その他補足＞財形貯蓄制度、財形住宅融資制度、一般資金貸付制度、社員持株制度、保養所（グアム）、LTD保険（団体長期障害所得補償保険）　他remove_circle 閉じるdomain応募先企業情報 keyboard_arrow_downトーヨーカネツ 株式会社事業内容【東証一部上場・創業75年以上の歴史をもつ世界トップクラスのタンクメーカー】【世界最大級のタンク保有や5,700基を超える建築実績があります】■企業概要：同社は同社・子会社8社で構成されている世界トップクラスのタンクメーカーです。世界各地に建設したタンクの実績は既に5000基を超えています。事業内容は機械・プラント事業／建築事業／物流システム事業（子会社）が3本柱となっています。※建築事業は平成26年4月1日より、子会社であるトーヨーカネツ ビルテック株式会社へ事業統合を行いました。代表者名柳川 徹資本金18,580百万円売上46,518百万円従業員数995名情報提供元上記の求人情報は、「doda転職支援サービス」に掲載されている情報です。この求人に応募される場合、「doda転職支援サービス」を登録経由して勤務先へ応募されますので予めご了承下さい。doda転職支援サービスに応募する場合、ｄジョブからの応募完了通知はされません。また応募履歴も表示されませんのでご了承下さい。この求人情報をシェアシェアするツイートする探しているお仕事と似ているお仕事立体駐車場メンテナンス員/正社員/江東区/未経験OK/学歴不問/交通費支給/昇給あり/賞与あり/社会保険完備/週休2日/37233株式会社アペックス正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与年収 2,630,000円 ～ 3,500,000円勤務地東京都江東区勤務時間08:30～18:00お仕事内容立体駐車場のメンテナンス業務をお任せします。チェーンの給油、グリスアップ、ローラーの動作確認を通じて、駐車場の正常な稼動を支えてください。 ＜具体的な業務＞ ■可動部にあるボルトのゆるみチェック ■オイル交換・グリス塗布 ■摩耗部品の交換 ■制御盤の絶縁確認 ■不具合発生時の対応など応募資格＜必須要件＞ 普通自動車運転免許をお持ちの方（AT限定可） ＜歓迎要件＞ ◇業界職種未経験、第二新卒、社会人未経験の方も歓迎しています。 ◇意欲を重視します。 ※学歴は問いません。edit応募する 詳細を見る starキープする宅配荷物の仕分クルー/正社員/江東区/未経験OK/シフト制 夜勤/昇給あり/社会保険完備/No.17309東レエンタープライズ株式会社正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給 239,400円勤務地東京都江東区勤務時間【シフト制】18:00～6:00（休憩1時間／実働11時間） ※残業は、36協定の特別条項により通常は45時間ですが、繁忙期は75時間になる場合もあります。お仕事内容<宅配荷物の仕分クルー 夜勤として業務をお任せします！> ・各営業所にてお客様からお預かりした荷物（書類・衣類・雑誌等）をまとめた箱の行き先番号で仕分けし、積み下ろしをする業務です。 基本は箱を仕分けますが、行き先が混載されている箱の中身は、一つ一つの行き先を見て細かく仕分けます。 ・社用車（軽自動車）にて営業所まで荷物を運んでいただくこともあります。朝方は各地方から到着した荷物を各行先ごとの…応募資格・未経験大歓迎 ・普通自動車運転免許 ※免許取得1年以上経過、公道運転歴1年以上 ・40歳迄（例外事由3号イ・キャリア形成の観点から） ・男性活躍中！ ☆しっかり研修がありますので、未経験の方も安心スタートできますよ！edit応募する 詳細を見る starキープする土木施工管理業務/正社員/東京都江東区/土日祝休み/経験者歓迎/社会保険完備株式会社ウィルオブ・コンストラクション正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給 520,000円勤務地東京都江東区勤務時間8:00～17:00お仕事内容スーパーゼネコンの現場にて勤務いただきます。 お任せするのは駅躯体工事・概設躯体撤去工事に伴う現場施工管理です。 具体的には、安全管理および品質管理です。 期間は、2020年8月から6ケ月間予定です。（延長の可能性有り） まずは、お気軽にお問い合わせください。 ＜受動喫煙防止対策＞ 屋内原則禁煙（喫煙室あり）応募資格【必須条件】 ・ゼネコン現場での施工管理業務実績2年及び2か所以上 ・躯体構築の経験 ・Word、Excelを問題なく使える方 ・AutoCAD（修正程度でOK）edit応募する 詳細を見る starキープする建築用足場組立て解体スタッフ/正社員/江東区/未経験OK/普通自動車免許必須/賞与あり株式会社ライアップ正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給 300,000円 ～ 500,000円勤務地東京都江東区勤務時間8:00～18:00（休憩2時間）お仕事内容営業が受注したら、指示された日に、機材をトラックに積み込み、現地で組み立てます。 機材の搬出担当、運送担当、組立て担当など、自宅と現場を考慮して、役割分担して効率的に仕事をしていただく計画です。 （当分の間は、役割を兼務していただく可能性あり） 工事が予定通りに終了するかを確認し、解体日に解体、機材を回収して、完了です。 屋内禁煙（敷地内屋外喫煙場所あり）応募資格年齢・学歴不問 普通自動車免許必須 未経験OK 足場組立解体経験者歓迎 ※重い足場資材の持ち運びが伴う仕事です。体力に自信のある方の応募をお待ちしています。edit応募する 詳細を見る starキープする未経験歓迎★安心の労務環境◆佐川急便の拠点間を結ぶ輸送ドライバー佐川急便株式会社　東京路線営業所正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給200000円〜（月払い） ◆正社員登用後の月収例：34万6415円〜40万3698円※月給20万円〜24万円＋残業代8万6415円〜10万3698円(60ｈ)+諸手当6万円◆評価制度年2回、賞与（業績反映給）年2回、住宅手当、育成手当、退職金制度、共済会制度（慶弔見舞金、入学祝い金等）※研修期間中は支給対象外／慶弔見舞金は契約社員規程に準じて支給◆通勤費規定支給（公共交通機関利用時／車両通勤時は距離に応じ支給） ■交通費 その他勤務地東京都江東区勤務時間シフト1：08:00〜17:00 シフト2：19:00〜04:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、日曜 週5日〜 1日8時間〜お仕事内容積載されたお荷物を安全に的確に指定の拠点に配送していただきます。運転ルールを守り「確実にお届けする！」ことが、佐川急便を支えることに繋がります。◆全国各地の拠点で採用を進めている当社。たくさんの同期と一緒にスタートできます。異業種出身者も大勢活躍しているので安心ですよ◎　※勤務地と面接地が異なります。(面接地：東京路線営業所、勤務地：新木場車庫)応募資格■学歴不問■未経験者歓迎■中型自動車免許（8t限定可・AT限定不可）／大型自動車免許　★学生不可あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする児童指導員／スタッフ 子ども達の笑顔をサポート出来る、やりがいのあるお仕事!一人ひとりにじっくり向き合えます!(児童指導員)／スマートキッズプラス鶴見スマートキッズ株式会社 （スマートキッズプラス鶴見）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収220,000円勤務地神奈川県横浜市鶴見区勤務時間【常勤児童指導員】 11：00～20：00 （実働8時間／休憩1時間） ※学校がお休みの日（土曜・夏休み等の長期休暇期間）は勤務時間が前倒しになります。 └8：30～17：30、9：00～18：00 早番や遅番などのシフト勤務ではないのでワークライフバランスが保てます！ 持ち帰り業務や、サービス残業なし！お仕事内容児童指導員／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする日払い・個室寮・祝金など”嬉しい”条件多数！≪未経験・ブランク歓迎≫共栄セキュリティーサービス株式会社 東京支社(11)/[301]アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,150円勤務地東京都江東区亀戸駅より徒歩5分、亀戸水神駅より徒歩5分、大島駅より徒歩5分勤務時間24時間募集(シフト制)お仕事内容＜週3勤務で…＞ 日収9200円×月12日＝110,400円+新任研修手当+入社祝金 ＝合計140,660円 ＜週5勤務で…＞ 日収9200円×月21日＝193,200円+新任研修手当+入社祝金 ＝合計243,460円 ～仕事は色々あります！お気軽にご相談ください！～ 都内を中心に、施設・駅・交通誘導警備と多数の仕事あります！ ご希望に合わせて、皆様に合ったお仕事をご紹介します♪ ★未経験者大歓迎！ミドル世代も活躍中！(*'▽') お小遣い稼ぎにちょこっと働きたいなんて方でもOKです！ どんな志望動機の方でも、少しでもヤル気があれば歓迎しますよ♪応募資格学歴不問 未経験者OK 高校生不可　この求人は高校生の募集を行っておりません 経験者優遇 例外事由2号により18歳以上の方edit応募する 詳細を見る starキープする1対2までの完全個別指導。私服通勤OK♪新大学1年生も歓迎★東京個別指導学院(ベネッセグループ) 門前仲町教室アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,100円勤務地東京都江東区門前仲町1-4-8門前仲町駅より徒歩1分勤務時間16時55分〜21時25分(シフト制)お仕事内容＜月収参考例＞ ・授業(1,650円/1コマ):59,400円 (※週3日/1日3コマの場合) ・作業給(1,013円/1h):5,065円 ・研修給(1,013円/1h):1,013円 ・体験成功手当(3,000円/1回):3,000円 ・保護者面談給(1,013円/1h):3,039円 ⇒【合計】71,517円(月額) ※仕事内容や地域により異なる場合があります。 ※別途、定期券区間外の交通費もお支払いいたします。 まずは、ご質問からでも!お気軽にご応募ください! 【土日祝日に応募をされる方へ】 応募後の連絡について、できる限りご対応致しますが2営業日前後の猶予をいただく場合がございます。応募資格未経験者OK 6ヶ月以上働ける方 大学在学中または卒業された方、今春大学進学決定済みの高校3年生の方edit応募する 詳細を見る starキープする年齢不問！【江東区】時給1500円！介護職・ホームヘルパー大募集！株式会社ネオキャリア（介護）派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,500円勤務地東京都江東区都営新宿線 西大島勤務時間シフト制　※就業先によって異なります。 試用期間（初回２カ月契約）お仕事内容経験者大歓迎です＼(^o^)／ 老健でのご勤務となります☆ ★未経験でも就業可能な老健でのご勤務☆ 「ナイス！介護スクール」で資格取得！ 受講料59,800円で受けられます！ ■当社就業で全額返金 --------------------------------------------- ■ 介護職・ホームヘルパーのお仕事 経験者大歓迎です＼(^o^)／ 老健でのご勤務となります☆ ※就業条件に関しては、登録会ご参加時にお伝えさせていただきます。 時給 1,500円以上 残業代は別途全額支給 交通費全額支給応募資格高校生不可 未経験歓迎 フリーター歓迎edit応募する 詳細を見る starキープする《土日勤務大歓迎》大人気“ピザハット”でインストアスタッフ大募集中☆ピザハット 豊洲店(インストアスタッフ)アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,050円勤務地東京都江東区枝川3-4-8木場駅より徒歩10分、潮見駅より徒歩14分、越中島駅より徒歩17分勤務時間1日0時間 週1日 10時30分〜23時00分(シフト制)お仕事内容◇◆ 本格的な最高のピザを食卓へ!ピザハットで新しいお仕事始めよう ◆◇ 《アットホームな職場》バイトが楽しくなる! ひとりひとりがスキルを活かしながら、和気あいあいとお仕事しています。 チームワークの良い理由は、スタッフ同士の仲の良さからきているんです! 《美味しいアルバイト》社割でメニューを食べられます! 食事補助があるのは飲食店で働く魅力のひとつ! こだわりの商品を自分で試して、お客様に提案してみては? 《正社員登用有》ランクアップで随時昇給！ あなたの成長や頑張りはきちんとお給料に還元します。 いずれは責任者となって活躍する道もご用意しています。 冬も温かい防寒ジャンバーを完備しています! お客様の美味しい笑顔を私たちと一緒に創ってくれる方からのご応募お待ちしています!応募資格未経験者OKedit応募する 詳細を見る starキープするaddもっと表示するopen_in_new応募する star候補としてキープするsearch 検索条件の追加・変更キーワード雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員 業務委託 その他勤務地設定中市区町村名・駅名を選択 keyboard_arrow_right職種設定中職種を選択 keyboard_arrow_right給与こだわらない 時給800円以上 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 時給1600円以上 時給1800円以上 時給2000円以上 時給2500円以上 時給3000円以上 日給5000円以上 日給7000円以上 日給9000円以上 日給11000円以上 日給13000円以上 日給15000円以上 日給20000円以上 月収10万円以上 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上 月収40万円以上 月収50万円以上 月収60万円以上 ～300万円 301万円～400万円 401万円～500万円 501万円～600万円 601万円～700万円 701万円～800万円 801万円～900万円 901万円～1000万円 1001万円～1200万円 1201万円～1400万円 1401万円～1600万円 1601万円～2000万円 2000万円～こだわり条件設定中条件を選択 keyboard_arrow_rightsearchfavorite人気の条件search短期・単発search日払い・日雇いsearch高収入・高額searchレアバイトsearch週1日勤務search平日のみ勤務search急募search副業search在宅ワーク・内職searchオープニングスタッフsearch深夜勤務search服装自由最近チェックした求人 (1件)keyboard_arrow_right もっと見るplay_circle_filledplay_circle_filled【東京/江東】プラント安全管理業務～東証一部上場/日本トップシェア/残業時間20時間～【転職支援サービス求人】トーヨーカネツ 株式会社正社員monetization_on＜予定年収＞ 450万円～650万円(残業手当：有) ＜月給＞ 250,000円～350,000円 基本給：250,000円～350,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ 賞与2回／年（7月・12月）※業績により支給月数変動。 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。location_on＜勤務地詳細＞ 本社 東京都江東区南砂 2-11-1 受動喫煙対策：屋内全面禁煙directions_subway＜勤務地最寄駅＞ 東西線／東陽町駅 ＜転勤有無＞ 無 ＜想定勤務地＞ 東京都homedジョブkeyboard_arrow_right 東京都keyboard_arrow_right 江東区keyboard_arrow_right 製造・設備・建築・土木keyboard_arrow_right 機械メンテナンスkeyboard_arrow_right 【東京/江東】プラント安全管理業務～東証一部上場/日本トップシェア/残業時間20時間～【転職支援サービス求人】求人情報からスマホワークまで、あなたにぴったりの仕事がきっとみつかる！search 求人情報を探すsearch スマホワークを探すkeyboard_arrow_right 初めての方へkeyboard_arrow_right サービスからのお知らせkeyboard_arrow_right ヘルプkeyboard_arrow_right よくある質問/お問い合わせkeyboard_arrow_right メールサービス登録/解除keyboard_arrow_right ポイント表示設定keyboard_arrow_right 別のdアカウントでログインkeyboard_arrow_right dアカウント2段階認証についてkeyboard_arrow_right 求人キーワードINDEXkeyboard_arrow_right サイトマップkeyboard_arrow_right 対応機種一覧keyboard_arrow_right ご利用規約keyboard_arrow_right プライバシーポリシーkeyboard_arrow_right 提供事業者に関する表示keyboard_arrow_right お役立ち記事(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
