"■準ビジネスレベルの英語力をお持ちの方必見！■日系クリニック受付・医療通訳（48355）｜海外・アジアの求人就職情報はABROADERS CAREER■準ビジネスレベルの英語力をお持ちの方必見！■日系クリニック受付・医療通訳（48355）｜東南アジアを中心とした日本人向けの海外求人・海外就職ならアブローダーズキャリア求人掲載を検討されている方はこちらCONTACTSITE MAPENGLISH詳しい条件で探す海外就職Q&A会員登録 LOGIN海外就職TOPマレーシアセランゴール州（クアラルンプール近郊）医療・介護系メーカー（化学・食品・医薬）未経験OK■準ビジネスレベルの英語力をお持ちの方必見！■日系クリニック受付・医療通訳（求人番号：48355）■準ビジネスレベルの英語力をお持ちの方必見！■日系クリニック受付・医療通訳（求人番号：48355）■準ビジネスレベルの英語力をお持ちの方必見！■日系クリニック受付・医療通訳未経験OK新卒採用OKジュニアレベル英語力が活かせる新卒歓迎第2新卒歓迎未経験者歓迎20代活躍中30代活躍中女性社員5割以上日系企業現地採用社員活躍中Skype1次選考急募 / 直近半年以内転職現地在住者歓迎高給 / 好条件ワークライフバランス重視仕事内容日本人オーナーで、100％日本式サービス（日本語対応、おもてなしの精神と革新的な遠隔医療、安心で安全な医療）を目指し設立された総合クリニックです。モントキアラにある既存のクリニックでは、小児科、心療内科、精神科、婦人科、歯科を設立しております。従業員数は現在20名ほど。メディカル通訳も常駐しているので、患者は日本人だけでなくローカルの方もいらっしゃいます。最近新たにペナン、モントキアラ(二号)分院を開設。また、歯科部門を立ち上げたりと順調に伸びていっている会社です。アジアの主要都市を網羅し、国や地域を超えてどのエリアの方でも安心して医療を受けられる遠隔サービスの展開を目指し、さらには、病院の経営だけでなく、医療アプリの開発など幅広い事業展開を予定しております。賞与は本人の仕事ぶりや成果を評価されますので、きちんと能力を評価されたい！というやる気のある方にお勧めの案件です！【職務内容】・　クリニックの受付係・　日本側、マレーシア側での保険に関わる事務的な仕事・　患者様の案内、医療通訳サポート・　日時、月次の経理事務・　そのほかクリニック運営上総務的な仕事【勤務エリア】日本人が多く居住するモントキアラエリアです！【面接】WEB面接可給与6,500 〜 6,500 (MYR)職種医療・介護系/企画・事務・管理系/営業系/販売・サービス系勤務地マレーシア>セランゴール州（クアラルンプール近郊）業界メーカー（化学・食品・医薬）/販売・飲食・サービス/医療応募資格■必須・VISA取得の要件を満たしている方ー大卒：社会人経験3年以上の方ー短大・専門学校卒：社会人経験5年以上の方・英語力：準ビジネスレベル■尚可スキル・医療業界でなくても可能！ホテルなどのサービス業や飲食、小売り業でのご経験をお持ちの方・おもてなしの精神に関心があり、サービスマインド、ホスピタリティマインドのある方★求める人物像・明るく積極的にコミュニケーションを図ることのできる方・当社での仕事に対して熱い想いをもって働いていただける英語Communicativeその他言語Japanese,English福利厚生■雇用形態：正社員■試用期間：3ヶ月■勤務時間：09:00~18:00(月8日休みのシフト制)■給与：試用期間後RM6,500前後(経験・スキルに応じる)■賞与：事業成績により年1回支給■保険加入あり■就労ビザサポート有休日・休暇月8日休みのシフト制就業時間09:00 〜 18:00特徴英語力が活かせる新卒歓迎第2新卒歓迎未経験者歓迎20代活躍中30代活躍中女性社員5割以上日系企業現地採用社員活躍中Skype1次選考急募 / 直近半年以内転職現地在住者歓迎高給 / 好条件ワークライフバランス重視求人掲載元Reeracoen Malaysiaこの求人にエントリーする■準ビジネスレベルの英語力をお持ちの方必見！■日系クリニック受付・医療通訳（48355）の海外求人・就職情報。アジアの求人のすべてがここに。ABROADERS CAREER（アブローダーズキャリア）は、東南アジアを中心とした海外の求人をまとめて探せる日本人向けの海外就職・転職情報サイトです。ABROADERS Co., Ltd.では、「海外」という人生の選択肢を選んだすべての人に向けてサービスを展開しています。海外就職する人のための求人サイト「ABROADERS CAREER」をはじめ、アジアで生活する日本人がリアルな情報を発信するサイト「ABROADERS 」を運営しています。利用規約個人情報の取り扱いについて求人掲載のお問い合わせサイトに関するお問い合わせCopyright (C) ABROADERS Co., Ltd. All Rights Reserved."
