"【綜合キャリアオプション】新潟市中央区の契約社員求人情報（月給420000円〜（月払い） ■交通…）(紹)既存顧客へのルート営業/長期｜dジョブ：12815931searchupdate りれきstar_border キープ 0person_outline マイページhome仕事・求人ならdジョブkeyboard_arrow_right 新潟県keyboard_arrow_right 新潟市中央区keyboard_arrow_right 営業keyboard_arrow_right 営業その他keyboard_arrow_right (紹)既存顧客へのルート営業/長期sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象(紹)既存顧客へのルート営業/長期綜合キャリアオプション契約社員monetization_on給与月給420000円〜（月払い） ■交通費 交通費支給なしlocation_on勤務地新潟県新潟市中央区loyaltyお祝い特典dポイント対象対象者全員にdポイント10,000P求人ID：dEX-12815931応募画面へ進む star候補としてキープするbusiness_center募集要項給与月給420000円〜（月払い）■交通費交通費支給なし勤務地新潟県新潟市中央区アクセス新潟 徒歩15分 白山(新潟) 車10分 越後石山 車20分お仕事内容［ここがポイント！］経験者歓迎！土日祝休み！アコガレの高収入Work！駅チカ！通勤ラクラク♪［お仕事内容］顧客のニーズを引き出し、既存顧客へのルート営業、一部新規開拓営業も行います。［おトクなお知らせ♪］＼増額中！お友達紹介キャンペーン／3月末迄★⇒友人紹介した方、された方の両方に【３万円】プレゼント！※全て規定・支払い条件有≪新型ウィルス対策について≫弊社コーディネーターは1日3回の検温の実施、および微熱や咳・喉の痛みなどの症状がある場合は、出勤停止の対応を取っております。また、登録会や研修、説明会、職場見学同行において、マスク着用・アルコール消毒ほか、コロナ感染防止策の徹底をしております。皆様におかれましても、感染防止策へのご理解とご協力をお願いいたします。応募資格◆未経験者不可　◆経験者歓迎！◆ExcelやWordの操作できる方歓迎！※高校生不可雇用形態契約社員シフト平日のみ勤務 / 昼勤務シフト1：08:30〜17:10月曜、火曜、水曜、木曜、金曜週5日〜1日7.5時間〜business_centerお仕事ＰＲ職場の声土日祝日がお休みのお仕事なのでプライベートの計画も立てやすい♪高収入もバッチリ目指せますよ！≪WEB登録OK！≫翌月スタートも歓迎のお仕事です！就業日の相談もOK！〇履歴書不要で気軽にオンライン登録♪氏名・職種などを入力するだけ☆オシゴトただいま少しずつ増加中☆。＋お仕事探しはコンシェルスタッフにおまかせ＋。しっかりサポートいたします！■たとえば…「もう少しココの条件を知りたい！」「職場の雰囲気を聞いてみたい！」なんてお悩みを解決！是非ご応募ください☆※本登録後にのみ、お伝えできる情報もございます。ご了承ください。募集コメント土日祝日がお休みのお仕事なのでプライベートの計画も立てやすい♪高収入もバッチリ目指せますよ！≪WEB登録OK！≫翌月スタートも歓迎のお仕事です！就業日の相談もOK！〇履歴書不要で気軽にオンライン登録♪氏名・職種などを入力するだけ☆オシゴトただいま少しずつ増加中☆。＋お仕事探しはコンシェルスタッフにおまかせ＋。しっかりサポートいたします！■たとえば…「もう少しココの条件を知りたい！」「職場の雰囲気を聞いてみたい！」なんてお悩みを解決！是非ご応募ください☆※本登録後にのみ、お伝えできる情報もございます。ご了承ください。勤務期間3ヶ月以上研修研修なし待遇■各種手当　※企業規定あり■受動喫煙防止対策：勤務先の規定に準ずる、土日祝（会社カレンダー）※大型連休あり、社会保険制度あり、労災完備備考綜合キャリアオプション新潟店「広告No：1314GV0114G10★62」（電話応募の場合は広告Noをお伝え下さい）【受付時間】◆電話…平日9時〜20時　土日祝9時〜18時◆WEB…24h受付中 後程、折返しメールorお電話にてご連絡します♪お気軽にご応募下さい！応募後のプロセス＜1＞WEB/電話で応募＜2＞当社へ登録→スマホ・PCからWEB登録OK※来社での登録もOK！＜3＞お仕事内容のご案内　※不明点の相談もOK！＜4＞職場見学＜5＞お仕事開始remove_circle 閉じるdomain応募先企業情報 keyboard_arrow_down綜合キャリアオプション事業内容民営職業紹介事業／労働者派遣事業情報提供元上記の求人情報は、「シフトワークス」に掲載されている情報です。この求人に応募される場合、「シフトワークス」を登録経由して勤務先へ応募されますので予めご了承下さい。この求人情報をシェアシェアするツイートする探しているお仕事と似ているお仕事建築施工管理/社宅あり/高収入/直行直帰OK/一人現場 掛け持ちなし/即日OK/60歳以上のシニア活躍中/東証一部上場グループ/転職祝い金ありJAGフィールド株式会社正社員契約社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給 320,000円 ～ 530,000円勤務地新潟県新潟市中央区勤務時間8:00～17:00お仕事内容工場・商業施設・集合住宅・ビル・公共施設などの建築施工管理をご担当頂きます。 業務内容は、リニューアル工事を中心とした安全管理・品質管理・工程管理です。 現場管理を中心に図面修正（Jw_cad）、写真管理、近隣対応、書類作成などをお任せします。 ※一人現場・掛け持ちは一切ありません（次席・主任・係員としての現場管理） 担当エリアは、新潟市・長岡市・上越市・村上市・三条市などとなります。 …応募資格【応募条件】 以下何れかに当てはまる方 ・現場監督1年以上 ・職長や作業員として3年以上の経験 ・建設現場での就業経験（建築図面が理解できる方） ※60歳以上のシニア活躍中edit応募する 詳細を見る starキープする【新潟市私立幼稚園】保育士/幼稚園教諭第二種(13008483)株式会社アスカ正社員契約社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給 191,500円勤務地新潟県新潟市中央区勤務時間基本: 08時30分～17時30分 ※早番や遅番もあります！お仕事内容超小規模こども園での正社員勤務♪ 来年度から勤務可能な求人です(*^_^*) 小規模園なので子どもたちとしっかりと関われます！応募資格保育士/幼稚園教諭第二種 不問 ※未経験の方、ブランクある方も大歓迎です！edit応募する 詳細を見る starキープする【接客販売スタッフ】話題の「楽天モバイル」が新潟に上陸！！楽天モバイル契約社員アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目給与［契約社員］月給180,000円～　※経験・能力により優遇します。 ※試用期間（3ヶ月間）：変動なし ［アルバイト・パート］時給1,200円 ※試用期間3ヶ月間は時給1,100円勤務地新潟県新潟市中央区勤務時間10:00～20:00　※シフト制 ［契約社員］※実働8時間　◎早出・遅出有 ［アルバイト・パート］ ※実働120時間まで／月 ◎時間・曜日応相談　◎1日5時間～、週3日～お仕事内容携帯電話の販売、契約業務応募資格★長期勤務出来る方歓迎 ［アルバイト・パート］ ★未経験者歓迎　★フリーター歓迎あと3日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする★契約社員★新潟エリア★スマホ決算サービスの営業！未経験者OK★来社不要ウノヒューマンライズ株式会社　of-py契約社員sentiment_satisfied今が狙い目給与◆月給250000円～　交通費支給 ◆時間外手当 ◆インセンティブあり。 ◆社保/有給あり。勤務地新潟県新潟市中央区勤務時間原則10時00分～18時45分 (実働7時間45分/休憩　原則12時00分～13時00分) ※スーパーフレックス制 ※時間外労働ありお仕事内容【スマホ決算サービス営業のお仕事】 スマホ決算サービスの導入促進をお任せします!今話題のスマホ決算サービスを小売店や飲食店などに導入案内を行なっていきます！直接お店にアプローチしお店のオーナーに業務状況を聞きつつ、スマホ決算サービスのご利用を提案。実際導入までフォローして頂きます。率先して行動できる方、多くのお店にアプローチできる方でしたら、未経験者OKです！！ 導入店から『思ったより簡単に使…応募資格◆未経験者歓迎 ◆新たな組織をともに作っていく誠実さある方。 ◆率先して行動できる方。多くのお店に積極的にアプローチできる方。 ◆新規開拓の営業経験、接客業などでの顧客対応経験のある方。あと3日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする【ファッションアドバイザー】シフトに入ってしっかり働きたい方大募集！ロペピクニック契約社員アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目給与［アルバイト］ 未経験者：時給900円～／経験者：時給1,000円～ ※試用期間（3ヶ月間）：同条件 ［契約社員］ 未経験者：月給162,000円～　※試用期間（3ヶ月間）：時給900円～ 経験者：月給178,000円～　※試用期間（3ヶ月間）：時給1,000円～ ※経験・能力により優遇します。勤務地新潟県新潟市中央区勤務時間9:40～20:10　※実働8時間、シフト制 ◎早出・遅出有　◎時間・曜日応相談お仕事内容店舗での接客、販売業務全般。ストック管理、ディスプレイ等の売り場作り、売上管理なども一緒に行ってもらいます。応募資格★未経験者歓迎　★学生・フリーター歓迎　★長期勤務出来る方歓迎あと3日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする【ファッションアドバイザー】シフトにしっかり入って働きたい方大募集！学生アルバイト募集中！ビス契約社員アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目給与［契約社員］ 未経験者：月給162,000円～　※試用期間（3ヶ月間）：時給900円～ 経験者：月給178,000円～　※試用期間（3ヶ月間）：時給1,000円～ ［アルバイト］ 未経験者：時給900円～／経験者：時給1,000円～ 学生：時給850円～ ※経験・能力により優遇します。勤務地新潟県新潟市中央区勤務時間9:40～20:10　※シフト制 ◎早出・遅出有　◎時間・曜日応相談（フルタイム勤務・遅番勤務可能な方） ◎1日6時間～、週4日～（学生の方の勤務時間はご相談下さい） ［契約社員］実働8時間お仕事内容店舗での接客、販売業務全般。ストック管理、ディスプレイ等の売り場作り、売上管理なども一緒に行ってもらいます。応募資格★未経験者歓迎　★学生・フリーター歓迎　★長期勤務出来る方歓迎あと3日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする未経験・無資格でもOK！高時給で稼げる！週払い可！年齢不問！最短3日後就業スタート！☆求人件数も全国最大級で、ご希望に合ったお仕事がきっと見つかります☆ナイス介護♪株式会社ネオキャリア（介護）派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,200円勤務地新潟県新潟市中央区新潟駅、関屋駅、白山駅勤務時間日勤　9：00〜18：00 早番　7：00〜16：00 遅番　10：00〜19：00 夜勤　17：00〜翌9：00 ※勤務先によって、シフトの時間が異なります。 ◎1日6ｈ〜週３日〜OK! ◎日勤のみのお仕事も多数ございます！ 試用期間（初回２カ月契約）お仕事内容未経験・無資格から始められる介護のお仕事です♪ 業界大手の「ナイス！介護」だから、たくさんの案件からあなたにあったお仕事を選べる！ 介護業界でステップアップしたい経験者はもちろん、全くの未経験から成長したい方まで大歓迎です☆ ☆★☆オススメポイント☆★☆ ■拠点の多さと登録会場が多い！ ナイス！介護の拠点は全国（56拠点）あります。北は札幌から南は鹿児島まで広く展開しています。 ☆派遣の登録会場も全国に56会場あります。 ■無資格・未経験でもすぐに働ける！ 「無資格・未経験だから無理」ということは全くありません。 経験・資格は、働きながらでも得ることができます。 むしろ大切なのは「介護職で働きたい」という気持ちです！ ■ご都合に合わせて給料日が選べる！ 給与といえば月払いが一般的ですが、当社では週払い申請も可能です。 スマホなどからカンタンWeb申請OK！急な出費があるときにも便利です◎ 就業した賃金総額分の80％を上限振込金額として、申請の翌々営業日には皆様の給与口座にお振込いたします。 ※社会保険に入っている方の場合、働いた給与額が20,000円を超えてから利用可能となります。 ■勤務時間やシフトの希望が叶う！ 介護職のお仕事の特徴は、大半が4交替制のシフト勤務となっている点です。 早番・日勤・遅番・夜勤の4シフトが代表的です。毎月、派遣先の方との調整の上シフトを組むこととなります。 仕事によっては、日勤だけでよいというお仕事・求人もあれば、月1回は夜勤に入ってほしいというお仕事・求人もあり、お仕事によって異なります。 まずはあなたのご希望を登録会でお聞かせくださいね☆ 経験豊富なキャリアアドバイザーが親身になってご相談に応じさせていただきます！ お仕事開始後もサポートしますので、ずっと安心です♪ --------------------------------------------- ■ 介護・ヘルパーのお仕事 ■具体的なお仕事内容	・身体介護全般(食事・入浴・お手洗いのサポート業務） ・おじいちゃん、おばあ応募資格高校生不可 大学生OK 未経験OK 土日祝のみ出勤OK 茶髪OK フリーターOKedit応募する 詳細を見る starキープする週3〜★無資格&未経験OK！週払いOK●介護施設利用者さんのサポートのお仕事◎ネオキャリア派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1200円〜（月払い） 深夜時給:1500円 ＼経験・お持ちの資格によって異なります／ ■未経験の方（無資格）：時給1200円〜 ■未経験の方（有資格）：時給1200円〜 ■経験者（無資格）：時給1350円〜 ■経験者（有資格）：時給1350円〜 ■介護福祉士：時給1400円〜 ☆試用期間なし（2ヶ月〜のお仕事です。長期も歓迎♪） ※22時〜翌5時の就労は深夜時給適用 ※お給料は週払い希望もOK！（規定有） ※残業代は別途支給 ■交通費 交通費全額支給勤務地新潟県新潟市中央区関屋(新潟県)駅 青山駅 白山(新潟県)駅 小針駅 新潟駅勤務時間シフト1：07:00〜16:00 シフト2：09:00〜18:00 シフト3：10:00〜19:00 シフト4：16:00〜10:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、日曜 週3日〜 1日6時間〜 シフト相談可お仕事内容＼施設の利用者さまのサポートをお任せします◎／ ゜+.——゜+.——゜+.——゜+.——゜+.——゜+.——゜+.——゜ <具体的には> ・利用者さまの見守りや話し相手 ・シーツや枕カバーなどの交換、お部屋のお掃除 ・食事やお手洗い、入浴などのサポート　など 出来ることからお任せしていきます！ まずは利用者さんのお顔やお名前を覚え、楽しく会話するところから始めましょう♪ ★━━━━━━━━━━━━━━−−−−−−−--------------- 主婦の方が多く活躍されています♪ シフトに融通がきくので、プライベートとの両立も◎ ---------------−−−−−−−━━━━━━━━━━━━━━★ ■資格不問！■ しっかりとしたフォロー体制が整ってますので 未経験の方でもご安心ください★ 様々な業界から転職されたスタッフも多数いらっしゃいます♪ ■イベントごとも…♪■ ご利用者様が楽しく過ごせるよう 季節ごとのレクリエーションを企画したりもします。 みんなの笑顔がやりがいに繋がりますよ☆応募資格無資格＆未経験oK♪ 高校生不可あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープするスーパーで働こう♪ 新潟県新潟市 中央区勤務時間選択可能★長期安定★スーパーでのレジ業務作業派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,020円勤務地新潟県新潟市中央区新潟駅 徒歩 最寄り駅からの時間は22分勤務時間勤務時間帯: 8:00〜16:00 ※表記のうち実働8時間と7時間です（選択可能） 詳細は仕事内容をご参照ください 勤務時間帯: 10:00〜19:00 ※表記のうち実働8時間と7時間です（選択可能） 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】606677 ※エントリーに必要となる場合がございます。 スーパーでのレジ業務作業をお願いします。（派遣） 【勤務時間詳細】8:00～16:00 10:00～19:00 【休日について】シフト勤務（週休２日） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 駐車場がないので車通勤以外の通勤可能な方 シフト平日のみのお休み可能な方edit応募する 詳細を見る starキープする□要美容師免許□未経験の方も歓迎の美容室アルバイト♪短時間勤務OKで週3日～働けます◎EARTH（アース）新潟紫竹山店 ≪アシスタント≫アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目給与時給840円勤務地新潟県新潟市中央区新潟駅 車 最寄り駅からの時間は5分勤務時間勤務時間帯: 0:00〜0:00 平日 09:00～18:00 土曜 09:00～18:00 日祝 09:00～18:00お仕事内容◆美容室のお仕事デビューはEARTHで！◆ 美容師免許をお持ちの方なら、美容室勤務の経験がない方も大歓迎です♪ 免許をとったばかりの方もOK★ お仕事は、スタイリストのアシスタント◎ スタイリストをサポートしながら、プロの仕事を間近で学べますよ。 ◆成長を実感できる検定あり◆ 各項目の検定に合格すると、ランクアップと昇給あり！ ご自身のスキルアップを実感しながらお仕事できますよ☆応募資格応募資格:週3日以上 ◎現場未経験の方も歓迎 ◎要美容師免許 ◎短時間勤務もOK！（週3日、1日3時間～） ◎コンテストあり（優勝者の副賞は海外研修★） ◎各種講習が充実！（着付け・メイク・まつエクなど） ◎学歴不問 ★保養所あり！ ★自社コンテストで切磋琢磨できます♪edit応募する 詳細を見る starキープするaddもっと表示する応募画面へ進む star候補としてキープするsearch 検索条件の追加・変更キーワード雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員 業務委託 その他勤務地設定中市区町村名・駅名を選択 keyboard_arrow_right職種設定中職種を選択 keyboard_arrow_right給与こだわらない 時給800円以上 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 時給1600円以上 時給1800円以上 時給2000円以上 時給2500円以上 時給3000円以上 日給5000円以上 日給7000円以上 日給9000円以上 日給11000円以上 日給13000円以上 日給15000円以上 日給20000円以上 月収10万円以上 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上 月収40万円以上 月収50万円以上 月収60万円以上 ～300万円 301万円～400万円 401万円～500万円 501万円～600万円 601万円～700万円 701万円～800万円 801万円～900万円 901万円～1000万円 1001万円～1200万円 1201万円～1400万円 1401万円～1600万円 1601万円～2000万円 2000万円～こだわり条件設定中条件を選択 keyboard_arrow_rightsearchfavorite人気の条件search短期・単発search日払い・日雇いsearch高収入・高額searchレアバイトsearch週1日勤務search平日のみ勤務search急募search副業search在宅ワーク・内職searchオープニングスタッフsearch深夜勤務search服装自由最近チェックした求人 (1件)keyboard_arrow_right もっと見るplay_circle_filledplay_circle_filled(紹)既存顧客へのルート営業/長期綜合キャリアオプション契約社員monetization_on月給420000円〜（月払い） ■交通費 交通費支給なしlocation_on新潟県新潟市中央区homedジョブkeyboard_arrow_right 新潟県keyboard_arrow_right 新潟市中央区keyboard_arrow_right 営業keyboard_arrow_right 営業その他keyboard_arrow_right (紹)既存顧客へのルート営業/長期求人情報からスマホワークまで、あなたにぴったりの仕事がきっとみつかる！search 求人情報を探すsearch スマホワークを探すkeyboard_arrow_right 初めての方へkeyboard_arrow_right サービスからのお知らせkeyboard_arrow_right ヘルプkeyboard_arrow_right よくある質問/お問い合わせkeyboard_arrow_right メールサービス登録/解除keyboard_arrow_right ポイント表示設定keyboard_arrow_right 別のdアカウントでログインkeyboard_arrow_right dアカウント2段階認証についてkeyboard_arrow_right 求人キーワードINDEXkeyboard_arrow_right サイトマップkeyboard_arrow_right 対応機種一覧keyboard_arrow_right ご利用規約keyboard_arrow_right プライバシーポリシーkeyboard_arrow_right 提供事業者に関する表示keyboard_arrow_right お役立ち記事(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
