"CGデザイナー・パース制作・建築模型製作 正社員の求人転職情報 -千葉県 求人＠インテリアデザインCGデザイナー・パース制作・建築模型製作 正社員の求人転職情報 -千葉県採用ご担当者様はこちら⇒会員登録Facebookで登録/ログイン×Facbookアカウントで会員登録またはログインができますFacebook側に、当サイトのご利用状況が自動で投稿されることはありませんログイン新着情報から検索希望にマッチした求人気になるリストインテリアお仕事マガジントップ ＞ CGデザイナー・パース制作・建築模型製作 正社員の求人転職情報 -千葉県CGデザイナー・パース制作・建築模型製作 正社員の求人転職情報 -千葉県絞り込み検索職種すべて 空間デザイン・空間設計 建築設計 施工管理 インテリアコーディネーター CGデザイナー・パース制作・建築模型製作 CADオペレーター 制作(家具・什器・照明器具等) プロダクトデザイン 企画・営業・販売・その他 総務・経理・事務業種すべて 設計事務所 建築設計事務所 リフォーム・内装会社 ハウスメーカー・工務店 インテリアメーカー・商社 インテリア家具・販売会社 ディスプレイデザイン会社 CG・パース制作会社、その他雇用形態すべて 正社員 契約社員 アルバイト 外注・業務委託 人材派遣 インターン地域すべて 北海道・東北 関東 東海・北信越 関西 中国・四国 九州・沖縄 海外特徴未経験OK新卒歓迎土日休み英語が活かせる中国語が活かせる女性が活躍40代・50代活躍動画動画ありキーワードこの条件で新着メールを受け取る全1件中、1件〜1件を表示しています設計事務所公開日：2020年12月25日株式会社 S plus Design's内装ディレクター募集正社員（新卒）正社員（中途）契約社員外注・業務委託未経験OK新卒歓迎空間デザイン・空間設計施工管理インテリアコーディネーターCGデザイナー・パース制作・建築模型製作CADオペレーター企画・営業・販売・その他職種商業施設内装の企画営業、デザイン設計、施工監理雇用形態正社員（新卒）,正社員（中途）,契約社員,外注・業務委託勤務地主に関東一都三県 可能ならば国内外出張有給与◆ディレクター（業務委託契約）完全歩合給担当する案件の規模によりコミッション支給。最低月収40万以上（2016年度実績28才入社1年目）賞与無しですが、案件によっては月収100万以上も…詳細を見る応募するPR設計事務所公開日：2021年01月18日株式会社 シーズ・スリー（乃村工藝社グループ：クリエイティブ専門派遣）デザイナー・アシスタント・CADオペレーター募集！人材派遣土日休み空間デザイン・空間設計CADオペレーター職種空間デザイナー・アシスタントデザイナー・CADオペレーター雇用形態人材派遣勤務地東京（お台場）・大阪（なんば）等給与【時給】1,300円〜2,000円※スキル・経験により考慮します。※残業代別途支給※交通費別途支給詳細はお問合せください。詳細を見る応募する全1件中、1件〜1件を表示しています「CGデザイナー・パース制作・建築模型製作」の求人転職情報New設計事務所公開日：2021年01月20日株式会社ヴィスはたらく⼈々を幸せに。「空間デザイナー」「コンストラクションマネージャー（施工管理職）」2職種増員募集中正社員（中途）土日休み資格手当あり受賞歴あり中途採用者5割以上空間デザイン・空間設計施工管理インテリアコーディネーターCGデザイナー・パース制作・建築模型製作CADオペレーター企画・営業・販売・その他職種空間・インテリアデザイナー/コンストラクションマネージャー（施工管理）雇用形態正社員（中途）勤務地東京都港区／大阪府大阪市北区／愛知県名古屋市中村区給与【インテリアデザイナー（内装設計）】⽉給24万円以上【コンストラクションマネージャー（施⼯管理職）】⽉給24万円以上※⽉給額は最低給与額です。あなたの経験・能⼒を考慮して決定し…詳細を見る応募するNew設計事務所公開日：2021年01月19日株式会社ピンホール[急募]業務拡大に伴い正社員及び外注スタッフを募集します！正社員（中途）外注・業務委託土日休み英語が活かせる中国語が活かせる女性が活躍空間デザイン・空間設計CGデザイナー・パース制作・建築模型製作職種正社員及び外注スタッフ雇用形態正社員（中途）,外注・業務委託勤務地[正社員] 本社,[外注]一案件につき数回来社して打合せできること給与[外注] 出来高制[正社員] 月給　25万円〜50万円※経験・能力により優遇いたします詳細を見る応募するNew設計事務所公開日：2021年01月18日株式会社ワークデザイン経験10年以上のインテリアデザイナー募集！経験は浅いがデザインに興味があり、やる気のある方も歓迎です！正社員（新卒）正社員（中途）長期アルバイト外注・業務委託未経験OK新卒歓迎英語が活かせる中国語が活かせる空間デザイン・空間設計施工管理インテリアコーディネーターCGデザイナー・パース制作・建築模型製作CADオペレーター企画・営業・販売・その他職種1.デザイン経験10年以上のインテリアデザイナー　2.インテリアデザイナー志望の方雇用形態正社員（新卒）,正社員（中途）,長期アルバイト,外注・業務委託勤務地東京都港区芝給与●正社員　：月給　20万〜40万円（月40時間分のみなし残業代約4〜8万含みます）●アルバイト：時給　1,013円〜●外部ブレーン：別途ご相談＊経験・実績・年齢などを考慮の…詳細を見る応募するNew設計事務所公開日：2021年01月18日plastac（プラスタック）インテリアデザイナー募集正社員（新卒）正社員（中途）契約社員長期アルバイト短期アルバイト外注・業務委託インターン未経験OK新卒歓迎土日休み空間デザイン・空間設計CGデザイナー・パース制作・建築模型製作職種インテリアデザイナー・インテリアデザイナーアシスタント雇用形態正社員（新卒）,正社員（中途）,契約社員,長期アルバイト,短期アルバイト,外注・業務委託,インターン勤務地東京都港区南青山5-10-17給与【正社員】・大学新卒：月20万円〜・大学院卒：月23万円〜・中途：経験や能力を考慮の上決定いたします。【アルバイト】・時給1050円〜【外注・在宅】・依頼…詳細を見る応募するNew建築設計事務所公開日：2021年01月18日株式会社KADO一級建築士事務所建築設計のアシスタント、CAD　CG、建築模型製作スタッフ募集正社員（中途）契約社員独立希望者歓迎資格手当あり中途採用者5割以上空間デザイン・空間設計建築設計施工管理インテリアコーディネーターCGデザイナー・パース制作・建築模型製作CADオペレーター制作(家具・什器・照明器具等)職種1.建築設計のアシスタント　建築設計/設計監理業務　２.建築CAD・模型・CG制作業務雇用形態正社員（中途）,契約社員勤務地東京都世田谷区池尻給与正社員25万円～/月　※実務経験・実務資格・個人別能力考慮いたします。※試用期間（3ヶ月）19万円～/月詳細を見る応募する「正社員」の求人転職情報New設計事務所公開日：2021年01月20日株式会社スマイルデザイン施工管理技術者(内装工事)　募集！正社員（新卒）正社員（中途）新卒歓迎施工管理職種施工管理雇用形態正社員（新卒）,正社員（中途）勤務地大阪本社（中央区）・東京支店（渋谷区）給与年齢、経験を考慮の上、当社規程により優遇いたします。最低保証月額　経験者250,000円～　未経験/新卒者215,000円〜　上限なし（実務経験を考慮の上、入社時に相談し決定しますが、会社への…詳細を見る応募するNew設計事務所公開日：2021年01月20日株式会社クレイ・パートナーシップ店舗デザイナー募集正社員（中途）空間デザイン・空間設計職種店舗デザイナー雇用形態正社員（中途）勤務地東京都台東区浅草橋(浅草橋駅より徒歩1分)/大阪ご希望の場合大阪市北区西天満給与年収420～600万円年齢、経験を考慮の上優遇致します。詳細を見る応募するNewリフォーム・内装会社公開日：2021年01月20日株式会社アズモノづくりに興味がある方。新規募集いたします。正社員（中途）土日休み資格手当あり空間デザイン・空間設計施工管理職種商業施設・店舗の企画設計／施工管理雇用形態正社員（中途）勤務地■大阪事業本部：大阪府大阪市中央区粉川町1-2　■東京事業本部：東京都千代田区神田佐久間町3-21-5-三共ビル6F給与■月給200,000円 〜 400,000円 + 報奨金 + 決算賞与※プラス+各種手当あり※前職での経験や能力を考慮し、双方にて協議させて頂きます。■採用選考（1次：面接+筆記試験 …詳細を見る応募するNew設計事務所公開日：2021年01月19日株式会社スタイル・エイチ・デザインワークス【クリニックデザイン】インテリアデザイナー募集正社員（新卒）正社員（中途）契約社員長期アルバイト新卒歓迎土日休み女性が活躍空間デザイン・空間設計職種インテリアデザイナー / アシスタントデザイナー雇用形態正社員（新卒）,正社員（中途）,契約社員,長期アルバイト勤務地東京都目黒区中央町2【東急東横線　学芸大学駅　徒歩3分】給与【正社員】給与：24万円以上※上記を下限に経験、能力を考慮の上、決定します【アルバイト】時給：1400円〜※経験、能力を考慮の上、決定します詳細を見る応募するNew設計事務所公開日：2021年01月19日株式会社WM①オフィス空間デザイナー、②オフィス移転プロジェクトマネジャーの求人募集正社員（中途）空間デザイン・空間設計企画・営業・販売・その他職種①空間デザイナー、②オフィス移転プロジェクトマネジャー雇用形態正社員（中途）勤務地東京給与【正社員（中途）】■給与未経験者　月給22万（45時間分の固定残業代57,300円を含む）～経験者　月給25万（45時間分の固定残業代65,100円を含む）～※上記は目安です。これまで…詳細を見る応募する「千葉県」の求人転職情報Newインテリア家具・販売会社公開日：2021年01月19日住友不動産シスコン株式会社住宅インテリアコーディネーター募集！　外注・業務委託女性が活躍40代・50代活躍独立希望者歓迎在宅勤務可能インテリアコーディネーター職種インテリアコーディネーター雇用形態外注・業務委託勤務地在宅　打合せは当社各拠点近郊の全国80カ所の住友不動産住宅展示場や当社ショールームです。給与業務委託：完全歩合制〈注文住宅〉■内外装のカラーコーディネート業務フィー＋インテリア物販フィー・カラーコーディネートフィー・・・65,000円～／戸（首都圏例）・インテリア物販…詳細を見る応募するハウスメーカー・工務店公開日：2021年01月15日三井ホーム株式会社三井ホームのインテリアコーディネーター募集長期アルバイト外注・業務委託未経験OK新卒歓迎女性が活躍40代・50代活躍在宅勤務可能インテリアコーディネーター職種インテリアコーディネータ－・アシスタントコーディネーター雇用形態長期アルバイト,外注・業務委託勤務地京都・滋賀・神戸・大阪・仙台・名古屋・札幌・松山・高松・松本・長野・新潟・浜松・神奈川・千葉・柏・岡山給与《アシスタントコーディネーター》時給　京都（950円）・滋賀（900円）・神戸（950円）・大阪（1,000円）仙台（850円）・名古屋（950円）・札幌（900円）・浜松（900円…詳細を見る応募する設計事務所公開日：2020年12月25日有限会社エヌディーワークスチーフデザイナー・アシスタントデザイナー急募!（アルバイト可）正社員（新卒）正社員（中途）契約社員長期アルバイト短期アルバイト空間デザイン・空間設計CADオペレーター職種チーフデザイナー・アシスタントデザイナー雇用形態正社員（新卒）,正社員（中途）,契約社員,長期アルバイト,短期アルバイト勤務地千葉県浦安市美浜1-1-107　最寄駅：新浦安駅　徒歩3分給与インテリア設計事務所もしくは、それに準ずる実務経験3年以上月給20万以上実務経験3年以下月給18万以上アルバイト時給950円以上実務・経験を考慮の上決定(※試用期間…詳細を見る応募する設計事務所公開日：2020年12月25日株式会社ケーピーコーポレーション現場監督募集正社員（中途）契約社員外注・業務委託施工管理職種飲食店の設計・施工雇用形態正社員（中途）,契約社員,外注・業務委託勤務地東京・千葉・神奈川・茨城・埼玉給与月収20-40万円※経験・能力考慮します昇給：年１回賞与：年２回詳細を見る応募するCGデザイナー・パース制作・建築模型製作CGデザイナーとは、コンピューターグラフィックスの略でCG作成ソフトを利用して2D・3Dのグラフィックスを作成する仕事です。映像・アニメなどゲーム制作会社からインテリア建築まで幅広く活躍できます。Shade 3Dなどソフトを利用し、3DCG制作行う企業も増えています。＜関連資格・検定＞CGクリエイター検定、色彩検定、Photoshopクリエイター能力認定試験、Illustratorクリエイター能力認定試験パースとは、パースペクティブの略で透視図を表します。建物の内観・外装を図面をもとに立体的な完成予想図を描く仕事です。図面だけでは伝わらない店内や室内、建築物のイメージを伝えます。パースはプレゼンテーションでは欠くことができないものです。現在では3DCGでのパースが主流ですが、手書きで味を生かしたパースもあります。＜関連資格・検定＞パース検定、早描きパース、建築3Dパース検定、CAD利用技術者試験、建築CAD検定試験、CGクリエイター検定、画像処理エンジニア検定建築模型とは、上記パースの完成予想図(イメージパース)を模型化したものです。建築後のやり直しを防ぐためや、2次元図面だけではイメージしずらいデザインの場合に利用されます。コンペのプレゼンテーションにも活用されます。主にスタディ模型、プレゼンテーション模型、演出模型に分けられます。＜関連資格・検定＞建築模型士、実践建築模型認定試験、建築模型技工士インストラクター＜求人企業の仕事内容・具体的職種＞CG制作、パース制作、建築模型製作　ほか＜求人企業の関連業種＞設計事務所　/　建築設計事務所　/　ディスプレイデザイン会社　/　CG・パース制作会社、その他ピックアップ求人株式会社スタイル・エイチ・デザインワークス インテリアデザイナー / アシスタントデザイナー株式会社 シーズ・スリー（乃村工藝社グループ：クリエイティブ専門派遣） 空間デザイナー・アシスタントデザイナー・CADオペレー…株式会社WM ①空間デザイナー、②オフィス移転プロジェクトマネジャーオフィスコム株式会社 インテリアデザイナー/施工管理株式会社ヴィス 空間・インテリアデザイナー/コンストラクションマネージ…クロノバデザイン株式会社 空間デザイナー/現場/WEB担当/広報/グラフィック他気になるリスト 一覧へお気に入りの求人情報が保存できます。ご利用には会員ログインが必要です。気になるリストに保存されている求人はありません。最近みた求人[トップへ戻る]「求人＠インテリアデザイン」に掲載されている記事、図表、情報等の無断掲載を禁止します。Copyright (C) 2005-2021 Synchro Food Co., Ltd.飲食店向け貸し店舗物件飲食店.COM店舗デザイン設計施工店舗デザイン.COMインテリア業界求人転職求人@インテリアデザイン飲食店求人求人@飲食店.COM居抜き店舗物件の買取査定居抜き情報.COM外国人向け飲食求人FoodJobJapan"
