"Dota 2 - Morbid Mask :: Job or GameManta StyleУвеличивает силу и интеллект на 10, ловкость на 26, скорость атаки на 15, а скорость передвижения на 10%. При использовании создает две иллюзии вашего героя, которые будут сражаться на вашей стороне и которыми можно управлять в течении 20 секунд. Перезарядка: 30 секунд для героев ближнего боя и 45 секунд для героев дальнего боя.Перезарядка: 45Затраты маны: 125Стоимость рецепта: 500Общая стоимость: 5100Morbid MaskУвеличивает урона на 10.Вампиризм: 15% урона, нанесенного с помощью обычных атак, трансформируется в здоровье.Общая стоимость: 1100Vladmir's OfferingУвеличивает силу, ловкость и интеллект. Дает уникальную ауру, которая в радиусе 900 повышает броню на 4, регенерацию маны на 1, регенерацию здоровья на 2.5, а урон на 15%. Также аура дает 15% вампиризм для атак ближнего боя и 10% для атак дальнего боя.Общая стоимость: 2275Helm of the DominatorУвеличивает силу, ловкость и интеллект на 2.Аура: увеличивает регенерацию здоровья на 7, а скорость атаки на 20 всех союзников в радиусе 900.Активно: при активации дает контроль над указанным нейтральным монстром (кроме древних) или вражеским крипом. При этом скорость передвижения переманенного существа увеличивается до 425, а максимальный запас здоровья - на 1500.Перезарядка: 60Общая стоимость: 2000Mask of MadnessУвеличивает урона на 20, а скорость атаки на 10.Вампиризм: 15% урона, нанесенного с помощью обычных атак, трансформируется в здоровье.Активно: при активации на 8 секунд увеличивает скорость передвижения на 12%, а скорость атаки на 110. При этом герой теряет 8 единиц брони и не может использовать свои способности.Перезарядка: 22Затраты маны: 20Общая стоимость: 1975Toggle navigationГлавнаяКаталог игрСтатьиАвторские статьиTelegram-чатАвторские статьи | Telegram-чат×Job or GameСтать участником×Job or GameВойтиВосстановить парольПришлите нам письмо наи мы вышлем вам новый пароль.Главная / Каталог игр / Dota 2 / Morbid MaskDota 2 - Morbid MaskУвеличивает урона на 10.Вампиризм: 15% урона, нанесенного с помощью обычных атак, трансформируется в здоровье.Общая стоимость: 1100ПодробнееВампиризм является уникальным модификатором атаки, то есть он не будет сочетаться с другими.Когда вы призываете иллюзии с помощью предмета Manta Style, то визуально будет виден эффект вампиризма, но восстанавливать здоровье иллюзии не будут.Как правило Morbid Mask используется как временный предмет, который затем улучшается в Vladmir's Offering, Helm of the Dominator или Mask of Madness.сообщить об ошибкеИспользуем файлы «cookie».ПодробнееПользуясь нашим сайтом, вы даете согласие на обработку файлов cookie, пользовательских данных в целях функционирования сайта. Если вы продолжите перемещение по сайту, мы будем считать, что вы согласны с обработкой файлов cookie и пользовательских данных.Принимаю условияTelegram-чат | Контакты© 2009—2020 «Job or Game»"
