気持ちの切り替えが下手でも簡単にできる、気持ちの切り替え法4選｜WorKing![ワーキング]WorKing!転職キャリアプラン職場の悩みメンタルビジネススキル【こんな会社転職してやる！】まずは転職エージェントに無料相談メンタル気持ちの切り替えが下手でも簡単にできる、気持ちの切り替え法4選ワーキング編集部 2018年8月16日CHECKパソナキャリア は業界トップクラスの求人数。あなたに合った求人がきっと見つかります。生きていくうえで、嫌なことは必ず起こります。プライベートだけでなく、仕事でも嫌な気持ちになることは多々あるはずです。そんな時、気持ちの切り替えが下手だと、ストレスをため込んだ状態になり、いつまでたっても前向きな気持ちになることができません。落ち込んだ状態のままだと集中もできず、他のトラブルにつながってしまうこともあるでしょう。今回は、気持ちの切り替えが下手な人でも簡単にできる、気持ちの切り替え方法を4つご紹介します。気持ちの切り替えを上手にできるようになりましょう。もくじ1 社内も社外も、嫌なことを言う人は絶対いる2 落ち込んだままで仕事をすると起こる負の連鎖3 気持ちの切り替えが下手だと精神的に悪影響4 簡単に気持ちの切り替えができる方法はある？4.1 1.席を立って、気持ちを落ち着かせる4.2 2.甘いものや好きなお菓子を常備しておく4.3 3.仲の良い人とコミュニケーションを取る4.4 4.心無い言葉を正面から受け止めないこと5 日常的に気持ちの切り替えができるようになる工夫6 まとめ社内も社外も、嫌なことを言う人は絶対いる仕事をしている以上、嫌なことを言われることは多々あります。上司から不満をいわれたり、同僚の思いやりのない言葉を投げかけられたり、時には傷つくことを言われることもあるでしょう。残念ながら、嫌なことを言う人は社内だけに居るわけではありません。クライアントやエンドユーザーなど、会社の外にも嫌な事言う人は必ずいます。嫌なことを言われた時、気持ちの切り替えが苦手だと、ずっと嫌な気持ちを引きずったまま仕事をしなければなりません。それが続けば、仕事自体が嫌いになってしまったり、逃げだしたくなる気持ちになってしまうこともあるでしょう。気持ちよく仕事をするために、どんなに嫌なことを言われても、すぐに気持ちの切り替えができる人になることを目指しましょう。CHECK 消耗するだけの日々、そろそろ抜け出しませんか？業界トップクラスの求人数を持つパソナキャリア なら、あなたにあった会社や仕事がきっと見つかります。相談は無料。まずは話すだけでも、道は開けます。落ち込んだままで仕事をすると起こる負の連鎖誰かに嫌なことを言われたり、仕事のミスをしてしまったりして、落ち込んでしまうことは誰でもあります。しかし、凄く落ち込んだ気持ちのままで仕事をしていると、また嫌なことが起こるというのはよくある話です。「クレームの電話を受け、落ち込んだ気持ちのままで次の電話に出たら、またクレームだった」「絶対にミスを繰り返したくないと思っていたのに、違う部分でミスをしてしまった」など、まさに負の連鎖とも言える現象です。立て続けに嫌なことが起こるのは偶然なのか、自分の失敗から起こることかはわかりませんが、嫌なことが続くと、どんどん気持ちが落ち込んでしまいますよね。「どうせまた嫌なことが起こるから」と何も手につかなくなってしまって、仕事に支障が出ることもあるかもしれません。気持ちの切り替えが下手だと精神的に悪影響気持ちの切り替えが下手だと、ずるずると嫌な気持ちを引きずってしまうことになります。嫌な気持ちのまま過ごすことは、ずっとストレスを抱えている状態ということですので、精神的にも身体的にも良い影響を与えません。ストレスを貯め続けていると、前向きな気持ちになれないのはもちろん、肌荒れや便秘など少しずつ身体的な影響が出てきます。更にストレスを溜めた状態が続くと、自律神経失調症やうつ病などに繋がってしまう可能性があります。「ストレスぐらい……」と甘くみるのはとても危険です。「気持ちの切り替えが下手だから」と諦めていては、ストレスがたまるばかり。早め早めに気持ちの切り替えをできるようにし、ストレスを軽減する工夫をしていきましょう。簡単に気持ちの切り替えができる方法はある？気持ちの切り替えが大切だということは、ご理解いただけたと思います。しかし、もともと気持ちの切り替えが苦手だと、どうすれば気持ちの切り替えができるのか分からないでしょうし、とても難しいことのように思えるかもしれません。実はちょっとした工夫で、気持ちを切り替えやすくなる方法があります。ここからは、簡単に気持ちを切り替える方法を4つご紹介します。仕事中でもできることばかりですので、参考にしてみてください。1.席を立って、気持ちを落ち着かせる何か嫌なことがあった時、ずっとその場で嫌な気持ちを抱え込んでいませんか？嫌なことがあった場所に居続けると、嫌なイメージが頭の中に残ったままになってしまい、うまく気持ちの切り替えができません。一旦席を立ち、その場から離れてみてください。軽い休憩をしてもいいですし、少しだけ外に出てみるのも効果的です。勤務時間中はオフィスの外に出られないということであれば、お手洗いに行ってみても良いでしょう。どこへ行くかが問題なのではなく、嫌なことがあった場所からはなれることが重要です。たった数分でも席を離れると、徐々に気持ちを落ち着かせることができます。席に戻る頃には嫌な気持ちが薄れ 多少でも気持ちの切り替えができているはずです。2.甘いものや好きなお菓子を常備しておくストレス感じた時や落ち込んでいる時に、突然甘いものが食べたくなることがあります。実は、強いストレスを感じると食欲を増進させるホルモンが分泌され、逆に食欲を抑えるホルモンが減少すると言われています。この時、食欲を我慢し続けると、またストレスが増えることになってしまいます。無理に我慢せず、素直に甘いもの口にしてみましょう。徐々に嫌な気持ちが消え、徐々に前向きな気持ちに切り替わってくるはずです。いつでも食べられるように、甘いものや好きなお菓子を常備しておくと良いでしょう。しかし、甘いものの食べ過ぎは体によくありません。お菓子をたくさん用意するのではなく、一口サイズのお菓子を少しだけ用意するようにしましょう。3.仲の良い人とコミュニケーションを取る簡単にできる気持ちの切り替えの方法として、仲の良い人と話をするということがあげられます。自分の中で溜め込んでいたものを誰かに話すことで、スッした気分を味わったことがありませんか？ストレス解消法にカラオケを挙げる人が多いように、声を出したり、言葉を発したりすることは、気持ちの切り替えにおいてとても重要なことです。嫌なことがあったという愚痴のような話でも、仲の良い人となら気兼ねなく話ができることでしょう。もし、愚痴のような話をしたくないというのであれば、普段通りの話でも問題ありません。気持ちの切り替えをするためには、話のテーマよりも、話をするということが重要なのです。ただ、長々と話すと仕事に支障が出るかもしれませんので、ほどほどにするよう心掛けましょう。4.心無い言葉を正面から受け止めないこと不満をぶつけられたり、心ない言葉を言われると、一気に気持ちは沈んでしまいます。自分でミスをしたのであればやむを得ないかもしれませんが、他の人に対するクレームを聞かされたりすると、「なんで自分がこんなことを言われないといけないのだろう」とより悲しい気持ちが生まれてしまうものです。ここで重要になるのが、心無い言葉を全て正面から受け止める必要はないということです。全て受け止めようとすると、ストレスだけが膨らみ、泣きたくなってしまうほど辛い気持ちになってしまうかもしれません。嫌な言葉は聞かなかったことに、ある程度受け流すようにしてみましょう。もし、他の人へのクレーム対応をしているのであれば、怒られているのは自分ではなく別の人です。嫌な言葉は自分に向けられた言葉ではありませんので、相手の申し出だけを受け止めるようにしてください。日常的に気持ちの切り替えができるようになる工夫嫌なことがあった時だけでなく、普段から気持ちを切り替えやすくなれたらいいですよね。実は、気持ちの切り替えが苦手な人こそ、日常生活からストレスをため込まないようにすることが大切です。趣味の時間を取ったり、ウォーキングやヨガなど運動を取り入れたりすると、ストレス解消につながるのでオススメです。もし時間の確保ができないのであれば、早寝早起きの生活に切り替える、毎日朝ごはんを食べるなど、生活リズムを整えることを心掛けてください。規則正しい生活を送ると、それだけで気持ちの切り替えがしやすくなります。無理をする必要はありませんので、できることから普段の生活を変えることを心掛けてください。毎日の積み重ねで、徐々に気持ちの切り替えがしやすくなるでしょう。まとめ嫌なことは誰にでも起こります。社内の人だけでなく、社外の人からも心無い言葉をかけられたり、ミスを連発してしまうこともあるでしょう。そんな時は精神的にも身体的にも楽になれるよう、気持ちを切り替えることが大切です。もし気持ちの切り替えが苦手なのであれば、その場を離れて気持ちを落ち着かせるようにしたり、好きなお菓子を食べて前向きな気持ちにするなど、簡単にできる気持ちの切り替え方法を試してみてください。ちょっとしたことのように思えますが、意外と気持ちの切り替えになっていることに驚くかもしれません。また、生活リズムを正したり、運動をするなど、ストレスをため込まない工夫も大切です。うまく気持ちを切り替えて、嫌なことを乗り越えていきましょう。CHEAK！仕事が辛いと感じ始めたら、キャリアプランのプロへ相談。無理に転職を勧めることはありません。まずは、無料相談で話しだけでしてみませんか？リクルートエージェント…業界最大手の転職エージェント。経験豊富なスタッフから適切なアドバイスをもらえます。マイナビエージェント …20代に支持されている転職エージェントNo1。初めての相談ならマイナビエージェントへ。パソナキャリア …求人数業界トップクラス。より多くの会社を見たいあなたへ対策 心理あわせて読みたい！メンタル仕事が楽しくない時の最善の選択肢と考えるべきこと2018年3月22日 ワーキング編集部WorKing![ワーキング]皆さんにとって仕事は楽しいものですか？それとも全然楽しくなくて、辛いものですか？私達社会人は、大学や高校を出てすぐの新社会人の頃は、不安もあ …メンタルなぜ自己管理ができない？その原因と欲求に負けないための方法を紹介2018年7月29日 ワーキング編集部WorKing![ワーキング]仕事やプライベートにおいて「自己管理ができない」と悩む人は少なくありません。やる必要があるのはわかっているのに、どうしてもやりたいことや自分 …メンタル無気力を治したい！3つの原因とやる気を出すための対策とは？2018年4月11日 ワーキング編集部WorKing![ワーキング]生活をしていて、「なんとなくやる気が出ない」と感じる日はありませんか？やる気を出したいのに、無気力な状態になってやる気が出ない。 無理 …メンタル仕事したくない病の女性の7つの特徴は？現実逃避する女性たち2018年3月26日 ワーキング編集部WorKing![ワーキング]自分で仕事をして身を立てる女性が様々な所で増えてきました。男性よりもしっかりと働き確固たる収入・地位を得るような方も大勢いらっしゃいます。こ …メンタル自暴自棄になった時の対処法3つ！落ち着くときはこうして訪れる！2018年3月26日 ワーキング編集部WorKing![ワーキング]悪いことは重なるもので、仕事や恋愛で起きる絶望が次々と舞い込んでくることがあります。仕事の離職を迫られたり、結婚を考えていた恋人から別れを切 …メンタル無能な人と思われるのが辛くなったら。仕事が楽しくなる方法はこれです2018年3月9日 ワーキング編集部WorKing![ワーキング]今現在の仕事において、周りから無能と言われたり、その状況を辛いと感じたりした時、一番おすすめしないのは、そのままの状態を続けることです。我慢 …メンタル夜不安になるのはどうして？不安になった時にやるべき3つの事とは？2018年3月21日 ワーキング編集部WorKing![ワーキング]あなたは、帰宅後の夜の時間をどのように過ごしていますか？仕事が終わって自宅に戻り、ゆっくりと過ごすはずの夜が「何となく不安で落ち着かない時間 …メンタル会社で「世の中不公平だ！」と感じる3大要因と、身に着けたい対処法2018年7月22日 ワーキング編集部WorKing![ワーキング]世の中の不公平さを感じることは、誰にでもあると思います。 同じことをしていても、気に入られている人は優遇されて、そうではない人は厳しい …メンタル「仕事が辛い」を感じたときに乗り切るための３つの方法とは？2018年3月23日 ワーキング編集部WorKing![ワーキング]「仕事が辛い」と感じてしまったとき、あなたはどのようにしていますか？おそらく、「どうしたらいいのかがわからない」という人がほとんどだと思いま …メンタル仕事が楽しい状況とは？同じ日々が大きく変わる仕事の捉え方2018年3月24日 ワーキング編集部WorKing![ワーキング]仕事がつらいと思うことは、社会人であれば誰でも経験することでしょう。仕事は自分の思い通りのことばかりができるわけではなく、時には自分の思い通 …メンタル仕事が長続きしないのはなぜ？自分が悪いの？長続きしない本当の理由3選2018年3月2日 ワーキング編集部WorKing![ワーキング]「仕事が長続きしない」というのは、一般的にネガティブなこととして受け止められます。家族や友人、恋人などに「また辞めたの？」と言われると、何だ …メンタル仕事に集中できなくて困る！集中力を取り戻すための８個のコツ2018年4月8日 ワーキング編集部WorKing![ワーキング]仕事に集中できなくて困る！集中力を取り戻すための８個のコツ 仕事に全く集中できない、頭の中に気になることがたくさんあって、仕事が全然進 …メンタル転職半年で辞めたいと感じる2大理由！「今度は大丈夫」と言い切るためには？2018年3月21日 ワーキング編集部WorKing![ワーキング]転職をしている人にとって「新卒」という言葉はあまり聞きたくない言葉ではないしょうか？何となく「まっさら」「苦労を知らない」「輝く未来」を想像 …メンタル仕事の嫌なことを忘れる効果的な方法とは？6つのコツを押えておこう2018年5月21日 ワーキング編集部WorKing![ワーキング]日々仕事をしていると、予期もしないトラブルにあったり、顧客から苦情がきて対応しなくてはならなかったりなど、自分にとってストレスになる嫌なこと …メンタル「意志が弱い」は強く変われる！短期間で変化する4つの取り組み2018年4月10日 ワーキング編集部WorKing![ワーキング]私達は日々の生活を考えること、決断（選択）すること、行動することの3つのステップを繰り返すことで成り立たせています。仕事においてもプライベー …メンタルメンタルが弱い自分を変える？今のままでもいい？共に活躍できるワケ2018年3月2日 ワーキング編集部WorKing![ワーキング]メンタルが弱くて仕事が辛いと思っている人はたくさんいるかもしれません。ちょっとした言葉や、ひどい時にはちょっとした相手の表情、しぐさでさえ、 …メンタル仕事ができない自分が嫌いな20代男性必見！自信が持てる方法5選2018年3月12日 ワーキング編集部WorKing![ワーキング]自分では頑張っているつもりなのに仕事がうまくいかないときがあります。こんなときは、仕事ができない自分にイライラして、自分が嫌いになってしまう …メンタル「仕事を辞めたい」は「甘え」？気持ちを見分ける3つのポイント！2018年3月23日 ワーキング編集部WorKing![ワーキング]今まで社会人として働いてきたなかで、自分の仕事・職場に疑問を感じるなどして仕事を辞め、職を転々としてきたという方もいらっしゃるのではないでし …メンタル仕事に行くのが恐怖…今後どうなる？逃げるというのはアリですか？2018年3月3日 ワーキング編集部WorKing![ワーキング]仕事をしている中で、常に順風満帆であるという人の方が少ないでしょう。時には、嫌だなと感じる程度のレベルではなく、恐怖として感じてしまうことも …メンタル億劫を直したい！「今すぐやる」ができない人に試してほしいコツ3つ2018年3月21日 ワーキング編集部WorKing![ワーキング]「やらないといけない」と、頭ではわかっているのになかなか行動に移せないことってありますよね？ちょっとやればいいはずのことが、何となくできない …よく読まれている記事1職場で後輩から舐められる人の特徴と対策は？尊敬される先輩になろう2相手を論破するコツは意外と簡単！7つのポイントで簡単論破3社会人の平均的な就寝時間は何時？早寝早起きは本当に得になる？4仕事で大事なことって何？必要な5つの能力と仕事への向き合い方5【周りが見えない】と悩んでいる人に見てほしい特徴と解決策6辞める部下には必ず前兆がある。見逃してはいけない8つのサイン7社会人2年目を向かえるあなたへ。これから大切にしたい4つの訓え8怒鳴るのはパワハラになる？指導的な3つの怒り方とパワハラの対処法9ねちねちと細かい上司に上手に対処するための心構えと対処法10段取りが悪い人必見！段取りが良い人がしていることとその実践方法11仕事が間に合わない！まず取り組むべき7つの行動と振り返ること12マキャベリズムとは？この特徴に当てはまる人は周りにいるかも？13自暴自棄になった時の対処法3つ！落ち着くときはこうして訪れる！14【締め切りが守れない人】の特徴と改善するための方法を解説！15計画性がないとは？計画性がない人の特徴と、改善方法をご紹介カテゴリーキャリアプラン 129メンタル 137職場の悩み 284ビジネススキル 256転職 178カテゴリーキャリアプランメンタル職場の悩みビジネススキル転職タグ40代 おすすめ コミュニケーション ストレス デメリット マナー マネジメント メリット モチベーション リーダー 上司 事務職 仕事 仕事術 会議 伝え方 効率化 効率的 原因 取り戻す 営業 失敗 女性 対処法 年功序列 弱い 悩み 改善 改善策 教育 整理整頓 新入社員 方法 有給休暇 特徴 異業種 禅思考 終わらない 自信 自暴自棄 読書 辛い 退職 鍛える方法 飲み会HOMEメンタル気持ちの切り替えが下手でも簡単にできる、気持ちの切り替え法4選運営サイト派遣アンテナ – おすすめ派遣会社と派遣社員のイロハTown Baito – おすすめアルバイトの評判サイトウラソエ – 無料で毎日楽しめる占いサイト運営会社 2018–2021 WorKing![ワーキング]
