"中国社会科学院中国历史研究院2021年招聘工作人员3人公告（第一批）_硕博英才网-shuobojob.cn硕博英才网-本网收录了全国高校2020年高层次人才招聘、教师招聘、学科带头人等招聘信息，是海内外博士、硕士等高层次人才求职查询平台。发招聘填简历网站首页高校招聘科研院所招聘博士后招聘医疗机构招聘企/事业单位招聘高校名录职位信息硕博人才当前位置硕博英才网 > 科研院所招聘 > 北京 >中国社会科学院中国历史研究院2021年招聘工作人员3人公告（第一批）日期：2021-01-08 来源:中国社会科学院中国历史研究院本文“中国社会科学院中国历史研究院2021年招聘工作人员3人公告（第一批）”由硕博英才网-shuobojob.cn收集整理并分享给正在求职的博士、硕士等高职位高层次人才。您在邮件申请或电话联系时请注明信息来自硕博英才网-shuobojob.cn。如您对内容有疑问可点内容下方的原文出处进入用人单位官网了解更多信息。招聘人员基本条件1.具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律。2.坚持正确的政治方向、学术导向和价值取向，具有良好学风、道德修养和职业操守，廉洁自律。3.具备岗位所需的专业能力。4.具有正常履行职责的身体条件和心理素质，适应岗位要求，保证聘期内全职在院工作。5.年龄一般不超过40周岁（1981年1月1日后出生），其中国内普通高校应届毕业生年龄按国家和北京市有关要求执行。6.应聘编辑岗位人员，在同等条件下，取得编辑从业资格证或有编辑工作经验者优先。7.符合国家和我院规定的其他条件。招聘岗位、数量及专业要求招聘岗位 岗位简介 招聘人数 招聘人员类别 专业及其他要求信息化岗位 从事计算机软硬件、网络、信息系统等维护，数据库架构、软件开发等工作 1 国内普通高校应届毕业生（京内生源） 计算机类相关专业，硕士研究生及以上学历编辑岗位1 从事编辑工作 1 国内普通高校应届毕业生 历史学相关专业，博士研究生编辑岗位2 从事编辑工作 1 出站博士后、京内户籍在职人员、留学人员 历史学相关专业，博士研究生国内普通高校应届毕业生包括2年择业期内未落实工作单位，其户口、档案、组织关系仍保留在原毕业学校或保留在各级毕业生就业主管部门（毕业生就业指导服务中心）、各级人才交流服务机构和各级公共就业服务机构的未就业高校毕业生。招聘程序（一）发布招聘信息：发布招聘信息之日起至2021年1月31日17时。（二）资格审查：按照招聘公告确定的招聘条件进行资格审查，确定参加考试人选。通过资格审查的人数与该岗位招聘人数的比例原则上超过3:1启动后续程序，达不到该比例的，在启动前视情况决定是否取消招聘计划。（三）考试、业务考察：公开招聘采取考试和业务考察相结合的方式，择优聘用。1.笔试：结合岗位特点设置考试内容。具体时间地点根据疫情防控形势另行通知。笔试总分为100分，60分及以上的进入下一阶段程序。2.业务考察：由聘用委员会成员及相关专家组成考核组进行业务考察，按照个人陈述、提问答辩、专家评议、投票表决程序进行。应聘人员原则上获得实际到会人数2/3以上赞成票且票数排名最高者进入下一阶段，如票数相同，对获得2/3以上赞成票者进行第二次投票考核，根据票数由高到低的顺序确定下一阶段人选及备选人选。（四）实习：安排进行两周左右的实习，确认应聘人员是否适应岗位工作要求。（五）体检：实习合格的人员到指定医院进行体检，体检标准参照公务员录用体检通用标准执行。（六）政治考察：对体检合格的人员进行应聘资格复审和政治考察。因应聘人员放弃或实习、体检、政治考察不合格等原因造成岗位拟聘人选空缺，经研究，可视情况从业务考察获得2/3以上赞成票的人中按二次投票得票数量依次安排备选人员递补，或不再递补并取消招聘。因疫情影响，实习、体检、政治考察等程序可视实际情况调整先后顺序。（七）院党委集体研究决定拟聘人选：综合考试、业务考察、体检、实习、政治考察等情况，院党委集体研究决定拟聘人选。（八）公示：在招聘发布公告渠道对拟聘人选情况进行不少于7个工作日的公示。（九）报中国社会科学院人事教育局备案：人事教育局审核拟聘用人选资格条件、聘用程序等，对符合规定的予以备案。（十）办理入职手续：人事教育局备案后，签订聘用合同，明确聘期目标任务，办理入院报到手续。岗位待遇按照国家和我院有关规定，享受事业单位编制内人员工资福利待遇。报名方式应聘人员请在招聘截止日期前提交相关材料电子版或扫描件发至电子邮箱lsy-zhaopin@cass.org.cn，邮件主题：姓名+类别（京外应届/京内应届/博士后/留学人员/京内在职）+应聘岗位+硕博英才网shuobojob.cn，不接收纸质版材料。（一）报名材料：1.《中国历史研究院应聘人员报名表》；2.个人简历、本人身份证、户口本（首页、户籍页）复印件3.博士学位论文（如未完成，提供论文题目和摘要）、博士后出站报告（仅出站博士后提供）、获奖证明材料以及代表性论文；4.学历学位证书、学历学位认证书，应届毕业生可暂不提供（国内学历认证，可在“学信网”查询生成；国内学位认证，可在“学位网”查询生成）；5.留学人员须提供能够认定留学人员身份和经历的证明材料；（二）联系方式：联系人：赵老师联系电话：87421858电子邮箱：lsy-zhaopin@cass.org.cn联系地址：北京市朝阳区国家体育场北路1号院1号楼中国历史研究院人事处邮政编码：100101中国历史研究院2021年1月7日附件下载:中国历史研究院应聘人员报名表.doc原文出处：http://www.mohrss.gov.cn/SYrlzyhshbzb/fwyd/SYkaoshizhaopin/zyhgjjgsydwgkzp/zpgg/202101/t20210107_407305.html发送应聘申请时,防止邮件丢失请抄送至邮箱：shuobozp001@163.com，邮件标题格士：应聘单位名称+姓名+学历+专业+硕博英才网-www.shuobojob.cn。声明声明：凡本网注明“来源：XXX”的文/图等稿件，本网转载出于传递更多信息及方便产业探讨之目的，并不意味着本站赞同其观点或证实其内容的真实性，文章内容仅供参考。如其他媒体、网站或个人从本网站转载使用，须保留本网站注明的“来源”，并自负版权等法律责任。作者如果不希望被转载或者联系转载等事宜，请与我们联系。邮箱：shuobojob@126.com。加入硕士\\博士人才库 登录会员中心 发布招聘信息热门排行交通运输部公路科学研究院2021年度留学回国中国科学院理化技术研究所财务处2021年公开中国科学院信息工程研究所党委办公室（纪监中国社会科学院-中国社会科学评价研究院机中国科学院微生物研究所病原微生物与免疫学中国科学技术发展战略研究院2021年度高校毕中国科学院心理研究所继续教育学院2021年面中国农业科学院农产品加工研究所2021年招聘中国水利水电科学研究院减灾中心2021年1月中国科学院遗传与发育生物学研究所韩方普研网站导航网站介绍服务项目网站声明加入我们联系我们高层次人才招聘、教师招聘、学科带头人等最新招聘信息，是海内外博士、硕士等高层次人才最佳求职查询平台Powered by www.shuobojob.cn 硕博英才网 硕博招聘网 硕博人才网 网站备案：皖ICP备18007485号-4 公安备案号：34070202000339未经硕博英才网(www.shuobojob.cn)同意，不得转载本网站之所有招聘求职信息,否则追究其法律责任。博士、硕士、高层次人才招聘服务权威网站-硕博英才网"
