"Jobs-Standort » pme Familienservice GruppeKontaktKontaktStandortbürosKontaktformularKontaktformularVorname*Nachname*E-Mail*Standort* Bitte wählen ---------------------------- Allgäu-Bodensee Berlin Bonn Brandenburg Bremen Dresden Düsseldorf Elbe-Saale Frankfurt Hannover Hamburg Kassel Karlsruhe Köln Kiel Mainz Mannheim Münster München Ostbayern Nürnberg Ulm Ruhrgebiet Stuttgart Wuppertal Zentrale Prag (Tschechien) Wien (Österreich)TelefonBetreff*Anfrage*Vielen Dank für Ihre Nachricht!Wir werden uns so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzten.Wir bitten um Entschuldigung!Beim Versand Ihrer Nachricht ist ein Fehler aufgetreten. Bitte versuchen Sie uns telefonisch zu erreichen.Die Telefonnummern finden Sie auf unserer > Standortübersicht <Senden ...Senden OKHäufig gestellte FragenWie kann ich nach der Registrierung mein Profil sehen?Wenn Sie mit Benutzername und Kennwort angemeldet sind, können Sie jederzeit Ihre Angaben unter „Ihre Angaben“ ansehen, bearbeiten und ergänzen: Übersicht.Wie kann ich mein Benutzerkonto löschen?Wenn Sie sicher sind, dass Sie nicht mehr vermittelt werden möchten, können Sie jederzeit Ihr Benutzerkonto löschen.Wichtig: Ihre Angaben und Unterlagen werden dadurch unwiderruflich gelöscht.Sie stehen für einen bestimmten Zeitraum nicht mehr zur Verfügung? Dann können Sie jederzeit den für Sie zuständigen Standort (https://www.familienservice.de/standortbueros) kontaktieren, damit wir einen entsprechenden Eintrag in der Datenbank machen und Sie im angegebenen Zeitraum nicht weiter vermitteln.Sie sind unzufrieden mit unseren Diensten? Kontaktieren Sie uns jederzeit direkt am nächsten Standort oder über unser Kontaktformular.Wenn Sie Ihr Benutzerkonto löschen möchten, tun Sie dies über die Einstellungen in Ihrem BenutzerkontoWarum kann ich nur eine Tätigkeit auswählen?Selbstverständlich können Sie mehrere Tätigkeiten anbieten und für diese vermittelt werden. Wenn Sie eine Tätigkeit ausgewählt haben, füllen Sie den dazugehörigen Fragebogen bitte vollständig aus. Dies erleichtert uns eine passgenaue Vermittlung und erhöht Ihre Chancen auf ein zeitnahes Angebot. Sobald die Angaben für eine Tätigkeit vollständig vorliegen, können Sie jederzeit weitere Tätigkeiten in Ihrem Profil aufnehmen. In der Übersicht finden Sie rechts neben bzw. unter „Ihre aktuellen Tätigkeiten“ den entsprechenden Button.Wie kann ich eine Tätigkeit hinzufügen?Eine neue Tätigkeit können Sie in der Übersicht Ihres Benutzerkontos hinzufügen. Hier finden Sie rechts neben bzw. unter „Ihre aktuellen Tätigkeiten“ den entsprechenden Button.Wie kann ich eine Tätigkeit entfernen?Wenn Sie eine Tätigkeit nicht mehr anbieten möchten, können Sie diese jederzeit wieder aus Ihrem Profil entfernen. Wir werden Ihnen für diese Tätigkeit keine Angebote mehr machen. Eine Tätigkeit können Sie in der Übersicht Ihres Benutzerkontos entfernen. Hier finden Sie rechts neben bzw. unter „Ihre aktuellen Tätigkeiten“ den entsprechenden Button.Wie ändere ich meine Angaben?Ihre persönlichen Angaben können Sie jederzeit unter dem Reiter „Ihre Angaben“ aktualisieren.Was mache ich, wenn ich das Passwort vergessen habe?Wenn Sie Ihr Passwort vergessen haben, können Sie sich über folgende Seite ein neues zusenden lassen: Passwort vergessen Funktion.Was mache ich, wenn sich meine E-Mail-Adresse ändert?Wenn Sie Ihr E-Mail-Adresse ändern möchten, können Sie dies im Bereich Einstellungen in Ihrem Benutzerkonto durchführen.Wie erhalte ich Jobangebote?Sobald Sie Ihre Angaben vollständig ausgefüllt und alle erforderlichen Unterlagen hochgeladen haben, stehen Sie in unserem Vermittlung-Pool zur Verfügung. Sobald ein für Sie passendes Angebot vorliegt, kontaktieren wir Sie telefonisch oder per E-Mail.Darüber hinaus finden Sie hier unsere aktuellen JobangeboteWie erhalte ich den Zugang zum pme Ernährungs- und Stresscoach?Der Zugang unterliegt rechtlichen und technischen Beschränkungen. Bitte pflegen Sie Ihre Daten möglichst vollständig und laden auch alle fehlenden Dokumente hoch. Damit sichern Sie sich zahlreiche Vorteile von passenden Jobangeboten über kostenfreie Veranstaltungen bei Ihnen vor Ort bis hin zur ausführlichen Beratung zu Ihrer Tätigkeit. Wenn Sie konkretes Interesse am pme Ernährungs- und Stresscoach haben, nehmen Sie bitte Kontakt zum nächstgelegenen Standort auf.Wie bekomme ich den Zugang zu Campus-Tagespflege.de?Unser umfangreiches Wissensportal Campus Tagespflege bietet Ihnen die Möglichkeit sich über Ihr Tätigkeitsgebiet zu informieren. Sie finden dort umfassende Informationen fachlicher und juristischer Art. Auf Campus Tagespflege können Sie mit anderen Dienstleistern in Kontakt treten und sich über Ihre Erfahrungen austauschen. Registrieren Sie sich einfach mit Ihrer E-Mail-Adresse und Ihrem derzeitigen Passwort hier.Wo lade ich meine Dokumente hoch?Sobald alle erforderlichen Dokumente vorliegen, kann es mit der Vermittlung losgehen. Sie können diese unter dem Reiter „Dokumente“ in Ihrem Benutzerkonto hochladenKlicken Sie bitte auf den Ordner-Button oder auf das Feld „Keine Datei ausgewählt“. Es öffnet sich ein Ordnerverzeichnis Ihres Computers, wo Sie das entsprechende Dokument auswählen können. Vor dem Hochladen empfiehlt es sich noch die Art des Dokuments im nebenstehenden Auswahlfeld anzuklicken. Klicken Sie dann auf den Button „Hochladen“ und warten einen Moment. Sie werden dann sofort ihr hochgeladenes Dokument unter „Ihre Dokumente“ sehen.Bitte achten Sie darauf, dass der Name des hochzuladenden Dokuments keine Umlaute beinhalten darf. Bitte ändern Sie gegebenenfalls den Dateinamen vor dem Upload.Ich möchte meine Unterlagen hochladen, bekomme aber immer wieder eine Fehlermeldung?Bitte notieren Sie sich die Vorgangsnummer, die Ihnen in der Fehlermeldung angezeigt wird und wenden sich mit dieser an Ihren zuständigen Standort. Mit Hilfe dieser Vorgangsnummer können wir dem Fehler schnellstmöglich auf den Grund gehen, damit Sie Ihre Unterlagen hochladen und somit bald vermittelt werden können. Bitte achten Sie darauf, dass der Name des hochzuladenden Dokuments keine Umlaute beinhalten darf. Bitte ändern Sie gegebenenfalls den Dateinamen vor dem Upload.Muss ich wirklich eine Festnetznummer eingeben?Wenn Sie keine Festnetznummer haben, können Sie natürlich auch eine mobile Telefonnummer angeben. Wichtig ist, dass Sie eine gültige Telefonnummer angeben, damit wir Sie bei konkreten und teils dringenden Jobangeboten auch erreichen können.Wer kann alles meine Daten sehen?Ihre Daten sind momentan nur unseren Beraterinnen zugänglich. Diese melden sich bei Ihnen zwecks konkreter passender Jobangebote. Spätestens bei der Vermittlung bitten wir Sie um die Vervollständigung Ihrer Angaben und Dokumente an uns und geben Ihr geprüftes Angebotsprofil schließlich an unsere Kunden weiter.Ein datenschutzkonformer Umgang mit Ihren Daten wird bei uns groß geschrieben. Deshalb informieren wir Sie in jedem Fall, wenn sich an unseren AGB und den Datenschutzregelungen etwas ändert.Wie verwalte ich Email-Benachrichtigungen über neue Jobanzeigen?Über Ihre Konto-Einstellungen in Ihrem Profil können Sie die Email-Benachrichtigungen zu neuen Jobanzeigen verwalten. Die Benachrichtigungen werden wöchentlich gebündelt versendet, sofern es neue Jobanzeigen in Ihrer Nähe gibt. In den Konto-Einstellungen können Sie den Umkreis der für Sie in Frage kommenden Jobanzeigen bestimmen und die Email-Benachrichtigungen einschalten und auch wieder abbestellen.GeprüfteJobangebotefür Sie!Kostenfreier ServiceUmfangreiche BeratungAttraktive FortbildungenAktuelle Jobangebote in der Region BrandenburgZur UmkreissucheAngebote: 1MichendorfBabysitter(d/m/w) in Michendorf gesucht!Betreuung eines Geschwisterpärchens (4 und 1 Jahr alt): 2-3 Mal pro Woche von 15-18 UhrZum JobangebotImpressumAGBDatenschutzCookies"
