"Шеф повар, работа шеф поваром, вакансии шеф повар в КлинуВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Клину / Вакансии / Туризм, гостиницы, общественное питаниеРабота для шеф повараНайдено 19 вакансийНа картеСохранить поискВ Клину ничего не найдено, но мы нашли вакансии, расширив поиск до: Московская областьСортировать:по соответствиюШеф-повардо 98 000 руб./месяцDOSTAЕВСКИЙВчера • МоскваОрганизовывать и контролировать полный технологический процесс приготовления блюд. Обеспечивать своевременную отдачу блюдНаличие профильного образования. Опыт работы в должности Су-шефа, Шеф-повара. Опыт управления командой от 10 чел. Знание…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеШеф-повар55 000 — 65 000 руб./месяцГК \"AKTAVEST PROPERTY MANAGEMENT\"12 января • Москва, БелорусскаяОсуществление руководства производственно-хозяйственной деятельности. Обеспечение выпуска продукции, соответствующего качества…Опыт работы шеф-поваром от 3 лет. Знание принципов работы производства Умение организовать работу на кухне. Профильное образование…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеШеф-повар (сеть кафе Му-Му)от 62 000 руб./месяцMaison Dellos6.212 января • МоскваОбеспечение бесперебойной работы кухни в соответствии с нормами и стандартами, принятыми в компании. Организация и контроль…Наличие профильного образования обязательно. Опыт работы в аналогичной должности от 3-х лет. Опыт работы в сетевых проектах…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеБудьте первымШеф-повардо 50 000 руб./месяцАВК13 января • МоскваПриготовление рационов. Контроль за соблюдением приготовления блюд по тех картам. Контроль за соблюдением санитарных норм…Опыт работы от 3 лет. Среднее специальное образование. Мед. книжка или готовность ее сделатьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеШеф-повар (Серпухов)60 000 — 70 000 руб./месяцMaison Dellos6.213 января • СерпуховСоставление меню. Контроль себестоимости выпускаемой продукции. Контроль качества выпускаемой продукции. Приготовление блюдПрофильное образование. Опыт работы от 2 лет в должности шеф-повара объекта питания с проходимостью от 300чел/сутки. Наличие…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяШеф-повар на производстводо 98 000 руб./месяцDOSTAЕВСКИЙВчера • МоскваОрганизовывать и контролировать полный технологический процесс приготовления блюд. Обеспечивать своевременную отдачу блюдНаличие профильного образования. Опыт работы в должности Су-шефа, Шеф-повара. Опыт управления командой от 10 чел. Знание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеШеф-повар ресторанаПо договорённостиАрт Ланч11 января • МоскваУправление подразделением кухня (планирование, постановка задач, организация, контроль) с целью обеспечения производства…Специалиста с любовью к гастрономии, стойким желанием развиваться и расти в профессии. С опытом работы в ресторанном бизнесе…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеШеф-повар70 000 — 80 000 руб./месяцДЕЛЕГАТ11 января • Москва, Щелковская1.Контроль работы всех подразделений кухни. Организация бесперебойной высококачественной работы кухни. Проработка блюд и…Опыт работы шеф-поваром от 3-х лет. Профильное образование. Наличие санитарной книжки (или готовность ее оформить). Увлеченность…ОткликнутьсяДобавить в избранноеОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюЗаведующий производством / Шеф-повар (Новопеределкино)35 000 — 38 000 руб./месяцБелатрикс12 января • МоскваУправлять персоналом ( в подчинении 6 человек). Непосредственно участвовать в приготовлении блюд. Проводить бракераж готовой…Опыт работы заведующим производством или поваром обязательно. Ответственность и пунктуальность. Знать организацию и технологию…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеШеф-повар250 000 — 300 000 руб./месяцSchoko group13 января • МоскваОрганизация и контроль полного технологического процесса приготовления блюд. Составление заявок на необходимые продукты,…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеШеф-повар40 000 — 45 000 руб./месяцПерекресток6.1Вчера • БронницыКонтроль соблюдения технологии приготовления продукции. Организация производственного процесса и управление качественными…Уровень образования: не ниже специального профильного. Квалификационный разряд не ниже 4-го. Опыт работы не менее 3-х лет…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеШеф-поварПо договорённостиБТ Консалт13 января • МоскваКонтроль работы подразделения. Организация производственных процессов. Закупка оборудования и контроль правильности эксплуатации…Опыт работы в должности шеф-повара от 3-х лет в ресторанах премиум-класса или в сетевых ресторанах Москвы. Профильное образованиеОткликнутьсяДобавить в избранноеШеф-повардо 63 000 руб./месяцКБК \"Черемушки\"13 января • МоскваОбучение и управление персоналом (создание команды). Контроль и обеспечение бесперебойной работы фабрики кухни. Проработка…Опыт работы не менее 3 лет в сетевой розницеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеШеф-поварот 50 000 руб./месяцАВК13 января • Москва, ТимирязевскаяКонтроль работы поваров на пищеблоке больницы. Контроль соблюдения санитарно-гигиенических норм (СанПин). Контроль соблюдения…Опыт работы в данной должности от 2 лет. Опыт работы в кейтеренговых услуг, ресторанной деятельности, в оказании услуг общественного…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеШеф-повар (Орехово-Зуевский район)60 000 — 70 000 руб./месяцMaison DELLOS6.214 января • Орехово-ЗуевоСоставление меню. Контроль себестоимости продукции. Контроль качества выпускаемой продукции. Приготовление блюд. Прием продуктовПрофильное образование. Опыт работы от 2 лет в должности шеф-повара объекта питания с проходимостью от 300чел/сутки. Наличие…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаведующий производством, шеф-повар (Путилково)По договорённостиПитание Красногорска15 января • КрасногорскРуководство пищеблокомОпыт работы поваром. Ответственность. Наличие медицинской книжки. Аккуратность. Знание русской кухни. Горячий цех. Ответственное…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеШеф-повар (м. Дмитровская)65 000 — 80 000 руб./месяцYAMI YAMI15 января • Москва, ДмитровскаяОрганизация работы вверенного структурного подразделения (фабрики-кухни) в части качества и скорости работы подчиненных работников…Обязателен опыт работы с японской кухней (суши,роллы). Опыт работы с итальянской кухней приветствуется. Наличие действующей…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеШеф-повар в ресторан Танукиот 100 000 руб./месяцТануки15 января • МоскваОсуществление постоянного контроля над бесперебойным производством реализуемой продукции. Поддерживание взаимосвязи между…Опыт работы в должности шеф-повара не менее 3-х лет в сетевой компании. Знание японской и/или паназиатской кухни обязательноОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаведующий производством (шеф-повар)По договорённостиПитание Красногорска12 января • КрасногорскРуководство пищеблокомОпыт работы поваром. Ответственность. Наличие медицинской книжки. Аккуратность. Знание русской кухни. Горячий цех. Ответственное…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыСу-шефБренд шеф поварЗаведующий производствомПоварБренд шефПовар универсалПовар в семьюШеф повар в столовуюЗаведующийЗаведующий столовойБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыКлинВыбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой15от 45000 руб.14от 60000 руб.12от 75000 руб.7от 90000 руб.4от 105000 руб.2Тип ставкиМесяц15Период публикацииЗа 24 часа3За 3 дня6ОтраслиТуризм, гостиницы, общественное питание16Топ-персонал6Промышленность, производство3Выбрать несколькоТип занятостиПолная18Сменная1Скрыть удаленную работу19ОкругаСАО1ВАО1СВАО1ЦАО1МетроСерпуховско-Тимирязевская2МЦД12Замоскворецкая1Арбатско-Покровская1Ещё 2Выбрать несколькоТип вакансииСкрыть вакансии агентств18Не требующие высшего образования17СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
