"ボイスブックサービス　Amazonオーディブルとは！！SEARCHJOBSTYLE仕事ライフスタイル健康読書コラムSEARCHJOBSTYLE仕事ライフスタイル健康読書コラム仕事ライフスタイル健康読書コラム健康いまさら聞けないプロテイン2020年4月20日読書ボイスブックサービス　Amazonオーディブルとは！！2020年4月18日読書読書要約シリーズ「知識を操る超読書術」DaiGo2020年4月18日ライフスタイル保険って必要？不要？2020年4月10日仕事保険外交員で働いてみた2020年4月19日仕事訪問介護の仕事で身に付くスキル2020年4月16日コラムテレワークを有意義するアプリ3選2020年4月20日コラム新型コロナウイルスの恐怖〜1章〜2020年4月25日ホーム読書ボイスブックサービス　Amazonオーディブルとは！！シェアTweetGoogle+B!はてブPocketFeedly読書pickupオススメボイスブックサービス　Amazonオーディブルとは！！2020年4月18日 2020年4月18日粟岩限亮ボイスブックとは本を読み上げてくれるサービスです。今回はボイスブックのなかでも特にオススメな「Amazonオーディブル」を紹介します。目次1 オーディブルってどんなサービス？2 どんな風に楽しめる？3 オーディブルの使い方4 まとめオーディブルってどんなサービス？Amazonオーディブルは、Amazonが提供する会員制サービスです。会員登録をしなくてもボイスブックを購入することはできますが、月額1,500円(税込)の会員になると毎月1コイン付与され、コインで好きな本を購入することができます。コインが無くなっても全てのタイトルを30%オフで購入することができます。どんな風に楽しめる？オーディブルには、人気作家のベストセラーから名作まで、ビジネス・自己啓発・小説・落語など20以上の豊富なジャンルを取り揃えており、40万タイトル以上が楽しめます。また、ビジネス書の要約チャンネル・お笑い・ヒーリングなど会員限定コンテンツが追加料金無しで聴くことができます。目や手を使う必要がなくスマートフォン、Apple Watchなどにも対応している為、車中・寝る前・家事の最中など、いつでもどこでも利用できます。プロのナレーターが朗読するだけではなくストーリーに応じたBGMも挿入されているので、分かりやすく理解度が高まります。オーディブルの使い方まずは、30日間の無料期間があるので1コインゲットして試してみましょう！　オーディブルストアで好きなタイトルを探しコインを使ってライブラリーに追加します。その後、お持ちの端末にアプリをダウンロードすればすぐに聴くことが可能です。　注意:iOSアプリからのボイスブック購入はできません。　朗読速度は、0.5〜3.5倍速まで選ぶことができるので短時間でも集中して進めることができます。実際の本のように目次機能があり興味のある章だけの再生も可能です。　そして、オーディブルの良い点は返品が可能ということです。購入前に立ち読み感覚でサンプルの再生ができますが、ナレーターの声が気になったり、期待した内容と違うという場合はオーディブルストアのアカウントサービスより購入から３６５日を期限として返品ができます。マイアカウントに即時コインが返還され改めて購入可能になります。まとめいかがでしたでしょうか？新しい本の楽しみ方の参考になれば幸いです。空き時間で聞き流し、会話の中で本からの引用ができるとあなたの印象もよりスマートなものになることでしょう。難しく考えずレンタルDVDのような感覚で、まずは30日試してみることをオススメします！！初月無料のAmazonオーディブルはこちらこの記事を書いた人粟岩限亮1994年生まれ。学生時代はサッカー部に所属、卒業後は指導者の道へ進み、22歳で独立、小・中学生対象のサッカースクールを立ち上げる。スポーツクラブでもインストラクターとして活動。スタジオインストラクター、パーソナルトレーナーとしても1000人以上に携わる。高齢者への健康運動指導からアスリートの競技パフォーマンス向上まで幅広くニーズに応える。現在は、パーソナルトレーニングのお客様を中心にキャリアコンサルタントとしても活動中。コメントを残す コメントをキャンセルコメント名前メールサイト次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。関連キーワードpickupオススメ読書の関連記事読書要約シリーズ「INPUT大全」樺沢紫苑2020年4月21日	ボイスブックサービス　Amazonオーディブルとは！！2020年4月18日	読書要約シリーズ「知識を操る超読書術」DaiGo2020年4月18日	読書要約シリーズ「知識を操る超読書術」DaiGo保険外交員で働いてみたおすすめの記事コラム新型コロナウイルスの恐怖〜序章〜今更ですが、新型コロナウイルスって、、、 これまでに、人に感染する「コロナウイルス」は、７種類見つかっており、その中の一つが、昨年12月以...読書ボイスブックサービス　Amazonオーディブルとは！！ボイスブックとは本を読み上げてくれるサービスです。今回はボイスブックのなかでも特にオススメな「Amazonオーディブル」を紹介します。 オ...仕事保険外交員で働いてみた保険の営業と聞いてどんなイメージがありますか？　収入が安定しない、契約が取れれば稼げる、強引に営業しないといけない、友達がいなくなるなど私...仕事訪問介護で働いてみた介護職といえば安い給与で激務というイメージはありませんか？　筆者は夜中の空き時間をつかって訪問介護の会社で非常勤スタッフとして活動しています...ライフスタイル保険って必要？不要？今回は、保険について書いていきます。実は筆者は現役の保険営業マンでもあります。保険の営業って聞くとゴリ押しで半ば強引にとか不幸を引き合いに出...コラム新型コロナウイルスの恐怖〜1章〜今回は、コロナそのものの恐怖ではなく、その副産物的に露わになった恐怖について書いていきます。 WHOは誰のもの？ WHO（World H...仕事影響力を上げてしまう３つの心理今回は、営業に使える心理学を３つご紹介していきます。 悪用禁止の心理トリガー３選 返報性コミットメントと一貫性社会的証明 返報性 何か良...健康今すぐ改善！！むくみケア普段からデスクワークの方、リモートワークや自粛により長時間座っている方、脚の浮腫（むくみ）気になっていませんか。脚が浮腫む症状は一般的に女...ランキングコラムテレワークを有意義するアプリ3選46読書読書要約シリーズ「知識を操る超読書術」DaiGo39コラム新型コロナウイルスの恐怖〜序章〜35コラム難波流スタバの楽しみ方35コラム新型コロナウイルスの恐怖〜２章〜24最近の投稿オンラインパーソナルトレーニングをやってみた！今すぐ改善！！むくみケア新型コロナウイルスの恐怖〜２章〜影響力を上げてしまう３つの心理新型コロナウイルスの恐怖〜1章〜カテゴリーコラムライフスタイル仕事保険健康営業福祉読書最近のコメントJOBSTYLE All Rights Reserved.カテゴリーコラムライフスタイル仕事保険健康営業福祉読書コラムテレワークを有意義するアプリ3選pickupオススメ46読書読書要約シリーズ「知識を操る超読書術」DaiGopickupオススメ39コラム新型コロナウイルスの恐怖〜序章〜35コラム難波流スタバの楽しみ方オススメ35コラム新型コロナウイルスの恐怖〜２章〜pickupオススメ24健康いまさら聞けないプロテインpickupオススメ20仕事影響力を上げてしまう３つの心理pickupオススメ20健康オンラインパーソナルトレーニングをやってみた！17カテゴリーコラムライフスタイル仕事保険健康営業福祉読書"
