"Оператор, работа оператором, вакансии оператор в ЛюберцахВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Люберцах / Вакансии / Административная работа, секретариат, АХОРабота для оператора в ЛюберцахОператор call-центра, Оператор связи, Оператор на телефоне, Оператор ЧПУ, Оператор линии, Оператор склада, Оператор-кассир, Оператор АЗС, Оператор производственной линии, Оператор конвейерной линии, Оператор ПК, Оператор-консультант, Оператор автоматической линии,и ещё 5 профессийНайдено 1325 вакансийНа картеСохранить поискВ Люберцах найдено только 17 вакансий, но мы нашли ещё 1308, расширив поиск до: Люберцы и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюОпыт не нуженОтклик без резюмеУдаленная работаОператор по продаже банковских продуктовот 30 000 руб./месяцТинькофф Банк6.6Вчера • ЛюберцыСозваниваться с потенциальными клиентами и презентовать продукты и услуги компании. Цель вашего звонка – оформленная заявкаУдаленная работа, для которой вам потребуется компьютер или ноутбук (планшеты не подходят), хороший интернет и наушники с…У компании есть ещё 29 похожих вакансийОткликнутьсяДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеОператор поломоечной машины (ночные смены)37 000 — 44 000 руб./месяцВелта ОйлВчера • ЛюберцыУборка торгового зала. Выполнение поручений по работеСтремление работать. Гражданство любое, наличие документов. Ответственность. Наличие мед.книжки или готовность ее оперативно…У компании есть ещё 9 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОператор связиПо договорённостиПочта РоссииВчера • ЛюберцыОказание почтовых услуг: прием и выдача почтовых отправлений, обработка входящей и исходящей корреспонденции, оформление…Образование любое. Знания компьютераУ компании есть ещё 180 похожих вакансийОткликнутьсяДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеОператор-кассир АЗСот 35 000 руб./месяцГК \"ТРАССА\"Вчера • ЛюберцыОтпуск топлива и продукции магазина. Работа на фаст-фуде АЗС. Выкладка и отслеживание сроков годности товара. Поддержание…От вас мы ждем в первую очередь желание работать и развиваться вместе с нами. Предлагать нашим клиентам сервис высокого качества…У компании есть ещё 26 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаОператор call-центраот 25 000 руб./месяцБилайнВчера • ЛюберцыОсуществление исходящего обзвона по \"теплой\" базе клиентов с целью выяснения и анализа потребностей клиента. Продажа проводного…Компьютер или ноутбук, наушники с микрофоном, стабильный интернет и тихое помещение. Отличное знание ПК. Ответственность…У компании есть ещё 15 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяОператор call-центра / Администратор на телефонот 45 000 руб./месяцStaffmaxВчера • Московская область, Люберцы, Назаровская улицаГрамотная консультация клиентов по телефону. Полное выяснение ситуации, презентация компании. Работа в CRM-системеКоммуникабельность. Обучаемость. Дисциплинированность. Грамотная и четкая устная речь. Умение быстро устанавливать контакт…У компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяДобавить в избранноеОператор станка с ЧПУ (деревообработка)от 60 000 руб./месяцКухонный Двор16 января • ЛюберцыРабота на станке с числовым программным управлением определенной группы (присадочные; кромкооблицовочные; распиловочные;…Образование не ниже средне- специального (профильное / техническое). Опыт работы оператором станка с ЧПУ от 1 года. Умение…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОператор производственной линиидо 100 000 руб./месяц16 января • Хлебозаводская улица, 8АРабота в цехе по производству сувенирной продукции, лазер, уф принтер, и т. д. дерево пластикОпыт работы, владение графическими программами, технически прокаченные мозги, руки из нормального места. СтрессоустойчивостьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовОператор базы данных / Специалист отдела реализации38 000 — 41 000 руб./месяцКуриный дом (Фреш Ритейл Групп)15 января • ЛюберцыВнесение в базу данных заявок собственной розничной сети. Контроль над ассортиментом торговых объектов (удаленно). Обмен…Опыт работы с базами данных (внесение информации). Внимательность, аккуратность, грамотная устная и письменная речь. Ответственность…У компании есть ещё 9 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОператор станков с ЧПУот 40 000 руб./месяцМашиностроительное предприятие Атеси15 января • Люберцы2) Изготовление деталей из стали по чертежам. 3) Подбор, установка, смена инструментов. 4) Проверка качества деталей1) Среднее специальное образование (техническое). 2) Знание ПК. 3) Умение читать чертежиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженВахтаОператор конвейерной линии (вахта в Москве)от 58 000 руб./месяцАлгоритм 2414 января • ЛюберцыПодготовка и сбор заказов. Размещение и сортировка товара на складе/конвейере. Контроль качества и свежести. Выполнение показателей…Желателен опыт работы на складах. Приветствуется опыт работы по вакансиям: сотрудник склада, работник склада, складской работник…У компании есть ещё 9 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОператор производственной линииот 45 000 руб./месяцTamaki13 января • Московская обл., Люберцы, Котельнический проезд, д. 13Организация и контроль технологических процессов Обеспечение качественного приготовления (производства) полуфабриката Формирование…Желание работать и зарабатывать Внимательность, ответственность, активность, целеустремленность Навыки работы с технологическими…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОператор ЭВМ20 000 — 25 000 руб./месяцГБУЗ МО Люберецкая областная больница13 января • Московская область, ЛюберцыПолучать из структурных подразделений (отделений) организации сведения об объеме оказанной медицинской и профилактической…Уверенный пользователь ПК. Внимательность, стрессоустойчивость, обучаемость, высокая работоспособностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаОператор call-центра40 000 — 50 000 руб./месяцАПСЕЙЛ13 января • ЛюберцыРаботать в графике 2/2 по 12 часов. Постоянно звонить клиентам во время смены. Консультировать клиентов по товарам компанииНаличие компьютера, наушников с микрофоном, стабильного интернета. Уверенное владение компьютером/ноутбуком. Грамотная устная речьУ компании есть ещё 70 похожих вакансийОткликнутьсяДобавить в избранноеОператор станков с ЧПУ60 000 — 75 000 руб./месяцRed Line12 января • ЛюберцыОбслуживание многоцелевых станков с числовым программным управлением (ЧПУ) и манипуляторов (роботов) для механической подачи…Опыт работы на оборудовании с ЧПУ. Опыт работы на мебельном производствеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОператор по работе с клиентами (Московская область)По договорённостиПочта РоссииВчера • ЛюберцыОсуществляет обработку и обмен почтовых отправлений. Осуществляет прием, обработка, отправка и вручение различных видов и…Образование: среднее спец и выше. Опыт работы: не требуется. Знания компьютера. Готовность к поднятию тяжестейУ компании есть ещё 291 похожая вакансияОткликнутьсяДобавить в избранноеОператор по работе с клиентами (Люберцы)По договорённостиПочта РоссииВчера • Московская область, ЛюберцыОсуществляет обработку и обмен почтовых отправлений. Осуществляет прием, обработка, отправка и вручение различных видов и…Образование: среднее спец и выше. Опыт работы: не требуется. Знание ПК на уровне пользователяУ компании есть ещё 31 похожая вакансияОткликнутьсяДобавить в избранноеВакансии из соседних городовВахтаОператор стиральных машин50 000 руб./месяцСодексо ЕвроАзия7.2Вчера • МоскваСтирка хлопчатобумажного и льняного белья вручную и на машинах. Выполнение работы по приемке и сдаче смены, чистке и мойке…Стабильный официальный опыт работы от 2-х лет желателен. Квалификационное удостоверение \"Оператор стиральных машин\". Наличие…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОператор производственной линии70 000 руб./месяцРТМ ПроВчера • Москва, Ботанический садРабота на автоматической линии. Наладка оборудования, ремонт в случае необходимости. Проведение плановых ТОНаличие опыта работы на автоматических станках (желательно по изготовлению масок). Наличие опыта работы на производстве. Навыки…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОператор системы складского учета40 000 — 45 000 руб./месяцИнтерлогистикаВчера • МоскваОбработка заказов с системе складского учета, работа с товаросопроводительными документамиЗнание ПК, опыт работы на складеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыОператор диспетчерОператор ЧПУОператор 1СДиспетчерОператор кассирМенеджер оператор 1СОператор производственной линииОператор на телефонеРегистраторВидеооператор12345...17ДальшеБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыЛюберцыГорода рядомМосква587Балашиха58Подольск57Химки52Красногорск44Ещё 83Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой20от 25000 руб.20от 35000 руб.16от 45000 руб.9от 55000 руб.6от 65000 руб.4Тип ставкиМесяц20Период публикацииЗа 24 часа41За 3 дня45ОтраслиПродажи29Административная работа, секретариат, АХО18Бухгалтерия, финансы, аудит14Рабочий персонал8Ещё 7Выбрать несколькоТип занятостиСменная28Полная18Неполная3Вахтовая1Скрыть удаленную работу45Только удаленная работа5Тип вакансииСкрыть вакансии агентств46Опыт работы не требуется23Не требующие высшего образования50СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
