"求人検索 | 留学生・外国人向け アルバイト情報 NLiss エヌリス外国人・留学生向けのアルバイト情報TOP 外国人アルバイト求人情報 外国人アルバイト成功ノウハウ NLissについて FAQ お問い合わせ エントリーNLiss HOME【大阪市　鶴橋】かいごしせつのサポート業務JOB No.11427【大阪市　鶴橋】かいごしせつのサポート業務大手で安心の介護施設で利用者のサポート、キッチンサポートをお願いします。資格はいりませんので、未経験でも大丈夫！まずはあいさつと優しく利用者を支えてもらえれば大丈夫です。介護の学校で勉強中の学生も大歓迎です！駅から徒歩5分以内未経験ＯＫ留学生多数活躍中女性スタッフ活躍中時給1000円以上交通費支給このアルバイトに応募する給与Salary8:00 ～18：00　時給１１７６円～１１７８円5：30～8：00、18：00～20：００プラス２３０円勤務地Workplace大阪市生野区鶴橋募集背景欠員補充の為雇用形態Employment statusアルバイト（長期）お仕事内容Job Detail介護スタッフさんのサポートや、食事を運んだり、清掃など介護施設のお仕事です。応募資格Skill & Experience未経験OK、日本語レベルN3程度、3ヵ月以内に健康診断を受けている方言語スキル日本語レベルN3レベル以上アクセス鶴橋駅から徒歩5分職種介護施設（かいごしせつ）のサポート業務・調理サポート就業期間Term半年以上 - Có thể làm việc trên nủa năm就業時間Schedule生活サポート：早番/7：00～16：00、日勤/8：45～17：45　★1日4時間～勤務もOK休日休暇シフト制待遇・福利厚生交通費支給（50,000円/月）、資格取得サポートあり、昇給あり_面接時必要書類パスポート在留カード学生証筆記用具履歴書（写真貼付）このアルバイトに応募するTOP 外国人アルバイト求人情報 外国人アルバイト成功ノウハウ NLissについて FAQ お問い合わせ エントリー留学生だけでなく定住・永住ビザをお持ちの外国人の方もお仕事の紹介は可能です。お気軽にご相談下さい。TOKYO　TEL: 03-6256-8338・OSAKA　TEL:06-6120-2903RECEPTION TIME / 9:30~18:00only on weekdaysノーザンライツ コーポレートサイト Copyright Northern Lights Co., LTD All RightsReserved."
