"营销分管总招聘信息_华夏保险临沧中支 - 云南招聘网电话：0871-64198000网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业APP触屏版小程序微信云南招聘网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才找企业店铺招聘普工人才资讯兼职校园招聘培训测评商城专题招聘工具箱网络招聘会首页找工作找人才找企业店铺招聘普工人才资讯兼职校园招聘培训测评商城专题招聘工具箱网络招聘会关闭营销分管总 8000-9999 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情营销分管总8000-9999 紧急招聘云南-临沧 -临翔区 | 本科学历2021-01-09 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式刘海仪 聊一聊企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：1-5人 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限 岗位职责：1、协助总经理开展公司经营与管理工作，负责寿险业务的营销与管理；2、负责部门的日常管理，建立规范、高效的管理体系及工作流程，建设和发展优秀的队伍；3、根据公司方针和部门需要，合理设置部门组织结构和岗位，优化工作流程，开发和培养员工能力；4、对员工绩效进行管理，提升部门工作效率，提高员工满意度。任职资格：1、有三年以上前线工作经验，熟悉公司各系列、部门的组织架构和职责专业知识及技能，大学本科及学士学位以上学历、专业不限，年龄35岁以下优先考虑；2、知识面广，具有敏锐的市场洞察力，极强的执行力和组织协调能力；3、极强的管理能力、计划能力，优秀的沟通能力及团队协作能力，可以承受较大工作压力。薪资待遇：1、薪酬构成：底薪 奖金等，详情面谈2、购买五险一金及公司内部员工福利保障；3、生日及年节假福利，季度奖、年终奖；4、享有完善的休假制度，详情请电话咨询。求职提醒：中聘网提示您——如果发布虚假招聘信息、虚假广告，或以任何名义向求职者收取财物（如培训费、办卡费、押金、 身份证、毕业证等），均属违法行为，请求职者务必提高警惕。一经发现此情况。请立即举报该公司的其他职位团险客户部经理经验|大专学历8000-9999元云南 - 临沧一周内申请营销训练部经理经验|本科学历4500-5999元云南 - 临沧2021-01-09申请人事行政岗不限经验|大专学历3000-4499元云南 - 临沧2020-12-05申请文秘/文员不限经验|大专学历3000-4499元云南 - 临沧2020-12-05申请培训师/讲师不限经验|本科学历3000-4499元云南 - 临沧2020-12-05申请银行保险客户经理不限经验|中专学历6000-7999元云南 - 临沧2020-12-05申请本级二区经理不限经验|大专学历面议云南 - 临沧2020-12-05申请银保部负责人不限经验|本科学历3000-4499元云南 - 临沧2020-12-05申请人事行政负责人不限经验|本科学历3000-4499元云南 - 临沧2020-12-05申请四级机构负责人不限经验|本科学历8000-9999元云南 - 临沧2020-12-05申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >会计4500-5999元千虹物业申请训练管理岗3000-4499元华夏人寿保险股份有限公司普申请会计3000-4499元盛隆地产申请生产副总面议昆明桂美轩食品有限公司申请市场拓展总监面议云南THINK深刻申请会计面议云南朋阳建设集团有限公司申请会计3000-4499元誉钧财税申请璐㈠姟浼氳3000-4499元三川电缆集团申请会计面议陇川友邦商贸有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索临翔区招聘 凤庆县招聘 云县招聘 永德县招聘 镇康县招聘 双江招聘 耿马招聘 沧源招聘储备经理人招聘 保险客户经理招聘 车险专员招聘 保险内勤招聘 保险培训师招聘 保险客服招聘 保险顾问招聘 保险经纪人招聘 保险项目经理招聘 保险精算师招聘经理 销售 工程 设计 会计 建筑 资料 施工 驾驶 出纳 兼职 导购 行政 医生 教师 编辑 店长 造价 保安 监理华夏保险临沧中支金融业/银行股份制企业50-200人华夏保险成立于2006年12月，是经中国银行保险监督管理委员会批准设立的一家全国性、股份制人寿保险公司，注册资本金153亿元，总资产5441亿元，晋级特大型险企。公司总部设在北京，目前设有24家直属分公司, 分支机构合计673家（含筹）。截至6月30日，公司累计总保费1740亿元,市场排名第三。 近年来，华夏保险迅速崛起，创造了令市场瞩目的 华夏速度 。2012年总保费85亿元，市场第十五；2013年总保费370亿元，市场第九；2014年总保费705亿元，市场第七；2015年总保费1572亿元，跻身市场第四；2016年总保费1832亿元，市场第四；2017年总保费1753亿元，市场第五；2018年总保费2306亿元，市场第四，同比增长32%，其中原保费1583亿元，同比增长82%。净利润29亿元，连续五年盈利。 华夏保险志存高远，以打造 青春化、科技化、生态化 的大型保险金融服务集团为远景，致力于成为 客户利益最好、报酬福利最好、业务成长最好 的三好企业。华夏保险坚持 质量引领、产品创先、生态整合、移动互联 四大战略，遵循 业务与康养相结合、管理与信仰相结合、发展与名企相结合、品牌与公益相结合、创新与科技相结合 五大发展路径，形成了具有 华夏 特色的经营战略。 华夏保险秉承 为人民服务 的企业宗旨，践行 客户利益至上 的核心价值观，坚持 艰苦创业、绩效第一 的企业精神，迅速崛起于中国保险市场，积累和创造了一系列核心竞争优势。 华夏保险及子公司华夏久盈资产管理公司目前已拥有股票直接投资、无担保债投资、股权投资、不动产投资、基础设施债权计划投资、不动产债权计划投资和第三方受托投资、股指期货委托投资等投资资格，投资实力雄厚。2018年，公司综合投资收益超过200亿元，综合投资收益率位居行业前列。 华夏保险遵循 成熟一家开设一家,开设一家成功一家 的机构铺设原则，初步完成了全国机构铺设和网络布局。截至目前，华夏保险已成立北京、河南、江苏、山东、陕西、安徽、内蒙古、湖南、四川、青岛、云南、河北、广东、浙江、上海、苏州、宁波、深圳、天津、无锡、江西、海南、东莞、黑龙江24家分公司，152家中心支公司（含2家在筹），497家支公司和营销服务部（含10家在筹）。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 营销分管总 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：会计4500-5999元千虹物业申请训练管理岗3000-4499元华夏人寿保险股份有限公司普申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在云南招聘网上看到的刘海仪0883****6875申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：会计4500-5999元千虹物业申请训练管理岗3000-4499元华夏人寿保险股份有限公司普申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0871-641980009:00-18:00关于我们关于我们联系我们注册协议资质展示隐私政策产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广商务合作广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心友情链接招聘流程微信公众号手机浏览Copyright C 2009-2019 All Rights Reserved 版权所有 公安机关备案号：53010202000439关键词：中国人才网 高校招聘网 教师招聘 高校人才信息 高校人才网 中聘网招聘信息 滇ICP备08101851号地址：昆明市五华区新闻路230号 EMAIL：kefu@cnzp.cn用微信扫一扫"
