"Современные (дополнительные) каналы поиска работы | JobHackГлавнаяО проектеОбразец резюмеКак пройти собеседованиеРезюмеСобеседованиеПоиск работыЛичные качестваРаботаДауншифтингРазноеОбучениеЮморЗаработокОбзорыJOB-проектыКнигиБлогиСовременные (дополнительные) каналы поиска работыОпубликовано в категориях \"Поиск работы\". 13.07.2009 | Комментариев: 2Когда-то я уже рассказывала вам про общие каналы поиска работы. Этот список никто не отменял: все пункты будут работать еще долго. Но в условиях очень активного развития современных технологий можно быть «на волне» — и использовать то, чего еще недавно даже не существовало!Для предварительно иллюстрации — скриншот из твиттера (системы микроблоггинга):А теперь — о современных (очевидных и не очень) каналах поиска работы.твиттер — раз мы начали со скриншота именно из этой системы. Хорош в первую очередь для тех, чья работа актуальна в интернете и высоких технологиях. Плюс — маркетинг, PR и так далее. Можно охарактеризовать как самый быстрый способ. Но здесь многое зависит от удачи. Желательно, конечно, иметь там свой профиль, чтобы он был хоть немного активен. Ну и читать («фолловить») других — людей и компании. Все то же самое касается и других систем микроблоггинга, но на сегодняшний день твиттер — самый популярный.МойКруг — позиционируется как одна из первых социальных сетей, созданных как раз для поиска работы/сотрудников. Некоторое время назад там появились и профили отдельно взятых компаний. Если заполнить свой профиль достаточно подробно и развернуто, он сыграет роль резюме онлайн. Эффект куда более медленный, но более эффективный. Впрочем, вакансии могут приходить, к примеру, несколько месяцев спустя, с тех пор, как вы выбрали статус «Ищу работу» и даже отключили его. МойКруг хорош тем, что там есть специальный раздел «Вакансии», то есть вы не только пассивно предлагаете себя, заполняя свой профиль, но и можете сами выбирать среди работодателей. Есть похожие сообщества, но они менее популярны: Профессионалы или Вштате, к примеру.тематические группы в сети: здесь я не выделяла отдельного ресурса, так как единомышленники объединяются в разных проектах. Это может быть коммьюнити ЖЖ, группа Вконтакте, группы в Одноклассниках. Само собой, нужно искать те группы, которые напрямую или косвенно связаны с вашей работой или профессией. Здесь тоже многое зависит от удачи: казалось бы многочисленная тематическая группа может состоять из «мертвых душ»: неактивных профилей или клонов.тематические проекты. Чем ближе отрасль к Интернету и современным технологиям — тем больше вероятность того, что существует онлайн-проект, посвященный данной тематике. И именно там концентрируются специалисты и те, кто ищет себе такого сотрудника. В качестве примера можно вспомнить Хабрахабр или Маркетинг.бай.корпоративные ресурсы: если вы определили круг компаний, в которых вы хотели бы работать — отследите их сетевую активность. Зачастую они публикуют информацию о вакансиях. Она может появляться как в корпоративном блоге, так и в специальной рубрике на сайте компании и так далее. Таких ресурсов много, навскидку — специальный job-ресурс холдинга Атлант-М.онлайн-резюме: отнесем это к пассивному способу. Сделайте себе полное, исчерпывающее резюме в Сети. Например, прямо в блоге, как у absolvo, или в специализированном ресурсе вроде МоегоКруга. И размещайте везде ссылки на это резюме: в профилях на форумах, в био твиттера или профиле icq — то есть там, где вы активны. И конечно, не забудьте указать ссылку на ваше сетевое резюме и в печатном варианте резюме: все-таки в онлайне можно разместить куда больше информации, чем на бумаге, а бумажное резюме должно быть емким, но достаточно кратким.Это — только дополнительные и часто рассчитанные на удачу пути поиска. То есть их можно и нужно учитывать, но не видеть сложа руки, ожидая от них большой отдачи. Не забывайте про классические пути: пока их не отменяли даже на Западе :)Метки:Работа, общие рекомендацииКомментарии (2) к записи “Современные (дополнительные) каналы поиска работы”Дмитрий Волотко says:	14.07.2009 at 01:45	Твиттер для поиска работы пока что слишком слаб, по крайней мере ру-твиттер, к сожалению.Пассивный же способ, ака простое резюме в блоге, потихоньку приносит свои плоды, люди пишут, звонят, спрашивают.ReplyLucky says:	14.07.2009 at 07:54	Дмитрий, я ни в коей мере не спорю. Но здесь приведены как раз те варианты, которые соседствуют с основными каналами поиска работы и которые в последнее время становятся все более эффективными ;) То есть о них нельзя забывать: ни об основных, ни о дополнительных.ReplyОставить свое мнениеClick here to cancel reply.Имя (обязательно)Email (не отображается) (обязательно)Сайт/блогХочу получать на email комментарии к этой записиИскать в блоге-->Ключевые словаapple Книги Работа Собеседование анкеты дауншифтер кадровые агентства карьера кризис ловушки обзор образование общие рекомендации отбор офисная работа перегорание планы поиск работы проект проекты разное резюме сопроводительное письмо стартап фотография фриланс хобби что делать юмор яндексПомощь проектуМы очень надеемся, что наш проект помог вам в непростом вопросе поиска работы, составления резюме и достижения мечты. Будем рады, если вы поддержите проект, чтобы он мог существовать и развиваться дальше.АрхивMarch 2016December 2015November 2015October 2015Случайные записиКак рассказывать о себе в сопроводительном письмеСобеседование: ситуативный тест на управляемостьО каких хобби лучше молчать на собеседованииСертификация ИТ-специалистовПодпискаRSS 2.0 Feed URLGoogle ReaderЯндекс.Лента© Copyright JobHack 2008-2015. При перепечатке активная ссылка обязательна. | Powered by Wordpress | Дизайн: Elegant Themes"
