"登録販売者追加募集！　東府中駅直結のマツモトキヨシで働きませんか？　駅チカで通勤ラクラク♪ 販売・接客サービスのお仕事(A01015455593) / 府中市 / パート正社員・契約社員パート・アルバイトお気に入り()CAREER 正社員・契約社員PART-TIME-JOB パート・アルバイトINTERVIEW スタッフインタビューMERIT 雇用形態別メリット・デメリットCOMPANY 京王グループ会社紹介FAVORITE お気に入り一覧掲載開始日(2019.07.25)更新日(2020.10.15)登録販売者追加募集！　東府中駅直結のマツモトキヨシで働きませんか？　駅チカで通勤ラクラク♪ / 販売・接客サービス のお仕事 / 東京都 府中市 / パートパート流通・小売販売・接客サービス調布・府中エリア（仙川～府中）TOP>関東>東京都>府中市>パート>登録販売者追加募集！　東府中駅直結のマツモトキヨシで働きませんか？　駅チカで通勤ラクラク♪のドラッグストア登録販売者コンビニの求人情報詳細募集要項応募方法オープニングスタッフ平日歓迎土日歓迎短時間勤務OK社会保険あり社員登用制度あり特典・諸手当充実交通費支給早朝午前昼夕方夜深夜接客・サービス経験登録販売者追加募集！　東府中駅直結のマツモトキヨシで働きませんか？　駅チカで通勤ラクラク♪昨年10月にオープンしたばかり！ピカピカの店舗で一緒に働きませんか！！人と触れ合うのが大好きな方、相手の立場に立ってあげられる方、販売の仕事が好きな方、にピッタリな職場です。登録販売者の資格を活かして働きませんか！駅チカで通勤ラクラク！夜遅い勤務でも安心。勤務時間や曜日はお気軽にご相談ください。募集要項職種ドラッグストアのレジ業務・販売業務・接客等（登録販売者の資格をお持ちの方）仕事内容京王ストアがフランチャイズ運営する「マツモトキヨシ」での医薬品・家庭用品の販売・レジ・接客・商品陳列・発注等のお仕事です。給与登録販売者：　時給1,200円～1,625円8:30～18:00　時給1,200円18:00～22:00　時給1,300円22:00～22:30 時給1,625円（深夜手当含む)勤務時間・曜日【登録販売者】＜シフト例＞①8：30～13：30　②13:30～17:30　③17:30～22:30週3回以上、1日4時間～OK！　週80時間以上☆フルタイム勤務歓迎☆上記以外の時間帯での勤務をご希望の方もお気軽にご相談ください。勤務地京王線東府中駅直結の、京王ストアがフランチャイズ運営する「マツモトキヨシ」での勤務です。休日・休暇1ヶ月毎のローテーション制（ご相談ください）待遇交通費規定支給、制服貸与深夜手当、残業手当、年末年始手当有給休暇有り、社会保障完備京王ストアで使用できる買い物割引制度有り資格・経験【登録販売者】登録販売者の資格を持っている方。（実務経験があれば尚可）明るく、元気な方。販売が好きな方。長い期間働ける方歓迎。備考曜日、時間等については、面接時にご相談ください。まずはお気軽にご応募下さい。応募方法応募方法Web応募ボタンよりご応募ください、担当よりご連絡いたします。電話での応募も受付けております。お気軽にご相談ください。＜電話受付＞月～金10:00～18:30（12:00～13:00除く）連絡先住所〒206-8522　東京都多摩市関戸1-7-4連絡先TEL042-337-2879会社名株式会社京王ストア採用担当採用担当応募するお気に入り応募する会社・ブランドで探す流通・小売京王ストア・キッチンコートA LoT・K-Shop・京王ストアエクスプレス京王百貨店啓文堂書店フラワーショップ京王アートマン・atman atmanリモーネ・リモーネプラスルパフード・サービス・レジャー京王プラザホテルレストラン京王カレーショップC&Cドトールたまの里彩茶房ハッピーレモン京王観光桜ヶ丘C.C.新東京エリート京王エージェンシー京王高尾山温泉運輸・交通・物流・倉庫京王電鉄京王バス京王自動車京王運輸高尾登山電鉄御岳登山鉄道不動産・建設・設備京王設備サービス京王不動産京王建設株式会社京王地下駐車場公的機関・福祉・その他京王ほっとネットワーク京王キッズプラッツスマイラス聖蹟桜ヶ丘アリスタージュ経堂京王メモリアル京王シンシアスタッフサテライトオフィス＆コワーキングスペース勤務地エリアで探す京王線・井の頭線沿線で探す新宿エリア（新宿～代田橋）渋谷エリア（渋谷～明大前）吉祥寺エリア（永福町～吉祥寺）明大前エリア（明大前～千歳烏山）調布・府中エリア（仙川～府中）聖蹟桜ヶ丘エリア（分倍河原～長沼）八王子・高尾エリア（北野以西）多摩センターエリア（京王多摩川～京王多摩センター）橋本エリア（京王堀之内～橋本）京王線・井の頭線沿線外　23区内京王線・井の頭線沿線外　都下・神奈川・その他求人情報を選択してくださいお気に入りから削除しますか？キャンセルO Kお気に入りから選択した求人を削除しますか？キャンセルO K一覧の取得に失敗しました。更新してください。お気に入りから求人情報をすべて削除しますか？キャンセルO K「お気に入り」の保存上限を超えました。新たに保存する場合、古い保存情報から削除されます。保存しますか？キャンセルO KTOPパート・アルバイト求人情報一覧正社員・契約社員求人情報一覧インタビュー雇用形態別メリット・デメリット京王グループ会社紹介京王グループ公式ホームページ求人掲載をご検討の方はこちらCopyright(C) Keio Corporation All rights reserved.Googleアナリティクスの利用について"
