"Фриланс как вариант заработка головой | Поиск работы в Украине: г. Киев, Донецк, Одесса | Вакансии, резюме, кадровые агентства, трудоустройство, работодатели, специалистыСмотреть вакансииПослать резюмеДобавить вакансиюИскать сотрудникаНовостиСтатьиАгентстваРесурсыСайты по трудоустройствуФриланс как вариант заработка головойФриланс в переводе с английского означает «удалённая работа», а фрилансёр, соответственно, переводится как «удалённый работник». Другими словами, исполнителю нет необходимости находиться рядом с работодателем, так как общение происходит через Интернет.Список работ, которые доступны фрилансёру, не прекращает расширяться. Как правило, это дизайн, создание сайтов, программирование, написание статей рекламного характера.Итак, начнём с дизайна. Многие фрилансёры работают над созданием дизайна. У них заказывают дизайны сайтов, порталов, но чтобы начать зарабатывать на дизайне, желания недостаточно. Необходимо освоить программы Photoshop или Adobe Illustrator. Но самому разобраться будет трудно, поэтому можно походить на курсы дизайнеров.Далее поговорим о ещё одном виде фриланса — это программирование. Программист, работающий удалённо, записывает коды, которые затем будут интегрированы заказчиком в его сайт, делает программы, сайты и так далее.Конечно, для работы программистом-фрилансёром важно иметь знания программирования.Если же для вас всё это дремучий лес, тогда можно попробовать себя в копирайтинге.Для начала поговорим об отличиях в написании статей. Все тексты пишутся для оффлайна, то есть для газет и журналов, и для онлайна — копирайтинг, рерайтинг, сео-статьи.Многие средства массовой информации берут на работу внештатных работников. Для них отсутствуют ставки, так как их заработок — написание статей. Это прекрасный вариант для тех, кого устраивает свободный график.Что касается статей для Интернета, то проще начать с рерайтинга. Для того, чтобы взять работу в Интернете, существует много бирж, где можно предложить свои услуги, а также написанные собственноручно статьи. Так что если у вас всё в порядке с грамматикой – беритесь смело за эту работу, ведь начинать можно с самого простого.Другие СтатьиКак даме сделать карьеру в женском коллективе?Прокладываем правильно путь к высокой оплате трудаОсновные принципы офисного этикетаКак уволиться с работы правильно?Насколько выгодна работа по блату?© Jobsearch.com.uaПерепечатка материалов приветствуется при сохранении активной ссылки на источник 37|0,052 (eb)"
