"埼玉県所沢市で設備管理（所沢）のお仕事｜ビケンワークビケンワーク求人設備管理（所沢）埼玉県所沢市でお仕事設備管理（所沢）給料月給 230,000円～250,000円交通西武線　所沢駅　徒歩5分時間フルタイム：①9:00～18:00　②13:30～22:30　又は　8:00～22:00の間の8時間程度更新日： 2021/01/12求人番号：2933LINEで共有メールで共有お仕事の内容・建物施設内外の設備管理業務・検針業務、日常点検業務、巡回点検業務、小修繕業務・来館者受付対応、報告書作成業務・協力業者による作業の立会業務・その他、付随する業務ここがオススメ！第二種又は第三種電気主任技術者の有資格者歓迎！！お仕事の詳細求人情報の種類契約社員（フルタイム）試用期間3ヶ月採用人数2 名就業場所埼玉県 所沢市 東町5西武線　所沢駅　徒歩5分就業場所への交通西武線　所沢駅　徒歩5分年齢18歳以上（深夜勤務があるため）必要な免許・資格第二種電気工事士（必須）、2級ボイラー技士・第3種冷凍機械・防災センター要員（あれば尚可）必要な経験等実務経験ある方歓迎学歴不問賃金月給 230,000円～250,000円・第二種又は第三種電気主任技術者の有資格者は別途手当あり・建築物環境衛生管理者の有資格者は別途手当あり就業時間①9:00～18:00　②13:30～22:30　又は　8:00～22:00の間の8時間程度休憩時間60分　休日シフト制週所定労働日数1ケ月単位の変形労働時間制（月間168時間を基準）週休二日その他年間休日数107加入保険等雇用保険・労災・健康保険・厚生年金入居可能住宅なしマイカー通勤不可通勤手当実費（上限なし）利用可能な託児所なし育児休業取得実績あり転勤あり（通勤圏内）定年制なし再雇用なし選考方法面接選考結果通知7日後選考日時随時応募方法・採用の流れメールにてご応募ください。選考は書類選考から行います。追って、書類選考のご案内等ご連絡差し上げます。担当者・企業の情報株式会社 ビケンテクノ担当：村山企業名株式会社 ビケンテクノ住所東京都品川区東品川2-2-4　天王洲ファーストタワー17階株式会社ビケンテクノは医・食・住を柱とした総合サービス企業です。ビルメンテナンス・マネージメントを中心に工場・病院の清掃管理から介護・訪問診療・健診施設など医療まで。企業名株式会社ビケンテクノ所在地【大阪本社】〒564-0044　大阪府吹田市南金田2-12-1【東京本部】〒140-0002　東京都品川区東品川2-2-4天王洲ファーストタワー16階資本金1,808百万円（平成29年3月現在）従業員数総合ビルメンテナンス（清掃管理・警備・設備管理）プロパティマネジメント、ファシリティマネジメントコンストラクト＆リフォーム（建物・設備・省エネ提案）サニテーション（食品製造工場や病院の消毒殺菌）不動産分譲および管理、水処理装置（開発・販売）ＦＣ店舗運営、介護サービス業務（訪問看護、訪問介護、居宅介護支援）老人ホーム経営、医療関連経営コンサルティング（病院・クリニック・人間ドック）子会社・関係会社【国内】　株式会社 ベスト・プロパティ株式会社 マイムコミュニティー小倉興産 株式会社株式会社 ラボテック株式会社 ケアホテルマネジメント株式会社 クリーンボーイ株式会社 ビーエムエス株式会社 クリーンテック株式会社 テクノサービス株式会社 テクノサービス東京【海外】　SINGAPORE BIKEN PTE.LTD.（シンガポール共和国）続きを読むこの求人に応募するお電話には求人番号が必要です求人番号2933電話で応募する0120-053-338その他「埼玉県」の求人プライバシーご利用規約トップページ(C) 2018 ビケンワーク.お電話には求人番号が必要です求人番号2933電話で応募する0120-053-338メールで応募"
