"Вакансия на должность Водитель такси в Вахдат, работа в Сиёвуш - babolo.tjarrow_backВакансияЧат-ботВодитель такси Водитель таксиlocation_onВахдатaccess_time21.12.2020ширкати Сомон такси дар шахри Вахдат ронандагонро бо мошини шахси ба кор даъват мекунанд. Даромадан ба ширкат ройгон автомобилхое ки солашон аз 2010 боло ройгон ва аз 2005 то 2010 500 сомон маълумоти бештар по телефону 900168013Свободный графикОцените вакансиюНравится0 thumb_upНе нравитсяthumb_down 0АвторизацияПройдите авторизацию и получите полный доступ к функционалам сайта. Для авторизации введите ваш номер телефона.+9920 / 9ВойтиУведомлениеЧтобы получить подробную информацию о вакансии необходимо пройти регистрациюЗарегисрироватьсяВойтиСвязь с работодателемКогда сявзиваетесь с работодателем, не забудьте сказать, что объявление вакансии увидили на сайте babolo.tjПерейти на сайтЭта вакансия с внешного сайта!"
