"Job Application for Agente Stone - Consultor Comercial - Aracruz/ES at Stone - LinkedInCandidatar-se agoraAgente Stone - Consultor Comercial - Aracruz/ESna Stone - LinkedInAracruz, Espírito Santo, BrazilSobre a StoneTudo começou há milhares de anos, quando o primeiro ser humano trocou uma pele de ovelha por trigo. Desde então, vieram o sal, o escambo, a corrida do ouro, o papel-moeda, até um ponto em que as trocas comerciais tornaram-se basicamente virtuais.É, meios de pagamento sempre existiram. O que nunca existiu foi uma empresa com o sonho de oferecer aos donos de negócio brasileiros a melhor tecnologia financeira, acompanhada do melhor atendimento do país, rompendo com um mercado arcaico e sem foco no cliente.Muito prazer, somos a Stone. Nascemos das necessidades do empreendedor brasileiro, aquele que, com suas próprias mãos, assina metade das carteiras do país e constrói 30% do nosso PIB.Somos mais de seis mil pessoas espalhadas pelas cinco regiões do Brasil, parte de um grupo brasileiro de 16 empresas de tecnologia financeira física e digital. Há dois anos, abrimos capital na bolsa de Nova Iorque. Hoje, somos a maior empresa de meios de pagamentos do Brasil e estamos entre as dez mais valiosas no geral.E tudo isso só foi possível por um motivo: tudo o que fazemos é com os clientes em mente. Sem a satisfação deles, esses dados não significam nada. É por eles que estamos avançando cada vez mais no universo da tecnologia financeira, porque é com o objetivo de empoderar cada empreendedor brasileiro que a Stone existe.Sim, a gente sonha grande.O que queremos saber é: como o seu sonho se conecta com o nosso?Sobre o Agente Stone - Consultor ComercialO Agente Stone é o responsável por levar nossas soluções financeiras às vidas dos lojistas brasileiros. Estamos falando de ter diariamente como escritório as ruas do país, apresentando aos donos e donas de negócios uma nova realidade empreendedora. Essas pessoas movem a economia do país, portanto, um agente Stone tem uma responsabilidade enorme.Ser um vendedor é apenas o início. É preciso ser um parceiro dos clientes, apoiá-los em sua jornada diária com soluções financeiras que façam sentido pros seus comércios. O empreendedorismo brasileiro ainda sofre com muita desinformação, por isso, o Agente Stone tem um papel de educador na vida do cliente.Pra isso, é preciso conhecê-los, entender suas necessidades, abrir uma conversa. Nós sabemos das soluções e melhorias que podemos levar a essas pessoas, mas como adentrar a realidade de quem, muitas vezes, não tem um segundo de sobra no dia?É preciso encantar. Gerar conexão, empatia. Ter conteúdo, conhecer as tecnologias, os detalhes do mercado. É preciso estudar, é preciso ter sede, fazer com que cada dia seja diferente do outro.Acordar de manhã, ir pra rua fazer sua rota diária e ter a certeza de que nada é impossível.Como será o seu dia a diaEncontros comerciais diários. Chamados de “matinais”, são as reuniões em que o time traça seus planos e as visitas de acompanhamento e prospecção. Ou você acha que uma equipe sem planejamento conquista alguma coisa?Seu escritório é o Brasil. Literalmente. Todos os dias, você vai colocar o pé na rua pra executar sua rota e ser desafiado pela realidade de diferentes tipos de empreendedores. Cada um vai exigir um pitch de venda, uma forma de contato, um quebra-gelo distinto.Seu trabalho será pautado por metas. Acreditamos nas pessoas por trás dos números, mas somos apaixonados por desafios e, mais ainda, por superá-los. No fim do dia, os números nos ajudam a avaliar nosso desenvolvimento como companhia.A Stone só existe pra trabalhar pro empreendedor. Portanto, o acompanhamento diário da sua carteira de clientes e um pós-venda impecável são partes fundamentais do seu trabalho.Acesse https://jornada-blog.stone.com.br/ e encontre diversos conteúdos sobre a gente, além de temas como empreendedorismo, mercado financeiro, carreira e desenvolvimento pessoal. Conheça um pouco mais do Agente Stone no nosso manifesto: bit.ly/AgenteStoneAqui na Stone Co., valorizamos a diversidade e a inclusão, e procuramos as melhores pessoas para nos ajudar a melhorar a vida do empreendedor brasileiro. Então, não importa sua cor, gênero, etnia, religião, idade, ou se é um profissional com deficiência ou LGBTQI+... Só o que importa pra gente é que você seja uma pessoa sonhadora e que se identifique com o nosso propósito.Candidatar-se a essa vaga de emprego* ObrigatórioPrimeiro nome *Sobrenome *E-mail *Telefone *Local (Cidade) *Currículo *Solte os arquivos aquiAnexar Dropbox Google Drive ColarCarta de apresentaçãoSolte os arquivos aquiAnexar Dropbox Google Drive ColarGrau de escolaridade *Favor selecionarEnsino fundamental incompleto Ensino fundamental completo Ensino médio incompleto Ensino médio completo Curso técnico incompleto Curso técnico completo Graduação tecnológica incompleta Graduação tecnológica completa Graduação incompleta Graduação completa Especialização incompleta Especialização completa Mestrado incompleto Mestrado completo Doutorado incompleto Doutorado completoData de Nascimento *Por favor preencher no formato: DD/MM/AAAA (ex. 22/06/1990)Quantos anos de experiência comercial você possui? *Entendemos como experiência em Venda Ativa, vendas em que você teve que buscar o cliente fisicamente para oferecer o produto e/ou serviço. Exemplo: venda de plano de celular, venda de crédito consignado, venda de seguro, representante comercial.Favor selecionarNão tenho experiência na área Não tenho experiência, mas tenho vivências na área Tenho até 1 ano de experiência comercial Tenho entre 1 e 4 anos de experiência comercial Tenho entre 4 e 10 anos de experiência comercial Tenho mais de 10 anos de experiência comercialLinkedIn ProfilePowered byRead our Privacy Policy"
