"【北京市】【招聘可靠性办公室部门 质量信息工程师 〔北京）2人,华锐风电科技（集团）股份有限公司招聘】_中国无损检测人才网个人注册 | 个人登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：企业注册 | 企业登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：baidajob.com首家人力资源服务电商平台购物车件 去结算正在加载首页邻聘找工作找人才职场资讯应届生百大猎头.可靠性办公室部门 质量信息工程师 〔北京）岗位信息更新时间：2021-01-16学历：本科工作地点：北京市-海淀区语言要求：工作年限：1年以下招聘人数：2月薪：0-0元性质：私营企业岗位要求岗位职责:1、开展可靠性度量指标的统计、分析，为质量改进提供依据； 2、对产品质量信息的收集整理、统计； 3、组织开展质量信息化工作。1、	机电相关专业；本科以上学历； 2、	1年以上工作经验；女性优先； 3、	工作地点为北京，可适应短期出差； 4、	有质量工作经验者优先考虑。一键分享：0您可能感兴趣的职位…职位名称招聘人数薪酬工作地区操作无损检测工程师 3 面议 北京市-朝阳区 应聘该职位UT/EC Technical Support Engineer/ 超声涡流技术 1 面议 北京市-朝阳区 应聘该职位超声波探伤 2 面议 北京市-丰台区 应聘该职位无损检测技师 1 面议 山东省-青岛市 应聘该职位设备主管 设备维修 1 面议 山东省-青岛市 应聘该职位检测技师学徒 10 面议 山东省-青岛市 应聘该职位工程部经理 1 面议 青岛市-四方区 应聘该职位售前技术支持 急 2 面议 北京市-朝阳区 应聘该职位应聘选中职位公司地图(96)华锐风电科技（集团）股份有限公司公司行业：机械/机电-无损检测公司性质：私营企业公司规模：1000-9999人公司网址：联系人：HR地址：北京市海淀区中关村大街59号文化大厦邮政编码：000000+ 关注 发私信公司简介华锐风电科技有限公司是专门从事大型风电机组开发、设计、制造和销售的高新技术企业。公司在国内首家引进1.5兆瓦风力发电机组技术，通过充分消化吸收，进行产品的二次开发和再创新，开发了适用于不同风区类型、不同温度范围的1.5兆瓦系列化风电机组，并全力研发具有自主知识产权的3兆瓦海上、陆地和5兆瓦的海上大型风电机组。年底，华锐风电3兆瓦海上风电机组将满足装机条件，将为中国第一个海上风电场示范工程——上海东... [查看详细]公司其它招聘职位设计研发人员-机械工程师无损检测工程师焊接/铸造件质控师生产管理主管质量管理部-专项改进项目经理更多职位>>关于百大|联系我们|工作机会|法律申明|市场合作|网站地图|友情链接|意见反馈深圳网监处备案号：44030010590790电信增值业务经营许可证编号：粤B2-20040789号执行时间:0.60821605|127.0.0.1"
