"ダイレックス　青柳店　【ダイレックス・正社員】店舗スタッフ【広域エリア】の求人詳細	ダイレックス　青柳店　【ダイレックス・正社員】店舗スタッフ【広域エリア】の求人詳細ダイレックス アルバイト・社員 求人情報トップ>中国・四国の求人情報>高知県>高知市>ダイレックス　青柳店　ダイレックス　青柳店　【ダイレックス・正社員】店舗スタッフ【広域エリア】給与月給 14万5,000円～25万円※前職の給与を考慮した上で決定します。	アクセス店舗へお問い合わせください。時間帯：朝、昼、夕方・夜未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	車・バイクOK |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎ダイレックスの店長候補。地元から離れすぎない範囲でキャリアアップ可能な正社員の求人です。地域によって売れ筋が異なり、店舗レイアウトをその都度変更することもまたこの仕事の魅力です。臨機応変な対応ができる方歓迎。仕事情報● 仕事内容初めは、接客やレジ等簡単なことから覚えていただきます。約1年かけて店舗運営業務を一通り習得した後は、いよいよ社員とお客様にとってより良い店舗作りをあなたの手で行なうことに。あなたのカラーを存分に発揮してくださいね。地方単位や隣県までの転勤があります。●ダイレックスについてダイレックスは、九州・四国・中国地方を中心に展開しているディスカウントストアです。お客様が求める良質な商品をいつでも安く提供するため、2009年にサンドラッググループに加盟しました。近年は東日本への出店も増えており、今後も持続的な成長を目指すため新たな仲間の募集を開始しています。●店舗業務の魅力・やりがいダイレックスの店舗業務における魅力は売り場作りにあります。約20,000品目の多彩なジャンルの商品は、地域もしくは店舗単位でレイアウトも陳列も全く異なるものです。それらはいずれも各担当者が試行錯誤して作った売り場であり、頑張りが売り上げとしてすぐ目に見えることに面白さがあります。●便利な待遇・福利厚生ダイレックスではライフステージごとに利用できる様々な待遇をご用意しています。ひとり暮らしの方や転勤時には、引っ越し費用負担制度、社宅制度が便利。テーマパークの保養施設も人気です。産前産後・育児休業、各種祝い金など、他にも色々ご用意していますので、生活の変化にあわせてご活用ください。●ダイレックスについてサンドラッググループに加盟することで、ダイレックスはさらに安心・安全な経営を手に入れると共に、ドラッグストアや生鮮惣菜の販売も担えるようになりました。現在取り扱う商品はおよそ20,000品目。幅広い商品網を活かした店舗作りで、将来は全国1500店舗展開を目指しています。事業内容ディスカウントストアの運営募集情報勤務地ダイレックス　青柳店　ダイレックス　青柳店　の地図勤務曜日・時間【勤務曜日】1ヶ月単位の変形労働時間制度（シフト制）【勤務時間】1ヶ月単位の変形労働時間制度（シフト制）・残業時間は月平均30時間程度です。※残業代は100％支給いたします。・店舗の営業時間は9：00-22：00です。（一部店舗除く）資格学歴不問未経験歓迎第二新卒歓迎選べる転勤範囲ダイレックスでは転勤範囲に合わせて選べる3つの社員区分を準備しています！エントリーフォームより希望区分を選択ください。■ナショナル社員：全国転勤あり。ナショナル手当(10,000円/月)が支給されます。転勤の際の引っ越し費用はすべて会社負担です。■リージョナル社員：地方単位での転居を伴う転勤があります。転勤が発生した際の引っ越し費用はすべて会社負担です。■エリア社員：転居を伴う転勤なし。ご自宅から通える範囲での転勤となります。休日・休暇月8～9日（シフト制）■有給休暇■慶弔休暇■特別休暇■産前・産後・育児・介護休暇※産休・育休取得実績あり福利厚生昇給年1回賞与年2回交通費支給各種社会保険完備時間外手当全額支給出張手当社宅あり借上げ社宅制度家族手当その他各種手当あり選考フロー・書類選考・面接(1～2程度)を予定しております。「応募する」ボタンより応募して頂いた後、弊社担当者よりご連絡致しますので、詳しくはその際にご説明いたします。また、新型コロナウィルスの感染拡大予防の取り組みとして面接前に「体調」と「直近の渡航歴」を確認させて頂いております。あらかじめご了承ください。面接時の確認新型コロナウイルスの予防対策として、面接前に「渡航歴の確認」「体温確認」を行っております。面接前に熱があったり、体調がすぐれない場合は面接の日程を再度調整いたしますので事前にご連絡ください。また、面接時にも体温の確認をいたしますので、事前に確認をお願いします。応募情報応募方法求人を最後までご覧頂きありがとうございます。応募をされる方は「応募する」ボタンより必要事項をご入力の上、お気軽にご応募ください。応募後のプロセスご応募いただいた内容を確認し、フリーダイアル（0120-985-922）から求人担当者より追ってご連絡いたします。代表問い合わせ先ダイレックス 求人担当 0120-985-922URL:http://www.ds-direx.co.jp/	ダイレックス　青柳店　高知県高知市青柳町56番1ダイレックス　青柳店　では他にも以下の求人を募集していますダイレックス　青柳店　【ダイレックス・正社員】店舗スタッフ【地域限定】地元でキャリアアップ！好きな街で長く働きたいあなたにピッタリな地域限定正社員の求人です。給与月給14万5,000円～25万円 ※前職の給与・経験を考慮した上で決定します。勤務時間【勤務曜日】1ヶ月単位の変形労働時間制度（シフト制）【勤務時間】1ヶ月単位の変形労働時間制度（シフト制）・残業時間は月平均30時間程度です。※残業代は100％支給いたします。・店舗の営業時間は9：00-22：00です。（一部店舗除く）WEB応募詳細をみるダイレックス　青柳店　【ダイレックス・正社員】店舗スタッフ【全国エリア】全国エリアの店長候補求人。目標は1500店舗！今後の出店拡大に向け、新たな力を求めています。給与月給14万5,000円～25万円 ※前職の給与・経験を考慮した上で決定します。勤務時間【勤務曜日】1ヶ月単位の変形労働時間制度（シフト制）【勤務時間】1ヶ月単位の変形労働時間制度（シフト制）・残業時間は月平均30時間程度です。※残業代は100％支給いたします。・店舗の営業時間は9：00-22：00です。（一部店舗除く）WEB応募詳細をみる高知県高知市には他にも以下の求人があります高知エリア(説明会開催情報) 【ダイレックス・正社員】店舗スタッフ【全国エリア】3月開催★ダイレックスの説明会にぜひお越しください！給与月給17万3,000円～25万円 ■上記は最終学歴大卒以上の場合です ■登販手当は別途支給致します勤務時間7：00～22：00（シフト制）■週休二日制（月8～9日お休み）■年間休日104日■有休は入社後半年経過時に付与されます。WEB応募詳細をみるダイレックス　吉田店　【ダイレックス・正社員】店舗スタッフ【地域限定】地元でキャリアアップ！好きな街で長く働きたいあなたにピッタリな地域限定正社員の求人です。給与月給14万5,000円～25万円 ※前職の給与・経験を考慮した上で決定します。勤務時間【勤務曜日】1ヶ月単位の変形労働時間制度（シフト制）【勤務時間】1ヶ月単位の変形労働時間制度（シフト制）・残業時間は月平均30時間程度です。※残業代は100％支給いたします。・店舗の営業時間は9：00-22：00です。（一部店舗除く）WEB応募詳細をみるダイレックス　吉田店　【ダイレックス・正社員】店舗スタッフ【広域エリア】ダイレックスの店長候補。地元から離れすぎない範囲でキャリアアップ可能な正社員の求人です。給与月給14万5,000円～25万円 ※前職の給与・経験を考慮した上で決定します。勤務時間【勤務曜日】1ヶ月単位の変形労働時間制度（シフト制）【勤務時間】1ヶ月単位の変形労働時間制度（シフト制）・残業時間は月平均30時間程度です。※残業代は100％支給いたします。・店舗の営業時間は9：00-22：00です。（一部店舗除く）WEB応募詳細をみるダイレックス　吉田店　【ダイレックス・正社員】店舗スタッフ【全国エリア】全国エリアの店長候補求人。目標は1500店舗！今後の出店拡大に向け、新たな力を求めています。給与月給14万5,000円～25万円 ※前職の給与・経験を考慮した上で決定します。勤務時間【勤務曜日】1ヶ月単位の変形労働時間制度（シフト制）【勤務時間】1ヶ月単位の変形労働時間制度（シフト制）・残業時間は月平均30時間程度です。※残業代は100％支給いたします。・店舗の営業時間は9：00-22：00です。（一部店舗除く）WEB応募詳細をみるダイレックス　神田店　【ダイレックス・正社員】店舗スタッフ【地域限定】地元でキャリアアップ！好きな街で長く働きたいあなたにピッタリな地域限定正社員の求人です。給与月給14万5,000円～25万円 ※前職の給与・経験を考慮した上で決定します。勤務時間【勤務曜日】1ヶ月単位の変形労働時間制度（シフト制）【勤務時間】1ヶ月単位の変形労働時間制度（シフト制）・残業時間は月平均30時間程度です。※残業代は100％支給いたします。・店舗の営業時間は9：00-22：00です。（一部店舗除く）WEB応募詳細をみるダイレックス　神田店　【ダイレックス・正社員】店舗スタッフ【広域エリア】ダイレックスの店長候補。地元から離れすぎない範囲でキャリアアップ可能な正社員の求人です。給与月給14万5,000円～25万円 ※前職の給与・経験を考慮した上で決定します。勤務時間【勤務曜日】1ヶ月単位の変形労働時間制度（シフト制）【勤務時間】1ヶ月単位の変形労働時間制度（シフト制）・残業時間は月平均30時間程度です。※残業代は100％支給いたします。・店舗の営業時間は9：00-22：00です。（一部店舗除く）WEB応募詳細をみるダイレックス　神田店　【ダイレックス・正社員】店舗スタッフ【全国エリア】全国エリアの店長候補求人。目標は1500店舗！今後の出店拡大に向け、新たな力を求めています。給与月給14万5,000円～25万円 ※前職の給与・経験を考慮した上で決定します。勤務時間【勤務曜日】1ヶ月単位の変形労働時間制度（シフト制）【勤務時間】1ヶ月単位の変形労働時間制度（シフト制）・残業時間は月平均30時間程度です。※残業代は100％支給いたします。・店舗の営業時間は9：00-22：00です。（一部店舗除く）WEB応募詳細をみるダイレックス　青柳店 【ダイレックス】品出しスタッフ【早朝】ダイレックスでアルバイトを始めよう。未経験歓迎！短時間でテキパキ働きたい方必見の求人です。給与時給900円 ◎登録販売資格手当て別途支給勤務時間7：00～9：00（シフト制）1日2時間、週2日からOK！WEB応募詳細をみるダイレックス　青柳店 【ダイレックス】登録販売者医薬品販売のニーズ拡大につき募集、登録販売者の求人です。給与時給900円 ◎登録販売資格手当て別途支給勤務時間7：30～22：30（シフト制）1日4時間、週2日からOK！WEB応募詳細をみるダイレックス　青柳店 【ダイレックス】品出し・補充スタッフフットワークを活かしてバイトしよう！未経験から活躍できる品出し・補充スタッフの求人。給与時給900円 ◎登録販売資格手当て別途支給勤務時間9：00～22：00（内5時間、シフト制）週3日からOK！WEB応募詳細をみるダイレックス　青柳店 【ダイレックス】レジスタッフバイトデビュー歓迎！気軽にシフト相談ができるダイレックスのレジスタッフ求人。給与時給900円 ◎登録販売資格手当て別途支給勤務時間9：00～22：00（内5時間勤務、シフト制）週3日からOK！WEB応募詳細をみるダイレックス　吉田店 【ダイレックス】品出しスタッフ【短期】ダイレックスの短期アルバイト求人！フリーターさんや長期休みだけ働きたい学生さんに人気です。給与時給800円勤務時間7：30～22：30（シフト制）1日4時間、週2日からOK！WEB応募詳細をみるダイレックス　吉田店 【ダイレックス】品出しスタッフ【早朝】ダイレックスでアルバイトを始めよう。未経験歓迎！短時間でテキパキ働きたい方必見の求人です。給与時給900円勤務時間7：00～10：00（シフト制）1日2時間、週2日からOK！WEB応募詳細をみるダイレックス　吉田店 【ダイレックス】登録販売者医薬品販売のニーズ拡大につき募集、登録販売者の求人です。給与時給800円 ◎登録販売資格手当て別途支給勤務時間7：30～22：30（シフト制）1日4時間、週2日からOK！WEB応募詳細をみるダイレックス　吉田店 【ダイレックス】レジ・品出し・補充スタッフフットワークを活かしてバイトしよう！未経験から活躍できる品出し・補充スタッフの求人。給与時給800円 ◎登録販売資格手当て別途支給勤務時間7：00～22：00（シフト制）1日4時間、週2日からOK！WEB応募詳細をみるダイレックス　吉田店 【ダイレックス】レジスタッフバイトデビュー歓迎！気軽にシフト相談ができるダイレックスのレジスタッフ求人。給与時給800円 ◎登録販売資格手当て別途支給勤務時間7：30～22：30（シフト制）1日4時間、週2日からOK！WEB応募詳細をみるダイレックス　神田店 【ダイレックス】品出しスタッフ【早朝】ダイレックスでアルバイトを始めよう。未経験歓迎！短時間でテキパキ働きたい方必見の求人です。給与時給850円 ◎登録販売資格手当て別途支給勤務時間7：00～12：00（シフト制）1日2時間、週2日からOK！WEB応募詳細をみるダイレックス　神田店 【ダイレックス】登録販売者医薬品販売のニーズ拡大につき募集、登録販売者の求人です。給与時給800円 ◎登録販売資格手当て別途支給勤務時間7：30～22：30（シフト制）1日4時間、週2日からOK！WEB応募詳細をみるダイレックス　神田店 【ダイレックス】品出し・補充スタッフフットワークを活かしてバイトしよう！未経験から活躍できる品出し・補充スタッフの求人。給与時給800円 ◎登録販売資格手当て別途支給勤務時間7：30～22：30（シフト制）1日4時間、週2日からOK！WEB応募詳細をみるダイレックス　神田店 【ダイレックス】レジスタッフバイトデビュー歓迎！気軽にシフト相談ができるダイレックスのレジスタッフ求人。給与時給800円 ◎登録販売資格手当て別途支給勤務時間7：00～22：00（シフト制）1日4時間、週2日からOK！WEB応募詳細をみる| ダイレックス　青柳店　| 高知エリア(説明会開催情報) | ダイレックス　青柳店　| ダイレックス　青柳店　| ダイレックス　吉田店　| ダイレックス　吉田店　| ダイレックス　吉田店　| ダイレックス　神田店　| ダイレックス　神田店　| ダイレックス　神田店　| ダイレックス　青柳店 | ダイレックス　青柳店 | ダイレックス　青柳店 | ダイレックス　青柳店 | ダイレックス　吉田店 | ダイレックス　吉田店 | ダイレックス　吉田店 | ダイレックス　吉田店 | ダイレックス　吉田店 | ダイレックス　神田店 | ダイレックス　神田店 | ダイレックス　神田店 | ダイレックス　神田店 |COPYRIGHT ©DIREX CORPORATION All Rights Reserved.Google Analyticsの利用についてPowered by リクオプ"
