"Работа маркетологом в Бресте - новые вакансии Маркетолог в БрестеJobLab.byВакансииРезюмеРегистрацияВойтиРабота маркетологом в Бресте ( 3 вакансии )Добавить резюме · Вакансии на картеГород БрестБарановичиБелоозерскБерезаВысокоеГанцевичиДавид-ГородокДрогичинЖабинкаИвановоИвацевичиКаменецКобринКоссовоЛунинецЛяховичиМалоритаМикашевичиПинскПружаныСтолин ВитебскБараньБешенковичиБраславВерхнедвинскГлубокоеГородокДиснаДокшицыДубровноЛепельЛиозноМиорыНоволукомльНовополоцкОршаПолоцкПоставыСенноТолочинУшачиЧашникиШарковщинаШумилино ГомельБрагинБуда-КошелевоВасилевичиВеткаДобрушЕльскЖитковичиЖлобинКалинковичиКормаЛельчицыЛоевМозырьНаровляОктябрьскийПетриковРечицаРогачевРоссоныСветлогорскТуровХойникиЧечерск ГродноБерезовкаБольшая БерестовицаВолковыскВороновоДятловоЗельваИвьеКореличиЛидаМостыНовогрудокОстровецОшмяныСвислочьСкидельСлонимСморгоньЩучин МинскБерезиноБорисовВилейкаВоложинДзержинскЖодиноЗаславльКлецкКопыльКрупкиЛогойскЛюбаньМарьина ГоркаМолодечноМядельНесвижСлуцкСмолевичиСолигорскСтарые ДорогиСтолбцыУздаФанипольЧервень МогилевБелыничиБобруйскБыховГлускГоркиДрибинКировскКлимовичиКличевКостюковичиКричевКруглоеМстиславльОсиповичиСлавгородХотимскЧаусыЧериковШкловРубрика Административная работа / СекретариатДизайн / Полиграфия / СМИИнформационные технологии / ТелекомИскусство / Культура / РазвлеченияКадровая служба / Тренинги / HRМаркетинг / Реклама / PRМедицина / ФармацевтикаОбразование / НаукаОхрана / БезопасностьПерсонал для домаПроизводство / ПромышленностьРабочие специальностиСкладское хозяйство / Логистика / ВЭДСпорт / КрасотаСтроительство / НедвижимостьТорговля / ПродажиТранспорт / АвтобизнесТуризм / Рестораны / ГостиницыФинансы / Бухгалтерия / БанкиЮриспруденцияРасширенный поискМесто работыНа территории работодателяРабота на домуРазъездная работаГрафик работыПолный деньСменный графикПодработкаВахтаОбразованиеСреднееСреднее специальноеНеполное высшееВысшееОпыт работыНе требуетсяОт 1 годаОт 2 летОт 3 летОт 5 летОт 10 летНе показыватьКадровые агентстваВакансии без зарплатыРабота в Беларуси → Работа в Бресте → МаркетологНе можете найти работу маркетологом в Бресте? Разместите резюме – работодатели сами найдут Вас!Помощник интернет-маркетологаСООО \"Багория\"500 – 700 руб.БрестГрафик работы: подработкаОбразование: среднееОпыт работы: 2 года- Работа с рекламными кабинетами Google Ads и Яндекс.Директ - Работа с Гугл Аналитикой и Яндекс.Метрикой - Понимание основных метрик (CPC, CPL, ROI) и процесса оптимизации рекламных кампаний. - Умение создавать рекламные кампании в Google Ads и Яндекс.Директ в соответствии с правилами данных рекламных систем и основными правилами маркетинга. Работа на условиях неполного рабочего времени, соответствующего 0, 5 ставки.14 января 2021, 14:48Линкбилдер, крауд-маркетологООО \"МегаИндекс\"договорнаяБрестГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднееОпыт работы: 1 год1. массовая регистрация на форумах и сайтах (США. Европа) 2. прокачка аккаунтов сообщениями 3. публикация ссылок на сайты в темах и комментариях на форумах 4. ведение отчетности Ставка для 100-200р за 1 пост/ссылку. Базу сайтов мы предоставляем. Оплата через 7 дней после размещения ссылки. Оплата за проделанную работу удобным вам способом (вебмани, яндекс, qiwi, payeer). Если у вас есть понимание крауд-маркетинга, опыт в быстром и эффективном...12 января 2021, 01:14Интернет-маркетолог с отличным английскимООО \"ИнфоТекЛабс\"от 1 000 руб.БрестГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: высшееОпыт работы: неваженОбщение с клиентами и партнерами голосом и в переписке Оперативный поиск и анализ информации в сети Интернет Поиск и привлечение клиентов из сферы IT Перевод и рерайт материалов с русского на английский Контент-менеджмент Работа на дому или в офисе 5-дневный рабочий день, режим работы 9.00-18.00 Возможность роста внутри компании Официальное трудоустройство Английский в совершенстве (разговорный и письменный) Уверенное пользование ПК...8 января 2021, 13:46О работе маркетологом в БрестеДавно в поисках работы маркетологом в Бресте? Обратите внимание на наш новый раздел, где собраны только вакансии на должность Маркетолог от прямых работодателей и агентств. Быстро найти работу маркетологом поможет размещение подробного резюме по этой профессии в Бресте.При копировании материалов ссылка на сайт \"Работа маркетологом в Бресте, вакансии и резюме\" обязательна.JobLab.by © 2009-2021 · Обратная связь"
