株式会社オンサイトの『施工管理』の求人情報 | 中途採用サイトJOBChange株式会社オンサイトの『施工管理』の求人情報｜中途採用の求人情報は、JOB Changeホーム注目企業一覧職種一覧お役立ちコンテンツHOME株式会社オンサイトの求人建築・設備・土木・工事系の施工管理関連の求人『施工管理』の求人情報株式会社オンサイトの『施工管理』の求人情報施工管理＜福利厚生が働きやすさをバックアップ＞通勤手当や資格手当など基本的な手当はもちろん、家族手当や保育園手当など、ライフスタイルの変化に応じた手当も支給しています。遠方での赴任をお任せする場合には、家具を完備した社員寮（家賃は会社が全額負担）や、引越手当、赴任手当、帰省費用も支給します。＜社員一人一人の意見を尊重＞1人1人のご要望に親身に向き合います。36協定に基づいた徹底した労務管理を行っています。※再入社、出戻り転職される方も在籍中！【仕事内容】＜現場監督として、建設プロジェクトでの管理業務＞建築課・土木課・設備課（空調衛生設備・電気設備）の中からご希望や経験に沿った部署に所属頂きます。工事現場における施工管理業務（工程・安全・品質 等）や書類作成業務・打ち合わせ等をお任せします。1つの業務は数カ月～数年まで様々です。＜プロジェクトの例＞・マンション・オフィスビル（S／RC／SRC構造物）・公共建物の建築・病院や介護施設などの建築・舗装・ダム・橋梁などにおける土木工事・建設工事に伴う空調衛生設備と電気設備・被災地での復興工事　など＜その他＞※直行直帰OK※現場は片道50km以内、車で1時間前後がメインです。※現場の掛け持ちはなく、中～大規模な現場において2～3名のチーム体制となります。※場合によっては常駐勤務となります。＜勤務地の具体例　※転勤はなし＞・東北エリア青森、岩手、秋田、宮城、山形、福島、新潟・関東エリア東京、神奈川、千葉、埼玉、群馬、栃木、茨城【求める人材/能力】＜必須の経験・スキル・資格＞施工管理経験（1年以上）要普通自動車運転免許（AT可）＜歓迎される経験・スキル・資格＞◎施工管理技士（建築・土木・管工事・電気設備）、建築士の資格◎ゼネコン・サブコン・ハウスメーカーなどでの施工管理経験◎CADソフトの操作経験◎エクセル・ワードの基本操作＜その他＞※40～50代の社員も活躍中（定年60歳）・無資格OK・学歴不問【勤務時間】8:00～17:00 実働8時間／休憩1時間 時間外労働：月間平均30～40時間 ※プロジェクトの進捗により変動あり【休日】・年間休日120日 ・週休2日制（土曜・日曜） ※進捗により月1回～2回の土曜出社が発生する可能性があります。 ・祝日 ・年末年始休暇 ・夏季休暇 ・GW休暇 ・有給休暇 ・慶弔休暇 ・産前産後休暇 ・育児休暇 ・特別休暇【待遇】・社会保険完備（雇用・健康・厚生年金） ・労働災害保険制度 ・任意労災保険 ・社用携帯支給 ・社員寮（各備品完備　家賃全額会社負担） ・報奨金 ・慶弔金支給制度 ・資格取得支援制度（受験費用を全額負担　回数制限なし） ・退職金制度職種: 施工管理関連雇用形態: 正社員給与: 月給 34万円 〜 55万円勤務時間: 仕事内容欄の【勤務時間】をご参照ください休日: 仕事内容欄の【休日】をご参照ください勤務地宮城県気仙沼市応募資格仕事内容欄【求める人材/能力】をご参照ください日本語ネイティブレベルの方に限る待遇仕事内容欄の【待遇】をご参照ください【採用までの流れ】書類選考→一次面接→二次面接→内定【採用担当者からのひとこと】書類選考→一次面接→二次面接→内定応募する『求人のワークゲート』経由の応募株式会社オンサイト宮城県気仙沼市 施工管理関連 ( 建築・設備・土木・工事系 )『求人のワークゲート』経由の応募応募する後で応募するために情報のURLをメールで送ることができますこの求人のURLを送る会社情報株式会社オンサイトのPR-企業名株式会社オンサイト住所宮城県仙台市青葉区本町2-10-33　第2日本オフィスビル 7階代表者渡邊 孝博設立2014年10月従業員数-株式会社オンサイトの事業内容【コンストラクション事業部】 建設領域における、建築・土木･空調衛生設備･電気設備等の各種施工管理業務の提供株式会社オンサイトの中途採用の求人情報一覧（130案件）関連リンク株式会社オンサイトの施工管理関連（130件）株式会社オンサイトの宮城県（42件）その他の採用情報施工管理	宮城県仙台市青葉区施工管理	宮城県仙台市青葉区施工管理補助	青森県青森市JobChange（ジョブチェンジ）は、中途採用・転職情報を掲載しています。実際にキャリア採用の募集をしている求人企業から採用情報を受け取り、職種や 勤務地でお仕事を検索できるように、事務局で検索用の情報を追加しています。かならず採用情報の詳細ページをよくご確認いただき応募してください。皆様の転職活動にお役立てください。注目企業一覧職種一覧お役立ちコンテンツ注目検索キーワード利用規約・プライバシーポリシー運営会社お問い合わせ
