"Электрогазосварщик - tuneyadstvo.bytuneyadstvo.byЦентры занятостиЦентр занятости г. МинскЦентры занятости Брестской областиЦентры занятости Витебской областиЦентры занятости Гомельской областиЦентры занятости Гродненской областиЦентры занятости Минской областиЦентры занятости Могилевской областиВакансииОпубликовать вакансиюУправление вакансиямиРегистрацияВойтиРегистрацияРегистрация работодателей осуществляется при заполнении необходимой информации на странице \"Опубликовать вакансию\"ВойтиВойтиЛогинПарольУ Вас нет учетной записи (аккаунта)? Перейдите на страницу \"Опубликовать вакансию\".Забыли пароль?Все вакансии / Минская область	Электрогазосварщик Вакансия центра занятостиЗАО \"Агрокомбинат Несвижский\"Дата публикации вакансии истеклаДругие вакансииврач-детский хирург Прямой работодательучреждение здравоохранения \"Могилевская детская поликлиника №1\" г. Могилев пр-т Мира, 12Наличие свободной штатной должности – 0,25...Откликнуться на вакансиюИнструктор-валеолог Прямой работодательучреждение здравоохранения \"Могилевская детская поликлиника №1\" г. Могилев пр-т Мира, 12Необходимо наличие свидетельства о переподготовке на базе среднего медицинского учреждения образования. Наличие штатной должности – 0,5. Заработная плата – 300,00...Откликнуться на вакансиюврач-детский хирург Прямой работодательучреждение здравоохранения \"Могилевская детская поликлиника №1\" г. Могилев пр-т Мира, 12Наличие свободной штатной должности – 0,25. Заработная плата – 200,00 рублей....Откликнуться на вакансиюУборщик складских помещений Прямой работодательАЛИДИ-Вест Минск, д. Королев СтанАЛИДИ-Вест – один из крупнейших дистрибьюторов товаров народного потребления на территории Республики Беларусь приглашает на работу Уборщика складских помещений Обязанности: уборка...Откликнуться на вакансиюИнформация по вакансииДата публикации: Опубликовано 15 сентябряДата закрытия вакансии: 15 октябряМесто работы (город, район): Минская область, Несвижский район, Сейловичский c/c, Новые НовосёлкиВакансия: ЭлектрогазосварщикЗарплата: 800,00руб.	НовостиВсе о тунеядствеОтзывы и предложенияПользовательское соглашение. Правила публикацииДля работодателяtuneyadstvo.by 2020"
