"名古屋市千種区 鉄板焼き パペポ アルバイト募集中! 飲食店の求人なら『テンポスジョブ』名古屋市千種区 鉄板焼き パペポ アルバイト募集中! 飲食店の求人なら『テンポスジョブ』飲食店・飲食業界に携わる求人情報を提供する飲食専門求人サイト日本全国から海外まで、居酒屋・カフェ・バーなど、様々な飲食店のアルバイト・パート・正社員の求人情報がテンポスジョブで見つかる！会員IDを持っていない求職者様> 新規登録はこちら新規登録既に登録がお済みの求職者様> 求職者ログイン求職者ログインテンポスジョブ TOP ＞ 愛知県 ＞ 名古屋市千種区 ＞ パペポ【愛知県】 名古屋市千種区 鉄板焼き パペポ アルバイト募集中!パペポ本場大阪のお好み焼き・焼きそばをメインに美味しいお酒を提供地下鉄東山線・桜通線　今池駅　9番出口徒歩2分平日1日4時間から、週3日からOK!交通費全額支給、まかない付きで至れり尽くせり！オシャレな店内とお笑い大好きな関西出身のおっちゃんと一緒に働いてみませんか！ツイート求人情報仕事概要接客業務全般、調理・盛り付けなどのキッチン業務募集職種ホール・キッチン応募資格実務経験不問未経験者歓迎雇用形態アルバイト・パート給与時給： 900 円 ～ 1,000 円勤務地愛知県名古屋市千種区今池1-12-13サンアミビレッジ1F最寄駅：名古屋市営地下鉄東山線 今池駅備考：徒歩2分勤務時間シフト制終電考慮（アルバイト）曜日・時間は応相談17:00～22:00※1日4時間からOK　週3日からOK研修期間10日間　研修期間中の時給　900円待遇[交通費]　全額支給[まかない]あり[その他待遇]1日4時間以内の勤務可おすすめ求人Ptif株式会社名古屋市中区 居酒屋「満腹屋　縁　金山店」社員・バイト募集時給： 1,000 円 ～ 1,800 円月給： 270,000 円 ～ 600,000 円キッチンとみだ名古屋市中区 総菜・弁当 キッチンとみだ 募集中!時給： 1,100 円 ～ 1,700 円北海道海鮮居酒屋けっぱる名古屋市 北海道海鮮居酒屋けっぱる　アルバイト・パート　募集中!時給： 1,000 円 ～ -北海道海鮮居酒屋けっぱる名古屋市 北海道海鮮居酒屋けっぱる　正社員・料理長候補　募集中!月給： 200,000 円 ～ 250,000 円北海道海鮮居酒屋けっぱる名古屋市 北海道海鮮居酒屋けっぱる　正社員・店長候補　募集中!月給： 200,000 円 ～ 250,000 円食事・珈琲　つくる亭江南市　レストラン 食事・珈琲　つくる亭 募集中!時給： 926 円 ～ -焼肉　御華名古屋市中区 焼肉・肉料理 焼肉　御華 募集中!時給： 1,000 円 ～ 1,500 円ぎん屋/KARAKARA名古屋市中区 居酒屋 ぎん屋/KARAKARA 募集中!時給： 1,000 円 ～ 1,300 円おっ魚っ魚　上飯田名古屋市北区 居酒屋 おっ魚っ魚　上飯田 募集中!月給： 200,000 円 ～ 350,000 円SMILE DELI 覚王山店名古屋市昭和区　フードデリバリー　SMILE DELI 覚王山店 募集中!時給： 1,000 円 ～ 1,200 円月給： 250,000 円 ～ 300,000 円コウヨウ館　豊橋清須店豊橋市 洋食・西洋料理 コウヨウ館　豊橋清須店 募集中!時給： 900 円 ～ 1,250 円月給： 230,000 円 ～ 400,000 円月あかり名古屋市東区 居酒屋 月あかり 募集中!時給： 1,100 円 ～ -月給： 240,000 円 ～将泰睦　ショウタイム名古屋市東区鉄板焼き 将泰睦　ショウタイム 募集中!時給： 950 円 ～ 1,200 円月給： 150,000 円 ～ 250,000 円居酒屋うめの丹羽郡扶桑町 居酒屋 居酒屋うめの 募集中!時給： 1,100 円 ～ -心人名古屋市中村区 焼鳥 心人 アルバイト募集中!時給： 1,000 円 ～ -Abelia豊橋市 ナイトワーク Abelia アルバイト募集中!時給： 2,000 円 ～ -優結豊橋市 ナイトワーク 優結 アルバイト募集中!時給： 1,500 円 ～ -北海道漁師番屋　知床名古屋市中区 居酒屋 北海道漁師番屋　知床 アルバイト募集中!時給： 1,000 円 ～ 1,300 円サッポロラーメン　カンカン北名古屋市 サッポロラーメン　カンカン アルバイト募集中!時給： 900 円 ～ -Vani Cafe岡崎市 ナイトワーク Vani Cafe（ヴァニ　カフェ）バイト募集中!時給： 1,800 円 ～ 2,000 円トウゲ餃子岡崎市 中国料理 トウゲ餃子 アルバイト募集中!時給： 871 円 ～ -焼肉家　ひらて名古屋市中川区 焼肉家　ひらて アルバイト募集中!時給： 1,000 円 ～ -カフェ・絆一宮市 カフェ・絆 アルバイト募集中!時給： 880 円 ～ -ボゥーナ・ジョルナータ一宮市 イタリアン料理 ボゥーナ・ジョルナータ アルバイト募集中!時給： 880 円 ～ -㊄MARUGO名古屋市 お好み焼き・たこ焼き・焼きそば ㊄MARUGO バイト募集中!時給： 1,000 円 ～ 1,250 円ステーキのあさくま岡崎市「ステーキのあさくま　岡崎店」店長・マネージャー候補求人月給： 270,000 円 ～創作美味　わっぽい豊橋市 創作美味　わっぽい 居酒屋バイト　募集中!時給： 950 円 ～ 1,250 円月給： 230,000 円 ～ 400,000 円bistro Futatsuboshi春日井市 フランス料理 bistro Futatsuboshi 募集中!時給： 930 円 ～ 1,500 円月給： 180,000 円 ～ 300,000 円つきのうさぎカフェ津島市 パスタ・オムライス「つきのうさぎカフェ」正社員募集中!月給： 180,000 円 ～ 350,000 円鶏笑　名古屋南店名古屋市南区 からあげ専門店 鶏笑　名古屋南店 募集中!時給： 930 円 ～ -採用ご担当者様はこちらお知らせ働き方改革法案、2019年から始動！飲食業界に与える影響は！？◇初めて飲食業界で働くあなたへ◇飲食店開業にクラウドファンディングを使うのならこれ！結局ドコに頼めば良いの？そもそも借りたほうが良いの？資金調達についての基本の『キ』【移住したい都市No.1!】大切な人にしか教えたくない隠れ福岡グルメ2選全てを見る飲食店のためのフリーマガジン『Smiler-スマイラー-』厨房用品販売のテンポスネットでも購入可能厨房機器の買取なら店舗へ集客希望なら飲食店覆面調査の事なら飲食店・飲食業界の求人情報なら『テンポスジョブ』！！　飲食店・飲食業界の求人情報が毎日更新！！今、ホットな飲食店のアルバイト・パート求人情報から正社員求人情報まで、あなたにピッタリの飲食店・飲食業界の仕事はここで見つかる！！採用ご担当者プライバシーポリシー利用規約サイトマップお問い合わせ会社概要Copyright(C) 2012 Tenposjob all rights reserved."
