"【練馬駅徒歩10分】工務・事務補助募集！｜施工管理ドットキャリア人材サービス業界で日本最大規模のネットワーク、建設業界のお仕事検索施工管理ドットキャリアTOP仕事検索関東東京都練馬区【練馬駅徒歩10分】工務・事務補助募集！【練馬駅徒歩10分】工務・事務補助募集！事務時給1,350円～+残業代※経験・資格等考慮します。東京都練馬区おすすめポイント！オリンピックが開催される2020年に向けて建設業界が盛り上がっており、再開発工事、新築マンションの建築数の増加、補修・耐震補強工事が増加しております。当社での仕事案件も急増しているため、経験のある方を募集しております。是非、あなたの技術と経験を当社で活かしてください！また、残業代は、みなし残業なしの全額支給なので、忙しい時期もやりがいを持って働らくことができます。【月収例】21万6,000円＝時給1,350円×160時間（残業代別途）募集要項募集背景今回の現場は環状七号線下部に豪雨対策用の調節池を施工するという非常に公共性の高い工事です。練馬駅から徒歩10分でアクセス面でも、非常に通勤しやすい現場となっています。募集職種事務お仕事No.3538仕事内容工務の事務補助■発注者等への書類作成の補助（ワード、エクセル使用）を主とした業務■簡単なＣＡＤの修正■事務補助(お茶出し等）応募資格・必要スキル基本的なWord、Excelの操作が可能な方勤務地東京都練馬区豊玉中　最寄り駅/練馬駅より徒歩10分勤務時間8：45～17：30　※休憩60分、※業務多忙時には10時間/週程度有雇用形態契約社員給与時給1,350円～+残業代※経験・資格等考慮します。休日・休暇■年間休日120日■完全週休2日制（土・日）■祝日■夏期休暇（5日）■GW休暇■年末年始休暇（6日）■有給休暇待遇・福利厚生■各種社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生年金）■通勤手当■残業手当（100％支給）■全国保養所■ベネフィット・ステーションに加入お問い合わせ先日研トータルソーシング株式会社コンストラクション事業部　蒲田オフィスお問合せ：0120-989‐238採用担当：戸谷ご応募お待ちしております！先輩の声地域埼玉県所沢市年齢36歳性別女性職業事務残業代全額支給が良かったです。私は今まで数々の現場を経験してきました。どこの現場にいってもみなし残業で、残業代はほとんど支給されませんでした。閑散期はいいのですが、繁忙期は割に合わない、と思うことも、、、しかし、今回の現場では残業代が全額支給だったので、閑散期はもちろん繁忙期もやりがいを持って働くことができました。【大田区蒲田】事務アシスタント募集！／未経験歓迎、夏冬賞与あり東京都大田区事務月額　205,700円～【事務募集】港区　建物管理に関する事務仕事東京都港区事務月額25～45万円　※経験や資格考慮致します。【東京都中央区】総合設備工事会社での事務業務・急募！！東京都中央区事務月額20～35万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します。【東京都新宿区】建築・事務職募集東京都新宿区事務月額20～25万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します。【品川】大手ハウスメーカーで事務のお仕事！東京都品川区事務時給1,300円～+残業代※経験・資格等考慮します。【経験者歓迎】羽田空港勤務☆　事務員さん募集★東京都大田区事務月収25万～以上可☆東京都の求人を再検索する練馬区の求人を再検索する職種・資格から検索するキーワードで検索する北海道青森岩手宮城秋田山形福島茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川新潟富山石川福井山梨長野岐阜静岡愛知三重滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山鳥取島根岡山広島山口徳島香川愛媛高知福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄仕事検索お仕事開始までの流れよくある質問現場監督奮闘記「頑張れ現場監督！」お知らせ運営会社プライバシーポリシーお問い合わせエントリーフォームセキュリティーポリシー個人情報保護方針個人情報の取り扱いについてCopyright © 2016 Nikken Total Sourcing inc."
