玉环-芦浦镇-经济开发漩港北路88号机电技工招聘_玉环力宝行汽车销售服务有限公司_台州人力网面试通知收藏简历足迹微信公众号APP下载首页菜单找工作找人才找猎头知名企业客户端搜索选择县市椒江区路桥区黄岩区临海市温岭市玉环市三门县天台县仙居县不　限登录个人登录企业登录注册个人注册企业注册宝马4S店（力宝行）玉环力宝行汽车销售服务有限公司股份制企业50-200人2011年玉环工作地址玉环-芦浦镇-经济开发区漩港北路88号查看上班路线置顶简历提升简历被查看几率，增加入职机会下载APP置顶常见问题玉环力宝行汽车销售服务有限公司这家公司怎么样?玉环力宝行汽车销售服务有限公司的招工情况玉环力宝行汽车销售服务有限公司招什么岗位?玉环力宝行汽车销售服务有限公司的薪资待遇怎么样?玉环力宝行汽车销售服务有限公司的公司环境怎么样?玉环力宝行汽车销售服务有限公司在哪里?更新: 4小时前 申请:38人收藏微信分享小程序机电技工5千~1万/月玉环-芦浦镇 | 学历不限 | 三年-五年经验 | 人数不限立即沟通投个简历徐经理HR | 今日活跃更新：4小时前 申请：38人岗位福利【周末休息】：单休【吃饭福利】：免费工作餐五险 培训 带薪年假 节日礼物 岗位晋升岗位要求任职资格与要求：1、两年以上德系车维修经验，有宝马品牌车辆维修经验优先；2、具备较强的动手能力和故障判断能力；3、具有较强的团队合作精神；4、有两年以上驾龄（C牌以上）；5、有4S店工作经验优先。问企业我要提问钣金还要人吗2020.11.29答：有在招钣金工要吗有员工宿舍吗2020.11.29答：现在有在招钣金，有员工宿舍司机招到人了吗2020.11.29答：目前不招不会可以学吗，2019.10.31答：可以不会也可以吗2019.09.07答：可以的对销售不是很懂，有人员带领吗？2019.08.08答：有的展开全部0条问题!如遇无效、虚假、诈骗信息，请立即反馈求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请反馈。反馈相似岗位机电技工（宝马4S店）8千~1.6万 / 大专 / 二年更多相关招聘职位普工招聘综合维修工招聘制冷水暖工招聘电工招聘木工招聘钳工招聘切割焊工招聘钣金工招聘油漆工招聘缝纫工招聘锅炉工招聘水泥工招聘钢筋工招聘管道工招聘瓦工招聘组装工招聘样衣工招聘染工招聘纺织工招聘印花工招聘压烫工招聘车工铣工招聘铲车叉车工招聘铸造注塑模具工招聘电梯工招聘操作工招聘包装工招聘磨工冲压工招聘学徒工招聘手机维修招聘电力线路工招聘拖压工招聘电镀工招聘万能工招聘各县市招聘椒江人才网路桥人才网黄岩人才网临海人才网温岭人才网玉环人才网天台人才网仙居人才网三门人才网Copyright © 2018 www.tzrl.com 台州人力网版权所有，法律顾问：[浙江华顶律师事务所] 林兴律师台州人力网 浙B2-20110048 | 地址：台州万达广场4号写字楼1620 | 职介许可证：2006001
