"招聘高薪诚聘请车金师傅,杭州优丽冠齿科制品厂康强医疗人才网-让全球医疗人轻松找工作会员登入|会员注册| 手机版|联系康强网|手机APP首页招聘信息医院、诊所招聘公立医院招聘口腔科招聘药店招聘医药招聘口腔技工招聘医疗器材招聘医疗媒体-培训-展会招聘求职信息医生护士求职牙医求职药师求职医药求职口腔技工求职医疗器材求职医疗媒体-培训-展会求职免费发布招聘发布简历全国医院/牙科/药店/义齿全国义齿加工厂全国牙科全国药店全国医院/诊所全国卫校-院校全国公立医院公立医院招聘百强单位百强公立医院百强民营医院百强义齿公司百强口腔百强门诊百强药店百强整形百强眼科校园招聘会您当前位置：康强医疗人才网 > 3000家义齿公司招聘招聘 > 杭州优丽冠齿科制品厂招聘杭州优丽冠齿科制品厂www.kq36.cn/ylg633158杭州优丽冠齿科制品厂VIP 第2年 营业执照已认证保 关注单位(0)单位简介招聘信息联系我们被访问： 次高薪诚聘请车金师傅评论 分享到：分享到微信朋友圈×微信扫一扫,分享到朋友圈职位类别：车金部经验要求： 不限年龄要求： 不限 性别要求： 不限招聘人数： 若干人 学历要求： 不限岗位性质： 全职 每周休息：1天薪酬范围： 6000-8000 元/月 发布时间：2021-1-14承诺月薪： 面议工作地点： 浙江 杭州 萧山区福利待遇： 包吃 包住职位要求：责任心强，工作能力强。工资准时。月休4天×收藏职位在线聊天在等面试通知?关注康强医疗人才网微信接收企业发给你的面试通知负 责 人： 欧阳文标 QQ：188171636电话号码：13606526388, 0571-88290953 举报单位 邮箱： 188171636@qq.com微 信 号： 未写招聘网址：www.kq36.com/jobs/702707分享招聘海报特别提醒：电话联系请说我在康强医疗人才网看到地　址： 浙江省杭州市萧山区萧山经济技术开发区红泰六路489号中南钱江云谷产业园37幢3楼 地图/导航公交/地铁： 未写提示：收取费用或押金都可能有欺诈嫌疑，请举报，有效举报奖励200元性质: 民营/其它 成立日期: 2003年 注册资金: 10万-50万 员工人数: 21-50人杭州优丽冠齿科制品厂为了给客户提供优质服务，我们配备了专业的管理人员，精通各类义齿制作的技师，并为客户提供完善的售后服务。公司员工都具备有良好的资历，从专业院校毕业并在国内经过专业培训。公司本着“以人为本，服务至上\"的原则，为客户提供全方位的产品。从传统的烤瓷冠桥、金属冠桥、钢托、胶托、全口、矫治器、漂白牙套、夜磨牙垫、运动护套，到先进的全瓷、铸瓷嵌体、吸附性义齿、精密附着体、套筒冠、种植牙冠、即刻复种、种植桥架、产品包罗万象。客户的满意是公司孜孜以求的目标。我们――年轻的“优丽冠\"人，朝气而自信，乐于勤勉学习，博取行业众人之长而汇集于一起，加上不断的改进和前瞻性的创新，为中国口腔修复工艺事业的发展做出应有的贡献。单位网站：www.kq36.cn/ylg633158查看详细介绍--联系方式查看单位照片关闭X更多简介>>杭州-车金部职位更多>>本单位职位所有招聘>>谁看过我我看过谁谁关注我我收藏谁查看谁看过我企业会员登入关闭用户名：密 码：查看所有栏目图片栏目分类自动填充con_one_2中的内容技工招聘信息技工求职信息全国义齿加工厂 全国牙科义齿器材供应义齿器材公司义齿精英 义齿管理软件义齿办证 康强婚恋网技工实习信息 义齿加工厂转让义齿设备转让 设备维修公司口腔资讯 全国卫校-院校口腔展会3211义齿VIP办理口腔VIP办理医院VIP办理药店/医药VIP办理器材公司VIP办理电话： 0571-88290953 13606526388 邮箱： 188171636@qq.com 地址： 浙江省杭州市萧山区萧山经济技术开发区红泰六路489号中南钱江云谷产业园37幢3楼APP微信小程序"
