"Работа в Минусинске, поиск работы в Минусинске, вакансии в МинусинскеМосква| Вход587 588ВАКАНСИИ199 290РЕЗЮМЕ211 138КОМПАНИИРазместить вакансиюСоздать резюмеВакансииРезюмеКомпанииРегистрацияСоздай свою карьеру!От малого к большомуРабота в Минусинске, поиск работы в Минусинске, вакансии в МинусинскеВакансии Резюме КомпанииРасширенный поискВакансииРезюмеГалерея соискателейПоиск по картеРаботодателиТысячи соискателей уже нашли работу с помощью Job in Moscow. Начните создавать свою карьеру с бесплатного размещения резюме.Добавить резюмеНайдено вакансий - 412Просмотр закладок Подписаться Изменить запросПо зарплатеПо алфавитуВодительМосква, ЗАО, Сокольническая линия, м. Юго-западная, сегодня, 07:15Job in Moscowот 55 000 рублейВодитель - охранник с лицензиейМосква, ЗАО, Сокольническая линия, м. Юго-западная, сегодня, 07:15Job in Moscowпо договоренностиТребуетcя cотрудница для работы на домуКрасноярский край, Минусинск, сегодня, 22:01ИП ДружининаГрафик работы: Удаленная работаВcя работа ведетcя только дома, только в интернете и занимает от 2 чаcов в день. Без вложений. Без продаж...по договоренностиТребуется менеджер по рекламе (удалённо)Красноярский край, Минусинск, сегодня, 21:28ЭкспрессГрафик работы: Свободный графикРазмещение готовых материалов в сети интернет, работа с документами и электронными базами данных, консультирование клиентов удобным способом...по договоренностиУдалённая подработка в свободное время, без опытаКрасноярский край, Минусинск, сегодня, 21:28ЭкспрессГрафик работы: Свободный график- продвижение бренда компании путём рекламной деятельности;- предоставление информации заинтересованным (комфортным способом);- консультирование по различным вопросам...по договоренностиКонсультант интернет-магазина (свободный график)Красноярский край, Минусинск, сегодня, 21:28ЭкспрессГрафик работы: Удаленная работаТребования: Наличие стабильного интернета, уверенный пользователь ПК, ответственность, активность.Условия работы:Работа/подработка через интернет ежедневно по 2-4 часа...по договоренностиМенеджер по развитию территории.Красноярский край, Минусинск, 07 января 2021ИП ВасинаГрафик работы: Свободный графикТребуются для работы на дому девушки и женщины.Занятость частичная или полная...по договоренностиМенеджер стажер. Частичная занятость.Красноярский край, Минусинск, 07 января 2021ИП ВасинаГрафик работы: Свободный графикНесложная удаленная подработка, подойдёт как совмещение, для тех, кому нужен дополнительный доход с перспективой перейти в основной...по договоренностиМенеджер стажер.Красноярский край, Минусинск, 07 января 2021ИП ВасинаГрафик работы: Свободный графикВ связи с расширением штата, наша компания открыла дополнительный набор сотрудников на должность Менеджера.Работа на дому...по договоренностиПодработка онлайн.Красноярский край, Минусинск, 07 января 2021ИП ВасинаГрафик работы: Свободный графикРaбoтa реклaмнo-инфoрмaциoннoгo хaрaктерa. Удaленнo. Без влoжений и прoдaж. Ведется тoлькo в интернете, без выездoв. Гибкий грaфик рaбoты, вoзмoжнo сoвмещение с oснoвнoй рaбoтoй...по договоренностиОнлайн- менеджер.Красноярский край, Минусинск, 07 января 2021ИП ВасинаГрафик работы: Свободный графикВ связи с расширением штата, наша компания открыла дополнительный набор сотрудников на должность Оператора.Работа на дому...по договоренностиМенеджер по развитию.Красноярский край, Минусинск, 07 января 2021ИП ВасинаГрафик работы: Свободный графикВ связи с расширением штата, наша компания открыла дополнительный набор сотрудников на должность Оператора.Работа на дому...по договоренностиМенеджер в отдел развитияКрасноярский край, Минусинск, 03 января 2021ИП ТимирязеваГрафик работы: Свободный графикРабота в новой компании, которая твёрдо стоит на ногах и уверенно развивается...по договоренностиМенеджер консультантКрасноярский край, Минусинск, 03 января 2021ИП ТимирязеваГрафик работы: Свободный графикРазвитие клиентской базы, консультация покупателей, помощь в регистрации на сайте. Работа рекламно-информационного характера...по договоренностименеджер для удаленной работыКрасноярский край, Минусинск, 03 января 2021ИП ТимирязеваГрафик работы: Свободный графикРазмещение информационных материалов на интернет-ресурсах и в соц.сетяхОбработка поступивших заявокВедение переговоров посредством сети ИнтернетГрафик работы свободный...по договоренностиМенеджер по работе с клиентамиКрасноярский край, Минусинск, 03 января 2021ИП ТимирязеваРабота с большим объемом информации.Получение заявок и занесение их в специальную формуРабота с клиентской базойРазмещение рекламы, объявлений, консультирование.Инструменты предоставляем...по договоренностиподработка для женщин (специалист интернет магазина)Красноярский край, Минусинск, 03 января 2021ИП ТимирязеваГрафик работы: Удаленная работаРазмещение информационных материалов на интернет-ресурсах и в соц.сетяхОбработка поступивших заявокВедение переговоров посредством сети ИнтернетГрафик работы свободный...по договоренностиНесложная подработка в свободное время в Интернете (консультант)Красноярский край, Минусинск, 02 января 2021ООО Био СиГрафик работы: Удаленная работаНесложная удаленная подработка с любого устройства с выходом в интернет- Продвижение, развитие интернет-продаж- консультирование клиентов по продуктам и услугам компании- поиск и привлечение...по договоренностиВрач-офтальмологКрасноярский край, Минусинск, 30 ноября 2020Краевое государственное бюджетное учреждение здравоохранения \"Минусинская межрайонная больница\"График работы: Сменный графикВ стационаре ежедневно проводит осмотр больного. Вносит изменения в план лечения в зависимости от состояния пациента и определяет необходимость дополнительных методов обследования...от 21 430 рублейВодитель автомобиляКрасноярский край, Минусинск, 30 ноября 2020Общество с ограниченной ответственностью \"Минусинская автотранспортная компания\"График работы: Сменный графикОпыт работы. Несет ответственность за правонарушения, совершенные в процессе осуществления своей деятельности...от 12 000 рублейСудебный пристав-исполнительКрасноярский край, Минусинск, 30 ноября 2020Отдел судебных приставов по Мотыгинскому районуГрафик работы: Полный деньВысшее образование по специальности (экономика или юриспруденция).от 30 000 рублейПарикмахерКрасноярский край, Минусинск, 30 ноября 2020Индивидуальный предприниматель Новикова Наталья ГеннадьевнаГрафик работы: Сменный графикНесет ответственность за правонарушения, совершенные в процессе осуществления своей деятельности.от 10 592 рублейМойщик посудыКрасноярский край, Минусинск, 30 ноября 2020Общество с ограниченной ответственностью \"Гармония+\"График работы: Полный деньСправка о наличие (об отсутствии) судимости и (или) факта уголовного преследования либо о прекращении уголовного преследования по реабилитирующим основаниям...от 17 000 рублейМашинист буровой установки 4 разряда-5 разрядаКрасноярский край, Минусинск, 30 ноября 2020Открытое акционерное общество \"Минусинская геологоразведочная экспедиция\"График работы: Вахтовым методомНесет ответственность за правонарушения, совершенные в процессе осуществления своейдеятельности, - в пределах, определенных действующим административным, уголовным, гражданским...от 40 000 рублейВодитель автомобиляКрасноярский край, Минусинск, 30 ноября 2020Краевое государственное бюджетное образовательное учреждение \"Минусинская общеобразовательная школа-График работы: Полный деньСправка о наличие (об отсутствии) судимости и (или) факта уголовного преследования либо о прекращении уголовного преследования по реабилитирующим основаниям...от 13 000 рублейМаникюршаКрасноярский край, Минусинск, 30 ноября 2020Индивидуальный предприниматель Новикова Наталья ГеннадьевнаГрафик работы: Сменный графикНесет ответственность за правонарушения, совершенные в процессе осуществления своей деятельности.от 10 592 рублейБригадир (в прочих отраслях)Красноярский край, Минусинск, 30 ноября 2020Краевое государственное автономное учреждение \"Красноярская база авиационной и наземной охраны лесовГрафик работы: Полный деньОбеспечивать сохранность закрепленной за бригадой пожарной техники, мелкий ремонт и содержание ее в постоянной готовности к работе...от 10 592 рублейРаздел «Работа в Минусинске»В этом разделе Вы можете найти работу в Минусинске. Все вакансии в Минусинске упорядочены по дате размещения. На текущий момент в базе вакансии размещено 412 предложений работы в Минусинске от ведущих работодателей и кадровых агентств.Пользуйтесь удобным поиском вакансий по специальностям, для Вас есть работа водителем, бухгалтером, менеджером, секретарем в Минусинске и другие актуальные предложения вакансий. Для молодежи и студентов jobinmoscow.ru готов предложить интересные варианты работы без опыта, а также со сменным или гибким графиком. Помните, что большинство компаний, подбирающих сотрудников в Минусинске, не размещают свои вакансии, а просматривают базу резюме.Страница:←предыдущая следующая→1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 17Показывать на странице:10 25 50 100СоискателямРаботодателямИнформацияПартнерам© 2021Добавить резюмеДобавить вакансиюПравовые документыРекламаГородаПроизводственный календарьПоиск вакансийПоиск резюмеОбработка ПДПрофессииМобильная версияПодписка на вакансииПодписка на резюмеОбратная связьКарта сайтаРабота у метроСегодня на сайте 587 588 вакансий, 199 290 резюме, 211 138 компаний"
