测试工程师-杭州盈高科技有限公司-招聘频道-曹县信息港网站首页保存快捷方式到桌面手机客户端我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信商家管理免费加盟商家商家资料管理认证签约管理商家高级设置评论留言管理发布商品管理会员登录会员注册我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信会员中心退出登录您好， 欢迎您回来！新闻图片热点投稿黄页全部发布管理信息发布修改竟价团购往期邀请答疑房产二手出租发布地图楼盘小区中介招聘工作人才发布家居招标建材案例商家加盟打折地图报刊工具礼品公告商城促销新品热卖视频热门推荐全景时尚精英聚会 | 杜拉拉升职记 | 爱美大变身找工作找工作找人才招聘首页找工作找人才行业动态简历指南面试宝典职业规划职场八卦一句话招聘一句话求职企业简介公司职位(2)>开发工程师>测试工程师测试工程师(浏览11126次) 收藏职位申请职位公司名称：杭州盈高科技有限公司公司规模：100 - 499人公司性质：股份制企业职位类别：程序/网管工作经验：1-2年要求性别：不限发布日期：2011-07-11学历要求：大专工作地点：杭州语言能力：不限职位性质：全职招聘人数：18名职位月薪：3000～3999职位描述1，工作地点苏州，一年测试经验2，全日制正规院校本科毕业3，计算机专业4，英语可以熟练读写，口语优秀者优先5，欢迎优秀应届毕业生投递简历苏州分公司计划于今年10月份成立，公司诚聘有能力的测试人员加入我们的团队。新公司充满机会，相对容易成为核心人员，不但技术，管理能力，英语均有提升，还会使你在个人收益上有更大收获，公司将提供丰厚的回报。联系方式公司地址：杭州市教工路552号国际服务外包示范基地301联系电话：0571-88089292E-mail：yghr@infogo.com.cn注：请在邮件中注明应聘职位的名称或编号，并注明该招聘信息来源于招聘频道。设为首页 - 加入收藏 - 联系我们 - 服务条款 - 免责声明 - 招聘信息 - 广告服务 - 广告报价 - 服务宗旨 - 关于我们Copyright @ 2010-2020 曹县信息港 All Right Reserved Powered by Caoxian.Tv 曹县信息港 版权所有曹县信息港不良信息举报电话：0530-3460365 举报邮箱：kefu@caoxian.tv网站备案：鲁ICP备11032805号-19鲁公网安备 37021402000308号
