"株式会社やる気スイッチグループ 時短勤務可能！労務業務担当募集の求人 | 日経ＷＯＭＡＮキャリア求人を探すお役立ち記事＜採用をお考えの方へ＞ログイン 会員登録株式会社やる気スイッチグループ / 時短勤務可能！労務業務担当募集日経ＷＯＭＡＮキャリアトップ事務・管理・企画の求人一覧ビーボ提供株式会社やる気スイッチグループ ／ビーボ提供の詳細情報時短勤務可能！労務業務担当募集株式会社やる気スイッチグループ情報提供元時短勤務あり急募求人ベンチャー企業土日祝日休み離職率5％以下フレックスタイム制この求人に応募検討リストに保存求人情報求人情報詳細仕事内容働き方改革、ダイバーシティ促進も進んでおり、会社が大きく変わりつつある状況です。その中、社員一人ひとりが安心して働ける環境をつくる人事労務ポジションの重要性は高まってきています。成長する当社において、合計1500名規模の給与計算、社保手続き業務をお任せします。また、バックオフィス体制構築、整備・強化に伴う人事労務の改善・課題解決と幅広い業務も携わっていただきます。労務業務を中心とした下記業務をご担当いただきます。■労務業務・勤怠管理、給与計算（約1500名）・社会保険手続き・年末調整対応（2019年よりWEBシステム導入）・年次労務関連業務（社労士法人対応）・人事労務関連業務の改善・課題解決・人事労務管理の運営や自動化仕組み化ルール制定・改定応募条件必須経験等応募資格・事業会社での労務実務経験1年以上・給与・賞与計算（年末調整、住民税年度更新含む）・社会保険手続き・人事・給与システム運用経験※給与計算業務：500名以上規模を3年以上の経験※社会保険業務：労災手続き、労働保険年度更新含む年齢18歳～65歳まで【年齢制限理由】定年年齢を上限とするため年収・給与350万円～450万円詳細はスキル・経験に応じて決定いたします。詳細勤務条件勤務地東京都東京都中央区八丁堀2-24-2 八丁堀第一生命ビル勤務時間10:00～18:00（休憩45分）待遇社会保険完備交通費全額支給ベネフィット・ステーション産休・育休（実績有）退職金制度慶弔金制度永年勤続表彰試用期間3ヶ月あり（同条件）今回募集の背景案件の増加に伴い、体制を一新するため。選考の流れ1. 書類選考2. 複数回面接3. 内定雇用形態正社員この求人に応募検討リストに保存求人会社概要求人会社名株式会社やる気スイッチグループ設立1989年資本金1000万円従業員数5770概要「やる気スイッチという一生の財産を、すべての子どもたちへ。」やる気スイッチグループは、40年間にわたる教育現場での指導経験から導き出した独自のメソッドを教育の柱としています。個別指導学習塾をはじめ、幼児教室、子ども向け英会話スクール、英語で預かる学童保育、バイリンガル幼児園、キッズスポーツ教室を全国で運営する総合教育グループです。現在、国内外で合計1700以上の教室を展開し、8万人以上の子どもたちの学びをサポート。一人ひとりが持つ\"宝石\"を見つけ、その無限の可能性を引き出すことで、世界中の子どもたちの夢を、人生を応援しています。業種教育・学校この求人に応募検討リストに保存同じ業界・職種で探す人事・労務教育・学校この求人を見た人はこんな求人も見ています最近チェックした求人ページトップへ「転職のプロ」おすすめの求人をメールでお届け仕事を通じて成長したい女性向けコンテンツが満載。お役立ち記事お金働き方キャリアお仕事術教養・マナー就職・転職暮らし・食コミュニケーション術エンタメ副業整理・収納恋愛・結婚人間関係の悩みファッション仕事仕事学びスキル家事・暮らし美容・健康パパ人間関係健康・病気子育て・教育趣味・ファッション「日経WOMANキャリア」は、日経xwomanとの強力なパートナーシップのもと運営しております。関連サイト日経ARIA「日経ARIA」は40代～50代の働く女性に向けて、仕事、学び、美容・健康、お金、人間関係、暮らし・食、趣味・ファッションの情報を提供するサイトです。日経DUAL「日経DUAL」は、働くママ＆パパに役立つノウハウ情報サイトです。日経doors「日経doors」は20代～30代の働く女性に向けて、キャリア、スキル、お金、学び、人間関係、健康・美容、ライフの情報を提供するサイトです。日経転職版「日経転職版」は効率的な転職活動のための機能とサービスをご用意。求人情報だけでなく転職活動に欠かせない情報にワンストップでアクセスできます。日経WOMANキャリアは、株式会社日経HRが運営しています。サイトマップ会社案内利用規約プライバシーポリシーデータ利用お問い合わせCopyright©2016-2021 Nikkei HR,Inc., all rights reserved."
