就労移行支援事業所の「アクセスジョブ」 | あなたの「働きたい」を叶えます。｜草刈りのボランティアに参加しています。お問い合わせMENU事業所一覧就労移行支援とは特長ご利用の流れ事業所一覧アクセスジョブ事業所一覧北海道・東北アクセスジョブ札幌北24条校アクセスジョブ青森校関東アクセスジョブお茶の水校アクセスジョブ西船橋アクセスジョブさいたま東海アクセスジョブ名古屋駅前校アクセスジョブ静岡校アクセスジョブ浜松校アクセスジョブ浜松第2関西アクセスジョブ南森町ご利用者様の声採用情報お問い合わせ事業所からのお知らせHOME > 施設からのお知らせ一覧 > 静岡校 > 草刈りのボランティアに参加しています。	2020.09.24静岡校草刈りのボランティアに参加しています。こんにちは、就労移行支援事業所、アクセスジョブ静岡です。アクセスジョブ静岡では、一人一人の利用者さんと個別面談を行いながら一緒になって訓練の進め方を考え、その意向に沿った形でそれぞれに適した、納得感のある訓練の提供を行っています。どんな職種を希望するのか、そこに向かう為にどんな訓練や準備が必要になるのか。日々様々なアレンジを加えながら支援を行っています。時には、関係のある機関等と連携させていただきながら、外部での訓練も利用者さんに提案し行っています。今回はその中から、草刈りのボランティアに参加している様子をご紹介します。今回ご紹介の草刈りのボランティアは、希望される方に訓練の一環として週1回1時間程度のスケジュールで提案し、行っていただいているものです。自転車やバス等それぞれの手段で現地に向かい、参加していただいています。まだまだ暑い天気が続いていますので、適宜休憩を取りながら進めています。清掃や農作業への就労を希望される方がより実践的な訓練を望まれる中で取組まれたり、あるいはそれ以前の段階で仕事に必要な体力をつけたい、という方が体力増進を目的に取組まれたりと参加の理由は様々です。普段の訓練から企業での実習では人によってはハードルの高さを感じる方もいるかもしれません。こうしたボランティアの機会を訓練と実習の中間、スモールステップとして活用するのも良いのではないでしょうか。アクセスジョブ静岡では、こうしたボランティア参加のように出来るだけ実践に近い形で訓練出来るような支援を意識して提案させていただいています。少しでも気になるという方、見学・体験は随時対応させていただいています。ぜひお気軽にお問合せ下さい。就労移行支援事業所 アクセスジョブ静岡校〒420-0839静岡県静岡市葵区鷹匠2丁目25-22Tel : 054-271-3990Mail : accessjob@kurazemi.co.jp利用時間 : 9:00～15:00定休日 : 土曜日（不定休）・日曜日前の投稿次の投稿HOME ｜会社情報 ｜プライバシーポリシー ｜サイトマップ就労移行支援事業所 アクセスジョブ〒430-0944 静岡県浜松市中区田町230-15TEL 053-458-6111FAX 053-458-6116© 2018 AccessJob
