就労移行支援事業所の「アクセスジョブ」 | あなたの「働きたい」を叶えます。｜決断力の話お問い合わせMENU事業所一覧就労移行支援とは特長ご利用の流れ事業所一覧アクセスジョブ事業所一覧北海道・東北アクセスジョブ札幌北24条校アクセスジョブ青森校関東アクセスジョブお茶の水校アクセスジョブ西船橋アクセスジョブさいたま東海アクセスジョブ名古屋駅前校アクセスジョブ静岡校アクセスジョブ浜松校アクセスジョブ浜松第2関西アクセスジョブ南森町ご利用者様の声採用情報お問い合わせ事業所からのお知らせHOME > 施設からのお知らせ一覧 > お茶の水校 > 決断力の話	2019.12.09お茶の水校決断力の話こんにちわアクセスジョブお茶の水校です。人生の中には、さまざまなタイミングで決断しないといけない瞬間が訪れます。その判断によって自分の人生が大きく変わっていくともいえるでしょう。そこで重要になるのが「決断力」。決断を迫られる瞬間は数多くありますが、できることならより納得のいく選択をスピーディにしていきたいものですよね。と、いうことでお茶の水校のプログラムの中には「決断力　～決定する力を鍛えよう！」があります。決定する意味とは？決断力のある人とない人の違いは？決断力を磨いていくには？を学んでいただきます。また、最後にはちょっとしたゲームで決定力を鍛えます。いかがですか？なかなか物事を決められない、決めたことをいつも後悔する・・・そんなひとは、ぜひアクセスジョブお茶の水校で体験してみてください。アクセスジョブお茶の水校では、体験・見学や相談も随時受付中☆お気軽にお問い合わせください♪就労移行支援事業所 アクセスジョブお茶の水校〒101-0062東京都千代田区神田駿河台2丁目11-1 駿河台サンライズビルB1（開放的な窓あり、3階相当）Tel : 03-6811-7772Mail : aj.ochanomizu@kurazemi.co.jp利用時間 : 9:00～15:00定休日 : 土曜日・日曜日前の投稿次の投稿HOME ｜会社情報 ｜プライバシーポリシー ｜サイトマップ就労移行支援事業所 アクセスジョブ〒430-0944 静岡県浜松市中区田町230-15TEL 053-458-6111FAX 053-458-6116© 2018 AccessJob
