"Вакансии в компании Медиа-группа RUSSIAN PRODUCTION, поиск работы на JobInTheCity.ruПоиск работыРабота Поиск сотрудниковСотрудники Поиск по компаниямКомпании Поиск отзывовОтзывы Выставки и конференцииМероприятияНайтиИщу работуРаботаСоздать резюме Каталог вакансий Компании Отзывы о работодателях Тренинги и семинары Образцы резюме Осторожно, мошенники! Избранные вакансии ()Ищу сотрудниковСотрудникиДобавить вакансию Каталог резюме Тренинги и семинары Выставки и конференции Производственный календарь Избранные резюме ()abcdО компании Все вакансии компании 9 Отзывы о компании 1 Написать отзыв о компании Связаться с представителем компании Редактировать Управление доступом Добавить вакансию АдминНайдено 9 вакансий.КомпанияМедиа-группа RUSSIAN PRODUCTIONРегионМосква9Россия9>Еще -2ОтрасльОбразование и тренинги6Торговля2Наука и культура1Еще -1СпециальностьБизнес-образование / Тренинги6Услуги2Специалист по работе с клиентами1Культура и искусство1Еще 0 специальностейЗанятостьГибкий график1Еще -4Уровень заработной платыОт 20 000 руб.8От 30 000 руб.8От 50 000 руб.6От 80 000 руб.5От 100 000 руб.5Еще 0 вариантовJobInTheCity.ru - тысячи вакансий от прямых работодателей и кадровых агентств. Найди работу в своем городе!	Ваш регион: не выбранВыбрать свой городВакансии по профессии:агент водитель врач инженер инспектор кладовщик комплектовщик конструктор контролер машинист менеджер по продажам оператор охранник помощник программист промоутер рабочий режиссер реставратор санитар сборщик слесарь тракторист управляющий электрикВакансии в компании Медиа-группа RUSSIAN PRODUCTIONПреподаватель по теме \"современная журналистика\" - для проведения онлайн вэбинаров (удаленно)Зарплата от 100000 руб.Вакансии в Москве >> Образование и тренинги >> Бизнес-образование / Тренинги в МосквеМоскваПреподаватель по теме \"современная журналистика\" (или что-то подобное) - для проведения онлайн вэбинаров (удаленно). Ищем людей в команду (удаленно), проводить онлайн вэбинары (курсы, занятия) по данной теме. Интересная работа. Свободный график. Выплаты ежедневно/еженедельно (по договоренности). Зарплата - высокая, темы наших вэбинаров высоко востребованы в данный момент...Компания Медиа-группа RUSSIAN PRODUCTION • График работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееПреподаватель (он-лайн, удаленно, любой город) по личному успеху (для женской аудитории)Зарплата от 100000 руб.Вакансии в Москве >> Образование и тренинги >> Бизнес-образование / Тренинги в МосквеМоскваИщем людей в команду (удаленно), проводить онлайн вэбинары (курсы, занятия) по данной теме. Интересная работа. Свободный график. Выплаты ежедневно/еженедельно (по договоренности). Зарплата - высокая, темы наших вэбинаров высоко востребованы в данный момент. Участники вэбинаров - позитивные приличные люди, молодежь и т.д. Требования - ответственность, добросовестность...Компания Медиа-группа RUSSIAN PRODUCTION • График работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееПреподаватель (он-лайн, удаленно, любой город) по теме \"исполнение мечты\" (для женской аудитории)Зарплата от 100000 руб.Вакансии в Москве >> Образование и тренинги >> Бизнес-образование / Тренинги в МосквеМоскваИщем людей в команду (удаленно), проводить онлайн вэбинары (курсы, занятия) по данной теме. Интересная работа. Свободный график. Выплаты ежедневно/еженедельно (по договоренности). Зарплата - высокая, темы наших вэбинаров высоко востребованы в данный момент. Участники вэбинаров - позитивные приличные люди, молодежь и т.д. Требования - ответственность, добросовестность...Компания Медиа-группа RUSSIAN PRODUCTION • График работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееПреподаватель (бизнес-тренер, консультант) для обучения работе в соц. сетях (различных) - для проведения онлайн вэбинаров (удаленно).Зарплата от 100000 руб.Вакансии в Москве >> Образование и тренинги >> Бизнес-образование / Тренинги в МосквеМоскваИщем людей в команду (удаленно), проводить онлайн вэбинары (курсы, занятия) по данной теме. Интересная работа. Свободный график. Выплаты ежедневно/еженедельно (по договоренности). Зарплата - высокая, темы наших вэбинаров высоко востребованы в данный момент. Тема нашей основной деятельности - курирование современных социальных и медиа-проектов (искусство, развлечения, музыка и другое)...Компания Медиа-группа RUSSIAN PRODUCTION • График работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееОрганизатор вэбинаров (удаленно)Зарплата не указанаВакансии в Москве >> Образование и тренинги >> Бизнес-образование / Тренинги в МосквеМоскваИщем человека (удаленно), готового заняться (или имеющего такой опыт) организационными вопросами по организации он-лайн вэбинаров - сбор участников к необходимому времени, напоминание им, установка связи, модерация проведения вэбинара и т.д. вопросы. Интересная работа. Свободный график. Выплаты ежедневно/еженедельно (по договоренности)...Компания Медиа-группа RUSSIAN PRODUCTION • График работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееМенеджер по работе с клиентами для онлайн вэбинаров (удаленно)Зарплата от 50000 руб.Вакансии в Москве >> Торговля >> Услуги в МосквеМоскваИщем людей в команду (удаленно), готовых заниматься (или имеющих такой опыт) организационными вопросами по организации он-лайн вэбинаров - сбор участников, обеспечение их информацией о вэбинаре, поминание о времени, и т.д. орг. вопросы. Интересная работа. Свободный график. Выплаты ежедневно/еженедельно (по договоренности)...Компания Медиа-группа RUSSIAN PRODUCTION • График работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееЖурналист (можно стажер, без опыта, обучаем в случае необходимости) - удаленно, любой городЗарплата от 40000 руб.Вакансии в Москве >> Наука и культура >> Культура и искусство в МосквеМоскваИнтересная работа в интернет. Свободный график. выплаты ежедневно/еженедельно (по договоренности). Курирование современных социальных и медиа-проектов (искусство, развлечения, музыка, культура, инновационные технологии, ИТ и другое). Требования - серьезный подход к делу, ответственность, культура общения. Каких-то особых требований к возрасту, полу - нет...Компания Медиа-группа RUSSIAN PRODUCTION • График работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееБизнес-тренер (преподаватель) по теме \"современный блогер\" - для проведения онлайн вэбинаров (удаленно)Зарплата от 100000 руб.Вакансии в Москве >> Образование и тренинги >> Бизнес-образование / Тренинги в МосквеМоскваИщем людей в команду (удаленно), проводить онлайн вэбинары (курсы, занятия) по данной теме. Интересная работа. Свободный график. Выплаты ежедневно/еженедельно (по договоренности). Зарплата - высокая, темы наших вэбинаров высоко востребованы в данный момент. Темы наших вэбинаров - предпринимательские практики, личный успех, построение личного бренда успешной личности, современная журналистика,...Компания Медиа-группа RUSSIAN PRODUCTION • График работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееСерьезная работа из дома он-лайн (удаленно, любой город, можно без опыта)Зарплата от 30000 руб.Вакансии в Москве >> Торговля >> Услуги >> Специалист по работе с клиентами в МосквеМоскваИнтересная работа в интернет. Свободный график. выплаты ежедневно/еженедельно (по договоренности). Курирование современных социальных и медиа-проектов (искусство, развлечения, музыка и другое). Требования - серьезный подход к делу, ответственность, культура общения, пунктуальность. Каких-то особых требований к возрасту, полу - нет. График - свободный...Компания Медиа-группа RUSSIAN PRODUCTION • График работы: Гибкий график • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееВ каталоге вакансий вы всегда найдёте свежие и актуальные предложения о работе для различных специальностей.Техподдержка | Политика конфиденциальности | Контактная информация | © 2019 JobInTheCity.ru"
