"【成都薪资福利经理/主管招聘_最新成都薪资福利经理/主管招聘信息】-前程无忧简繁ENAPP下载APP下载登录 / 注册职场百科 职场文库 招聘信息 企业服务地区选择热门城市 北京上海广州深圳武汉西安杭州南京成都重庆A B CD E FG HJ K LM N PQ R ST W XY Z鞍山 安庆 安阳 北京 包头 保定 蚌埠 宝鸡 滨州 长春 长沙 成都 重庆 常州 常德 常熟 沧州 潮州 郴州 赤峰 滁州 长治大连 东莞 丹东 大庆 达州 大同 德阳 德州 东营 鄂尔多斯 鄂州 福州 佛山 抚顺 抚州 阜阳广州 贵阳 赣州 广安 广元 贵港 桂林 哈尔滨 杭州 合肥 海口 呼和浩特 惠州 衡阳 淮安 湖州 邯郸 汉中 河源 菏泽 衡水 怀化 淮北 淮南 黄冈 黄石济南 嘉兴 金华 吉林 江门 荆州 济宁 九江 吉安 焦作 揭阳 锦州 晋中 荆门 昆明 昆山 开封 兰州 廊坊 临沂 洛阳 连云港 柳州 乐山 聊城 临汾 六安 娄底 泸州 漯河绵阳 马鞍山 茂名 眉山 梅州 南京 宁波 南昌 南通 南宁 南充 南阳 内江 宁德 平顶山 莆田 濮阳青岛 泉州 秦皇岛 清远 齐齐哈尔 衢州 曲靖 日照 上海 深圳 沈阳 石家庄 苏州 三亚 绍兴 汕头 汕尾 商丘 上饶 韶关 邵阳 十堰 随州 遂宁 宿迁 宿州天津 太原 台州 唐山 泰州 铁岭 泰安 武汉 无锡 温州 乌鲁木齐 芜湖 潍坊 威海 渭南 西安 厦门 徐州 襄阳 湘潭 咸阳 西宁 咸宁 孝感 新乡 信阳 邢台 许昌 宣城烟台 扬州 宜昌 盐城 义乌 营口 银川 阳江 宜宾 宜春 益阳 永州 玉林 岳阳 运城 漳州 郑州 中山 珠海 镇江 株洲 湛江 肇庆 张家港 淄博 枣庄 张家口 周口 驻马店 遵义成都招聘频道首页 职位搜索 地区频道 无忧学院 职场资讯 校园招聘 无忧精英您所在的位置：最新招聘信息 >全国职位信息 >成都招聘网 >成都薪资福利经理/主管招聘信息全文公司历史记录 暂无搜 索职位推荐：产品架构师店铺运营店长汽车普工药店营业员前台护士家居导购广告运营管理餐饮酒水销售资深平面设计图书出版编辑餐饮管理机械维修地下建筑汉语培训促销管理主要城市：不限四川省成都绵阳乐山泸州德阳宜宾自贡内江攀枝花南充眉山广安资阳遂宁广元达州雅安西昌巴中甘孜阿坝凉山更多热门地区：不限青羊区锦江区金牛区武侯区成华区龙泉驿区青白江区新都区温江区都江堰市彭州市邛崃市崇州市金堂县双流区郫都区大邑县蒲江县新津县高新区简阳市天府新区热门地标：不限春熙路武侯祠骡马市青羊宫杜甫草堂建设路盐市口合江亭锦华万达人民公园科华北路玉林桐梓林双楠高升桥更多地铁沿线：不限地铁1号线地铁2号线地铁3号线地铁4号线地铁7号线地铁10号线地铁5号线更多职位分类：不限人力资源更多不限人事总监人事经理人事主管人事专员人事助理招聘经理/主管薪资福利经理/主管薪资福利专员/助理培训经理/主管培训专员/助理/培训师HRBP其他招聘专员/助理绩效考核经理/主管绩效考核专员/助理企业文化/员工关系/工会管理人力资源信息系统专员劳务派遣专员更多：行业分类计算机软件计算机硬件计算机服务(系统、数据服务、维修)通信/电信/网络设备通信/电信运营、增值服务互联网/电子商务网络游戏电子技术/半导体/集成电路仪器仪表/工业自动化会计/审计金融/投资/证券银行保险信托/担保/拍卖/典当贸易/进出口批发/零售快速消费品(食品、饮料、化妆品)服装/纺织/皮革家具/家电/玩具/礼品奢侈品/收藏品/工艺品/珠宝办公用品及设备机械/设备/重工汽车汽车零配件制药/生物工程医疗/护理/卫生医疗设备/器械广告公关/市场推广/会展影视/媒体/艺术/文化传播文字媒体/出版印刷/包装/造纸房地产建筑/建材/工程家居/室内设计/装潢物业管理/商业中心中介服务租赁服务专业服务(咨询、人力资源、财会)外包服务检测，认证法律教育/培训/院校学术/科研餐饮业酒店/旅游娱乐/休闲/体育美容/保健生活服务交通/运输/物流航天/航空石油/化工/矿产/地质采掘业/冶炼电气/电力/水利新能源原材料和加工政府/公共事业非营利组织环保农/林/牧/渔多元化业务集团公司工作经验在校生/应届生1-3年3-5年5-10年10年以上无需经验薪酬福利五险一金带薪年假节日福利周末双休绩效奖金员工旅游立即上岗专业培训全勤奖年终双薪定期体检交通补贴通讯补贴出差补贴包住人才推荐奖高温补贴包吃包住弹性工作补充医疗保险年终分红免费班车出国机会住房补贴包吃股票期权采暖补贴做一休一加班补贴餐饮补贴补充公积金补充养老保险年终奖金季度奖金团队聚餐每年多次调薪落户办理免息房贷全员持股子女教育津贴子女保险家人免费体检家属免费医疗外派津贴电脑补助油费补贴职位津贴配车不加班科研奖励在职研究生培养健身俱乐部探亲假母婴室做五休二做六休一无试用期工作服夫妻房公司规模少于50人50-150人150-500人500-1000人1000-5000人5000-10000人10000人以上公司性质国企外资(欧美)外资(非欧美)上市公司合资民营公司外企代表处政府机关事业单位非营利组织创业公司月薪范围2千以下2-3千3-4.5千4.5-6千6-8千0.8-1万1-1.5万1.5-2万2-3万3-4万4-5万5万以上工作类型全职兼职实习全职实习兼职发布时间24小时内近三天近一周近一月其他学历要求初中及以下高中/中技/中专大专本科硕士博士无学历要求已选条件：成都薪资福利经理/主管清除条件全选申请职位薪酬绩效主管金惠家科技有限公司成都-武侯区5-8千/月01-22学历要求：本科|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人1、协助人力经理制定集团的薪酬福利体系2、完善绩效考核体系，梳理优化绩效管理流程，包括绩效工具、方法、内容、激励制度等3、每月负责核查、统计薪资资料，建立薪资档案，进行月度、年度薪资核算4、负责定期收集绩效考核制度、薪资福利制度实施过程中的问题和效果，提出分析报告和改善建议5、根据员工入职、岗位变动或升降情况，制定相关薪酬管理体系6、协助制定各部门考核指标，参与各部门考核方案的实施工作7、监控集团各部门绩效考核方案的执行，确保绩效考核的实施效果。 任职条件： 1、本科及以上学历，人力资源管理、工商管理、心理学等相关专业优先，年龄33岁以内　2、3-5年以上企业薪酬相关工作经验，2年以上薪酬管理工作经验3、具备良好的战略理解能力、沟通协调能力、规划和执行能力、解决和分析问题的能力。　4、精通薪酬考核体系、福利体系的建设，熟悉各类薪酬考核方法和工具，有独立推进、运营绩效项目的成功经验立即申请收藏人事经理四川省玖昌物流有限公司成都-武侯区6-8千/月01-22学历要求：大专|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人人资规划：参与公司年度人资规划方案拟定，重点做好人员编制、成本管控工作；绩效管理：结合公司运营实际，设计绩效体系，并负责绩效的推行落地；招聘管理：拓展招聘渠道，构建人才梯队，满足各用人部门需求；培训管理：主导公司培训体系建设，策划组织开展员工外培；基础人事行政事务管理：总监的指导下属开展具体的行政人事事务工作，完善员工关系管理。立即申请收藏ZW人事主管四川省明信能源集团有限公司成都-高新区10-15万/年01-22学历要求：本科|工作经验：8-9年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人工作内容：1、负责人力资源条线的各项管理工作; 2、依据公司的年度经营目标及经营计划，拟定公司年度人力资源管理目标与年度工作规划，编制并控制部门年度财务成本预算，确保人力资源部年度绩效指标的达成； 3、依照公司策略，规划人力资源部门的工作执行方案及执行进度，并主导实施.； 4、检查、督导公司各项人力资源制度的执行以及各项工作计划的进展情况，并采取必要的对策； 5、根据公司的人力资源现状，建立及健全职级与薪酬体系，完善薪酬管理制度、绩效考核制度；6、深入了解并支持公司渠道业务，参与制定奖金激励方案、调薪方案、福利政策等；7、依据公司薪酬福利制度，组织完成定薪、调薪、发薪等日常统一管理；8、编制人力成本预算并监控人力成本，统计分析人均效能、人均产出等数据，为组织战略发展提供依据；9、完成领导交办的其他事宜；任职要求：1、全日制本科及以上学历，人力资源或相关管理专业毕业； 2、8年以上人事薪酬绩效管理工作经验，有能源行业薪酬绩效经验者优先； 4、精通绩效管理，熟悉绩效管理工具，同时熟悉其他人力资源管理模块，并能应用信息化手段开展绩效考核管理工作； 5、具有较好的沟通、表达、协调能力，较强的执行落地能力；立即申请收藏绩效经理/主管成都嘉诚新悦物业管理集团有限公司成都0.8-1.2万/月01-22学历要求：本科|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：10000人以上岗位职责：1、根据公司战略，协助搭建完善公司绩效体系，保障公司战略的实施，包含但不限于绩效指标制定及分解、绩效考核实施、过程追踪、绩效评估及应用；2、协助业务团队及职能部门构建相应的绩效管理机制，落实绩效管理工作，组织各部门开展绩效改进的方法研讨，将行为导向和结果导向型考核方法进行综合运用；3、分析绩效考核结果，形成周期性的《绩效分析报告》，使绩效考核结果在薪酬、培训、晋升、调动、淘汰等方面得到有效应用；4、持续收集并分析整理公司内外部信息，对标优秀企业，对公司绩效体系维护提出合理化建议，不断完善绩效考核方式方法；5、统筹公司各项人事工作的流程管理，包含员工入离转调、合同管理及人事系统维护等工作；任职要求：1、年龄28-35岁，全日制统招本科及以上学历，人力资源管理及工商管理专业;2、3年以上绩效管理或综合人力资源管理工作经验，具备绩效考核管理的专业知识，熟悉 KPI、MBO、BSC等常用绩效考核方法;3、具备较强的抗压能力、数据分析能力、组织协调能力，熟练使用excel，word，ppt等办公软件；立即申请收藏薪酬福利经理中粮可口可乐饮料（四川）有限公司成都-金牛区1-1.5万/月01-22学历要求：本科|工作经验：5-7年|公司性质：合资|公司规模：1000-5000人岗位职责：1、 负责拟定适合公司发展战略的薪酬福利体系，制定监督并执行薪酬福利制度、绩效流程及改进计划； 2、 负责收集薪酬数据、编写薪酬调研报告，制定公司内部合理的薪酬结构和薪酬等级制度，增加公司薪酬市场竞争力； 3、 根据集团及公司指引方案，制订年度公司人工成本预算，汇总分析，合理控制人工成本；4、 负责公司年度薪酬回顾，搜集信息，制订回顾方案，提高关键岗位薪酬水平的竞争力； 5、 监督薪酬部以使能准确及准时地处理每月薪酬、个人所得税报表、法定福利； 任职资格：1、人力资源、劳动经济、心理学、管理学或相关专业全日制本科及以上学历，熟悉国家及地方法律法规政策，具备组织行为学、劳动法规、基本财务知识等相关专业知识；2、5年以上企业人力资源经验，其中3年以上薪酬管理模块经验。该职位工作地点为成都市金牛区+成都市新都区立即申请收藏薪酬绩效专员/主管康泰塑胶科技集团有限公司成都5-8千/月01-22学历要求：大专|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：1000-5000人1、协助开展绩效考核体系的建设和完善工作，规范绩效管理的各项流程；2、负责组织并协助各部门开展绩效考核工作，并对绩效考核过程的跟踪、反馈等；3、 监督落实各部门对员工的考核，处理员工针对考核结果的申述；4、 负责根据上级相关政策并结合公司情况，适时提出员工福利、合理规避劳资纠纷风险等方面的改善提案；5、负责月度薪酬绩效分析报告的编写，为管理改善提供依据；6、负责员工社保、公积金的人员增减及费用划分；任职要求：1、本科及以上学历，人力资源管理、工商管理等管理类相关专业；2、25-38周岁，3年以上制造业薪酬绩效相关工作经验；3、熟悉绩效考核、薪酬福利、社会保险等人事类相关工作；4、熟悉相关人事劳动法律法规，能独立处理协调劳动关系方面的一般性矛盾；5、具备较强的沟通写作能力、沟通协调能力及良好的职业道德；立即申请收藏行政人事主管（绩效+培训管理）成都盛世华都商贸有限公司成都-锦江区5-8千/月01-22学历要求：本科|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人1、专业人事制度管理，薪酬制度体系管理，绩效考核制度体系管理；2、全面负责公司人力资源各大版块管理：包括招聘、培训、绩效管理、薪酬福利、职业发展等，建立科学合理的体系，提高人力资源管理水平，充分发挥员工的能动性和积极性；3、指挥、协调和控制、各部门人力资源薪酬、招聘、培训以及绩效、员工关系等方面的工作；4、组织和推动公司企业文化建设及人员入职培训；5、能够吃苦耐劳，服从上级领导安排；6、身高要求：158cm以上，形象气质佳；7、服装行业精英优先考虑！立即申请收藏薪酬绩效经理新希望物业服务集团成都分公司成都-锦江区1-1.5万/月01-22学历要求：本科|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人薪酬设计，人力资源管理师岗位职责:1、根据公司战略和业务发展需要，搭建与完善绩效管理与激励体系；2、协助集团完成公司绩效评价标准，制定符合战区差异化的绩效评估；撰写考核结果分析报告；3、薪酬福利管理及优化 ，人力成本预算与核算、管控与分析；4、定期调研行业薪酬信息、薪酬福利制度的执行与优化；5、招投标人力成本预算、费用结算；6、绩效面谈与反馈； 绩效指标分解；7、公积金政策解读、分析；8、人力信息系统数据维护，宣贯 、培训。任职要求1、35岁以下 ，本科学历；2、2-4年以上大型企业绩效管理工作经验，劳动密集行业、物业行业优先 ，二级或三级人力资源管理师优先 ；3、握人力资源专业知识、国家劳动法律法规 。立即申请收藏数据分析主管京东物流西南分公司成都-武侯区6-8千/月01-22学历要求：本科|工作经验：8-9年|公司性质：民营公司|公司规模：10000人以上技能要求：薪酬设计技能要求：掌握EXCEL等软件1、负责劳务费用及员工薪酬结算；2、业务用工结构分析并推动用工结构改善；3、组织结构优化及调整实施；任职要求：1、 全日制本科及以上学历，有良好的数据分析能力；2、 具有5年以上制造型/供应链企业、物流企业、互联网公司等HRBP经验；3、 较强的方案制作及推动实施能力；4、 较强的抗压能力及应变适应能力；5、 较强的沟通组织协调能力。立即申请收藏行政人事主管丹顿科技集团有限公司成都-郫都区4.5-6千/月01-22学历要求：大专|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人岗位职责：人力资源管理：1、根据公司发展战略规划和公司实际情况编制、修整各项规章制度及各岗位责任文件,严格落实；2、负责编制、实施公司年度人力资源规划及各模块工作开展计划；3、负责主持公司招聘、培训、薪酬、绩效、员工关系等各模块工作；4、协助公司各部门有效地开发和利用人力,满足公司的经营管理需要；5、密切关注公司所有员工的工作动态,及时做好各部门人员的思想工作,保持公司良好的的环境氛围和内部和谐。行政管理：1、负责公司办公环境、办公设备、办公用品及后勤等相关的行政管理工作；2、负责公司的内部公文起草、发布、档案管理等相关工作；3、负责公司的外部联络及公司内部关系的沟通与协调。4、负责公司安全、卫生、宿舍等的监督安排工作；5、负责公司日常接待工作,完成总经理交办的其他工作。任职要求：1、大专以上学历，人力资源、工商管理等相关专业，3年以上人力资源工作或同等岗位3年以上工作经验；2、熟悉国家、地方劳动人事政策法规，熟悉人力资源管理各工作模块内容及行政管理能力；3、具有良好的沟通协调、思维分析及解决问题的能力，较强的学习能力和写作能力；4、具有良好的能力及高度的团队精神，责任心强，熟练使用办公软件、办公自动化设备；6、具有良好的职业心态及强烈责任感，做事客观、严谨负责、踏实、敬业；4、能够独立处理与政府相关部门的业务联系工作。立即申请收藏薪酬绩效经理四川小龙坎控股集团有限公司成都-锦江区0.9-1.5万/月01-22学历要求：本科|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：1000-5000人岗位职责：1、建立基础数据库，统一员工基础信息标准，汇总并实时更新数据库，为决策提供准确的数字依据;2、根据工作分析岗位评估结果，协助设计公司薪酬体系，绩效体系，编制薪酬绩效管理制度，并组织实施、评估和完善;3、协助分析市场薪酬数据，参考公司业务情况及人员变动规律，制定公司薪酬调整方案;4、制定年度薪酬预算并监督执行;5、根据公司薪酬管理制度、实施细则、员工出勤情况及绩效表现，审定各类员工的薪资和绩效奖金发放情况;6、负责公司股票期权授予方案设计及管理。任职要求：1、本科及以上学历，2年以上管理经验（偏薪酬方向）；2、具备薪酬体系搭建或变革经验者优先，或有全套成熟薪酬绩效体系实操经验者优先；具备多元化集团层级薪酬绩效岗位经验者优先；3、有较强的逻辑思维和独立处理问题的能力；4、具有数据化思维，精通数据分析；5、主动学习意识强烈，市场洞察敏锐度高。立即申请收藏薪酬绩效主管四川新全优佳教育咨询有限公司成都6-8千/月01-22学历要求：本科|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人这不是一条简单的招聘信息，你翻开的是一份教育的使命与承诺，是一个孩子的未来，如果你也在寻找志同道合的伙伴请用爱和承诺加入我们；在这里你将获得：具有竞争力的薪酬回报;一年两次晋升机会；超多的福利如下：1、优质的发展平台：公司正在高速扩张时期，未来三年将开到100家校区；2、多元化的晋升通道：采用管理级别和专业级别双通道职业发展机制，纵向提升横向发展相互平行，无论你是管理型还是专业型人才都能拥有适合自己的舞台；3、有温度的人才发展理念：新人关怀+牛人带队+双导师制+继任者计划，为员工的成长保驾护航；4、完善的培训体系：我们有专门为新全优人打造的专业系统的培训体系：入职企业培训+岗位专业培训+在职提升培训+管理技能培训，让你快速成为业务大牛；5、亲属关怀：员工子女亲属就读优惠政策，全城校区享受学费折扣，导师头衔还享有家庭基金，事业家庭两不误；6、其他：就近分配+高逼格工作环境+高颜值团队+领导nice+超嗨团建。【如果你具备以下条件】：认同“诚信奉献/价值创新/永争***”的价值观;统招全日制本科及以上学历，人力资源、经济学、统计学等相关专业优先；至少1年及以上薪资核算相关工作经验，具有中型企业（500人以上）薪资岗任职经历优先；精通excel软件，能熟练使用ppt/word/visio/思维导图等办公软件；逻辑思维强、具备较强的数据分析、沟通表达能力；工作有条理性、计划性、沉稳细致、抗压能力强。【且能够胜任以下工作内容】：1、负责公司薪酬管理常规事宜。包括但不限于员工薪酬核算、薪酬管理制度的优化修订；2、统筹编制薪酬报表及薪酬分析报告。包括但不限于薪酬台账更新、定期输出薪酬分析报告，披露公司薪酬情况；3、负责内外部薪酬调研。收集公司内外部薪酬数据及政策，定期输出调研报告；以调研信息为基础，协助经理进行公司调薪方案设计；4、指导薪酬专员进行员工社会保险及住房公积金缴纳及待遇申领，处理异常事务；5、协助经理进行年度人力成本预算编制，并定期进行回顾及分析汇报；那就不要犹豫，快来加入我们！让孩子成为更好的自己”是新全优人的神圣使命，成为一家影响百万孩子的教育公司是我们的愿景，如果你也想用光和热照亮孩子的未来，我们在路上等你，只要你有能力，无限的发展就在你面前！ 我们热烈欢迎强迫症、极客精神、追求完美、有韧性、有激情、对创业、有情怀的小伙伴们加入！美好的明天一起创造(？>？<？）立即申请收藏薪酬绩效主管成都智明未来教育科技有限公司成都-高新区0.7-1.1万/月01-22学历要求：本科|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人岗位职责： 1.负责教育体系薪酬福利及提成的核算、沟通及分析等日常工作，保障发薪的及时准确性； 2. 参与组织内外部薪酬、绩效调研，完成相关分析报告； 3.根据公司战略，建立和完善公司的薪酬福利体系和绩效激励体系，并组织落实绩效考核与绩效激励工作； 4.部门人效分析，开展人工成本、投入产出测算分析，提供专业建议； 任职要求： 1.本科以上学历，3年以上薪酬绩效工作经验，有过大型数据核算经验； 2.熟练掌握薪酬福利体系设计和绩效激励体系设计的方法，并有相关实践经验，熟悉各类相关法律法规； 3. 具备较强的数字分析能力、严谨的逻辑思维能力、较强的文字功底，保密意识强； 4.带过团队，有互联网公司工作经验优先。立即申请收藏薪酬福利主管永盛和地产有限公司成都-锦江区0.8-1.2万/月01-22学历要求：本科|工作经验：5-7年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人职责描述：1、负责薪酬管理及核算工作；2、负责公司薪酬福利相关制度的编制及完善；3、负责公司薪酬体系的设计、维护及运行；4、负责对行业薪酬情况调查，确保公司薪酬的科学有效性；5、负责公司社保、公积金及其他福利的购买；6、公司人力成本控制；7、完成公司领导交办的其他工作事项。任职要求：1、28-35岁，大学本科及以上学历、人力资源管理专业优先考虑；2、3年及以上地产行业人力资源相关工作经验，精通薪酬福、员工关系，擅长招聘、培训；了解地产开发全过程；3、对数据敏感，思路清晰，做事谨慎，精通Excel函数使用；4、抗压力强、能适应创业型企业发展；5、熟悉国家及地区的劳动人事相关法律法规。立即申请收藏HR COE（薪酬绩效COE）大瀚人力资源集团成都-高新区15-20万/年01-22学历要求：本科|工作经验：2年|公司性质：民营公司|公司规模：1000-5000人岗位职责：1、结合公司业务发展战略，制定和维护公司整体的绩效管理体系并推动落地实施，设计与优化公司整体薪酬激励体系、制定薪酬激励政策，确保公司薪酬具有内部公平性和外部竞争力，持续评估实施效果、优化改进并完善；2、负责绩效管理有关的方法、工具/模板的研究设计，并对业务主管和员工进行相关的能力建设，定期进行薪酬数据分析及薪酬激励调查，有效控制人工成本并保持薪酬激励制度的激励性；3、负责设计低绩效改善的方案，推动公司及各业务团队整体绩效持续提升，制定并组织执行调薪、奖金、长期激励方案，监控价值分配的合理性和有效性；4、研究业界主流绩效管理理念和工具，根据不同业务场景进行绩效工具选型适配。5、制定非物质激励的管理政策，监控执行质量和效果；6、分析人工效能并提出优化策略，为管理层提供决策支持；7、负责有关的方法论、工具/模板建设，并对业务主管和HRBP的能力提升提供支持。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，人力资源管理、工商管理等相关专业优先；2-3年以上薪酬绩效管理工作经验，有大中型企业或乙方人力资源薪酬绩效管理相关工作经验者优先；2、具备较强的系统规划能力、逻辑思维好；3、具备优秀的沟通表达能力、解决问题能力、项目管理能力和团队协作精神；4、较强的责任感和抗压能力，能够脚踏实地、主动担责。立即申请收藏人事主管（薪酬绩效）四川金盛德供应链管理连锁有限公司成都-金牛区4.5-6千/月01-22学历要求：本科|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人该岗具体职责如下：1、根据业务运作模式及不同岗位类型，优化各部门的薪酬绩效考核方案，对制度和方案进行宣导；2、负责完成公司员工薪酬、福利、奖励核算和发放工作，以保证员工薪酬福利按时发放；3、负责各部门周期性调薪工作，拟定或优化薪酬评估机制；4、对薪酬成本进行预算、分析及监控，定期出具人工成本分析、人效分析等相关报表；5、对绩效体系运行分析及监控，推动各部门及时干预绩效管理存在的问题，实现绩效改进；6、根据劳动法和公司异动流程等相关要求，对异动手续资料审核；7、负责处理部分行政工作事宜（会务管理等）；8、领导交办其他临时工作。任职要求：1、本科以上学历，人力资源管理专业优先；2、熟悉劳动法、人事管理知识；3、人力资源六大板块中至少熟练操作2个板块，具备便利店、超市或连锁公司经验；4、人事工作5年以上，具有2年以上同行、同岗工作经验。5、具有亲和、沟通、培训能力；6、性格外向，责任心强，有自驱力，具备团队协作意识。立即申请收藏人力资源主管四川帝航安防科技有限公司异地招聘5-7千/月01-22学历要求：本科|工作经验：2年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人岗位职责1、专业人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、推行公司各类规章制度的实施；3、执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作；4、管理劳动合同，办理用工手续；5、执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续；6、负责管理人力资源相关文件和档案。任职资格1、人力资源或相关专业大专以上学历；2、两年以上人力资源工作经验；3、熟悉人力资源管理各项实务的操作流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策，并能实际操作运用；4、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；5、熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识。立即申请收藏薪酬福利经理(J10627)高济医药（四川）有限公司成都-温江区1.5-2万/月01-21学历要求：本科|工作经验：5-7年|公司性质：外资（欧美）|公司规模：5000-10000人工作职责:1. 整体薪酬管理1) 收集所辖区域行业薪酬福利信息，提供所辖区域薪酬调研数据2) 基于对内公平性及对外竞争力原则，提供合理的招聘薪酬建议3) 制定、优化本年度公司的提成政策4) 事前评估临时性激励方案5) 依据总部薪酬政策梳理薪酬结构，执行员工的薪酬调整方案6) 宣导公司薪酬福利相关政策、流程并监督项目公司执行2. 人力成本分析1) 制定年度人力成本费用预算2) 设计、执行公司年度人力成本管控方案3) 监控、分析人力成本支出，确保人力成本使用效率3. 薪酬福利合规性1) 关注劳动法律法规的变化和趋势，解读最新政策，评估对公司的影响2) 评估区域薪资福利政策与操作流程的合规性3) 制定合规且有效的改进方案4) 考勤制度的规范性任职资格:1.本科及以上学历，工商管理及人力资源管理相关专业优先。2.5年以上薪酬相关经验，2年以上整体薪酬管理经验；零售及物流行业经验优先。3.掌握office办公软件的使用技能；熟悉劳动法律法规；具备全面薪酬管理相关专业知识；具备基础财务知识优先。4.备良好的业务敏感度；具备良好分析判断的能力；原则性强。立即申请收藏薪酬绩效主管成都高新区邓肯舞蹈培训学校有限公司成都-高新区6-8千/月01-21学历要求：本科|工作经验：5-7年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人1.调研、完善现有目前薪酬体系2.搭建和推进绩效考核3.工资核对需有教培行业经验，擅长薪酬绩效。待遇可面谈立即申请收藏薪酬绩效专员成都盛世联强商务信息咨询有限公司成都-高新区5-8千/月01-21学历要求：大专|工作经验：5-7年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人1、协助修订和完善公司薪酬制度、绩效考核方案，并组织实施；2、负责公司人工成本预算及控制；3、负责外部薪酬水平的调研并根据公司内部薪酬水平提出改善意见；4、负责公司员工工资核算及发放工作；5、负责组织开展公司员工月度绩效考核、绩效考核数据汇总及结果运用；6、负责对月度绩效考核结果进行分析并形成报告及提出改善意见。任职要求：1、大专及以上学历，人力资源管理、行政管理或具有人力资源管理证书优先；2、有1-2年薪酬绩效专员工作经验，熟悉人事操作流程序及擅长薪酬绩效板块；3、较强的数据分析能力、良好的沟通表达能力，数据敏感、逻辑思维能力强；4、具有良好的职业操守和服务意识，性格开朗、乐观，细心严谨，强烈的敬业精神与责任感；5、熟练使用OFFICE办公软件，熟练使用各类表格函数技能。此岗位为集团总部人事行政中心岗位。立即申请收藏全选申请职位上一页1234下一页共4页，到第 页确定精英竞拍汇-中高端人才求职平台年薪：30-80万 互联网专场招聘职位： 后端开发，前端开发，移动端开发，测试，产品/设计/运营年薪：40-150万 金融专场招聘职位： 财务审计，合规与风险控制，后台运营，投行，销售年薪：40-60万 房地产专场招聘职位： 房地产开发，建筑工程，规划设计，商业，市场营销年薪：20-40万 汽车专场招聘职位： 汽车新能源，软件与汽车电子，生产制造，质量管理，供应链管理>> 更多相似职位 + 更多全选一键申请薪酬绩效主管 四川淘金你我信息技术有限公司 6-8千/月 成都-高新区人事专员（薪酬福利方向） 竞技世界（成都）网络技术有限公司 5-8千/月 成都-金牛区绩效经理 京东物流西南分公司 0.7-1.2万/月 成都-武侯区人力资源管理 晋升广 福利优厚 成都睿格商务信息咨询有限公司 4.5-6千/月 成都-锦江区薪资福利专员（月入5k+） 成都志巨数据科技有限公司 4.5-6千/月 成都-武侯区人事外包服务专员（清白江区） 博纳德集团 4.5-6千/月 成都-青白江区薪资福利专员（文职/早八晚五） 成都志巨数据科技有限公司 4.5-6千/月 成都-新都区薪资福利专员（急聘+周末双休） 四川玖玖互娱网络科技有限公司 4.5-6千/月 成都-锦江区高级薪酬绩效专员 成都泰便利电子商务有限公司 5-6千/月 成都薪酬绩效专员 成都澳斯顿电子商务有限公司 4-6千/月 成都-锦江区全选一键申请更多相似职位成都招聘企业名录 + 更多回到顶部销售热线： 400-886-0051 027-87810888客服热线： 400-620-5100Email： club@51job.com（个人）hr@51job.com（公司）简介关于我们服务声明媒体报道Investor Relations合作加入我们联系我们友情链接帮助帮助中心常见问题新手引导导航网站地图职位搜索简历中心企业名录APP下载微信服务号未经51Job同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品 | 无忧工作网版权所有©1999-2021"
