"Внутренний аудит, Оперу	Войти РегистрацияАвторизацияЛогин	Пароль	Запомнить меня	Забыли свой пароль РегистрацияУ Вас отключён JavaScript. Функционал сайта ограничен РегистрацияРегистрацияЦель регистрацииЯ ищу работу Я работодатель Общение на форумеМенюBanker.kzНовостиНовости финансовПресс-релизыСобытияБанки КазахстанаРаботаВакансииРезюмеРазместить резюмеРазместить вакансиюРейтинг банковКлиентский рейтингМеждународный рейтингРейтинг по активамРейтинг по капиталуКредитыАвтокредитыПотребительский кредитИпотекаКредит без залогаКредит под залогКредит для образованияЭкспресс-кредитыБлогиФорумО проектеГлавнаяРаботаРезюмеБухгалтерияУ Вас отключен JavaScript. Извините, функционал сайта ограничен. Настройте ваш браузер.Внутренний аудит, ОперуРезюме № 10313Город Тараз	Возраст 45	Образование Высшее	Учебное заведение Казахская государственная академия управления г Алматы	Специальность по диплому Финансы и кредит	Стаж работы более 5 лет	Ожидаемая заработная плата 150000График работы Полный рабочий день	Опыт работы / Навыки 1.Департамент казначейства по Жамбылской области 2. ЖФ АО Цеснабанк. 3. ДО АО ВТБ Банк Казахстан Инициативная, умею ставить задачи и обучать	КонтактыТел.: 87770970773E-mail: ainur0209@inbox.ruКомментарииЗагрузка комментариев...Назад в разделРазместить вакансиюРазместить резюмеФорумПродам пульсоксиметр и кислородный концентратор Дешевле чем браласамый крутой отпуск!Управление операционными рискамиИнтересный Кейс про совместное использование Активов Подскажите пожалуйста как учитывать и раскрывать данный Кейс по МСФО.Разъяснения ЗРК о банках и банковской деятельности Требования к Первому руководителю организацииМошенничество с Каспи приложение МошенничествоБонусы членов Правлений БВУ за 2018 год Часть информации подтверждается официальной отчетностьюПродам привилегированные акции АО \"Каражанбасмунай\"Всего сообщений: 241547(Тем: 38160, Ответов: 203387) Участников: 32717Активных пользователей: 9Активных гостей: 168Скрытых: 0Банковский форумЦенные бумагиБанковский рынокРынок страхованияИнвестиционные фондыНовости банковНовости финансовПресс-релизыСобытияРабота в банкеВакансииРезюмеРазместить вакансиюРазместить резюмеРейтинг банковКлиентский рейтингРейтинг по активамРейтинг по капиталуМеждународный рейтингБлогиВсе блогиБлог Banker.kzРекламодателюО насОбратная связь© 2001-2019 BANKER.KZ - Первый банковский!"
