"設計・デザイン業、島根県の元請会社募集 | 建設業マッチングサイト ツクリンク建設業の仕事探しや業者探しを無料で簡単に！職人不足問題の解消に！建設業界のマッチングサイトならツクリンク！よくある質問ホーム 協力会社募集 元請会社募集業者・ショップ全国建設業者検索金物屋・プロショップ検索建材屋検索会員様はこちら ログイン会員登録（無料）ホーム> 元請会社募集> 検索結果設計・デザイン業、島根県の元請会社募集工事案件の受注先や新たな協力会社を探すならツクリンク！建設事業者さまなら無料会員登録することで、すぐに新たな元請会社を募集している会社にメッセージが送れます。メッセージの送付も、工事の発注につながった場合も料金は基本無料です。元請会社募集を投稿するおすすめ順評価点の高い順19件中1〜19件を表示一般的な建築構造計算の他、各種構造解析や工事に必要な仮設構造計算、合理的型枠支柱存置計算の依頼募集本年で創業6年目を迎えます。この5年間で幅広い分野の知見と実績を得る事ができました。また、著しい技術革新に伴い3DCADやFEM解析ソフトの操作性・処理速度が格段に向上し、大幅な低価格で供給が始まりました。 弊社においても低価格で3DCADFEM解析を提供します。皆様の商品開発、工法開発、安全性の再確認等に活用下さい。 1. 基本方針 1).　「先人の残した簡便な建築構造計算技術」×「宇宙・航空、造船、自動車レベルの 最先端の解析技術」×「既往の文献調査」により、信頼性の高い最適解を提供します。 2)．世界標準の思考ツールSTAAD.Proでシミュレーションを行い、3DCADで正確に モデリングをします。これにより、自在な2次元図面作成、部材製作、施工計画、3D プリント模型、維持管理、3DFEM解析に簡便に展開できます。 3)．弊社ではコンピューター上で様々な条件を与えた試験を実施します。 これにより、大幅なコストダウン、開発期間の短縮、信頼性の向上が期待できます。地域島根県、北海道、青森県、岩手県、宮城県、秋田県、山形県、福島県、茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県、新潟県、富山県、石川県、福井県、山梨県、長野県、岐阜県、静岡県、愛知県、三重県、滋賀県、京都府、大阪府、兵庫県、奈良県、和歌山県、鳥取県、岡山県、広島県、山口県、徳島県、香川県、愛媛県、高知県、福岡県、佐賀県、長崎県、熊本県、大分県、宮崎県、鹿児島県、沖縄県日程2021年01月06日〜2021年04月05日種別設計・デザイン人数0人株式会社NEUTRAL DESIGN認証済3.17詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと732021年04月05日に掲載期間が終了募集終了サイズオーダー可能な収納家具の施工業者様募集！【東証一部上場】株式会社キャンディルです。 当社グループではサイズオーダー可能な収納家具の施工を行って頂ける 業者様を募集しております。 当社グループ会社では法人様向けにサイズオーダー可能な収納家具の ＥＣサイト 『 mm/style 』を提供しております。 「mm/style」(ミリスタイル)は、「デジタルカタログ」で収納家具を選択し、 収納スペースのサイズを入力、欲しい色柄を選んで図面と見積を確認し、 そのままWEBで注文出来るシステムです。 詳しくは下記の商品詳細をご確認ください。 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------- ≪特徴≫ ・サイズオーダーなのに収納家具が「安価」「短納期」で購入できます。 ・しかも、1個単位からWEBで簡単発注いただけます。 ・さらに、商品の「ご注文」「配送」「組立」がサイト内でワンストップ対応。 ・「トータル金額（見積）」「図面」もすぐにご確認いただけますので「安心」です。 ≪販売商品≫ ・現在のデジタルカタログ掲載商品は、「食器棚」「下駄箱」「吊り戸」です。 ・「食器棚」で「11商品」あります。 ・毎月、商品追加予定 ≪メリットは？≫ ・「安価」なことから「仕入れ」としてご利用いただけます。 ・御社は在庫を持つ必要もありません。（当然倉庫も不要です。） ・本サイトで仕入れた商品の販売価格はご自由に設定可能です。 ・貴社の既存販売（サービス）に、新たに収納家具を材工で販売することで売上増加が可能です。 ★新築オプション家具のご提案やリフォーム工事などのご提案にご利用頂いています★ ■会員登録(無料)を行って頂くと商品の詳細が確認できます。 ぜひお試しください↓↓↓ 登録フォーム：　https://domans-cloud.com/#/mmstyle/user/mail?code=candeal.te.427 またご質問・ご相談がございましたら本メッセージチャットへご連絡ください。 宜しくお願い申し上げます。地域島根県、北海道、青森県、岩手県、宮城県、秋田県、山形県、福島県、茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県、新潟県、富山県、石川県、福井県、山梨県、長野県、岐阜県、静岡県、愛知県、三重県、滋賀県、京都府、大阪府、兵庫県、奈良県、和歌山県、鳥取県、岡山県、広島県、山口県、徳島県、香川県、愛媛県、高知県、福岡県、佐賀県、長崎県、熊本県、大分県、宮崎県、鹿児島県、沖縄県日程2020年07月07日〜2020年09月30日種別建築一式工事、インテリア工事、家具工事、木製建具取付け工事、設計・デザイン、原状回復工事、木工工事・木工事、内装工事、建具工事、不動産賃貸、不動産管理・ビルマネジメント、設備管理、その他工事人数0~1人株式会社キャンディル認証済2.93詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2020年09月30日に掲載期間が終了募集終了サイズオーダー可能な収納家具の施工業者様募集【東証一部上場】株式会社キャンディルです。 当社グループではサイズオーダー可能な収納家具の施工を行って頂ける 業者様を募集しております。 当社グループ会社では法人様向けにサイズオーダー可能な収納家具の ＥＣサイト 『 mm/style 』を提供しております。 「mm/style」(ミリスタイル)は、「デジタルカタログ」で収納家具を選択し、 収納スペースのサイズを入力、欲しい色柄を選んで図面と見積を確認し、 そのままWEBで注文出来るシステムです。 詳しくは下記の商品詳細をご確認ください。 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------- ≪特徴≫ ・サイズオーダーなのに収納家具が「安価」「短納期」で購入できます。 ・しかも、1個単位からWEBで簡単発注いただけます。 ・さらに、商品の「ご注文」「配送」「組立」がサイト内でワンストップ対応。 ・「トータル金額（見積）」「図面」もすぐにご確認いただけますので「安心」です。 ≪販売商品≫ ・現在のデジタルカタログ掲載商品は、「食器棚」「下駄箱」「吊り戸」です。 ・「食器棚」で「11商品」あります。 ・毎月、商品追加予定 ≪メリットは？≫ ・「安価」なことから「仕入れ」としてご利用いただけます。 ・御社は在庫を持つ必要もありません。（当然倉庫も不要です。） ・本サイトで仕入れた商品の販売価格はご自由に設定可能です。 ・貴社の既存販売（サービス）に、新たに収納家具を材工で販売することで売上増加が可能です。 ★新築オプション家具のご提案やリフォーム工事などのご提案にご利用頂いています★ ■会員登録(無料)を行って頂くと商品の詳細が確認できます。 ぜひお試しください↓↓↓ 登録フォーム：　https://domans-cloud.com/#/mmstyle/user/mail?code=candeal.te.427 またご質問・ご相談がございましたら本メッセージチャットへご連絡ください。 宜しくお願い申し上げます。地域島根県、北海道、青森県、岩手県、宮城県、秋田県、山形県、福島県、茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県、新潟県、富山県、石川県、福井県、山梨県、長野県、岐阜県、静岡県、愛知県、三重県、滋賀県、京都府、大阪府、兵庫県、奈良県、和歌山県、鳥取県、岡山県、広島県、山口県、徳島県、香川県、愛媛県、高知県、福岡県、佐賀県、長崎県、熊本県、大分県、宮崎県、鹿児島県、沖縄県日程2020年06月29日〜2020年09月21日種別建築一式工事、インテリア工事、家具工事、木製建具取付け工事、設計・デザイン、原状回復工事、木工工事・木工事、内装工事、建具工事、不動産賃貸、不動産管理・ビルマネジメント、設備管理、その他工事人数0~1人株式会社キャンディル認証済2.93詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2020年09月21日に掲載期間が終了無料会員になると続きが見られます！約11,974件の中から条件の合った元請会社募集を見つけませんか？無料会員登録はこちらからこの条件に合う周辺地域の元請会社募集募集終了日本全国の太陽光発電所に係る作業先日までメガソーラーの現場で現場代理人をしておりましたが、現在手が空いております。 現場管理はもちろん図面作成、各種申請、工事手配、材料手配なんでもご相談いただければと思います。 ご興味があれば是非お声がけ下さい地域島根県、北海道、青森県、岩手県、宮城県、秋田県、山形県、福島県、茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県、新潟県、富山県、石川県、福井県、山梨県、長野県、岐阜県、静岡県、愛知県、三重県、滋賀県、京都府、大阪府、兵庫県、奈良県、和歌山県、鳥取県、岡山県、広島県、山口県、徳島県、香川県、愛媛県、高知県、福岡県、佐賀県、長崎県、熊本県、大分県、宮崎県、鹿児島県、沖縄県日程2016年12月01日〜2017年03月31日種別発電設備工事、設計・デザイン人数1~10人ＭＫビジネス2.76詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2017年03月31日に掲載期間が終了募集終了電気工事及び内装業私J Smartの高見澤と申します。 この度店舗内装及びデザインが電気工事と共に出来るようになりました！ 町や地域の事業者から日本を代表できる事業者まで伸ばす気持ちで取り組んでおりますので、お力添えよろしくお願い申し上げます。 高見澤地域島根県、北海道、宮城県、山形県、茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県、新潟県、富山県、石川県、福井県、山梨県、長野県、静岡県、愛知県、三重県、滋賀県、京都府、大阪府、兵庫県、奈良県、和歌山県、広島県、山口県、徳島県、香川県、高知県、福岡県、佐賀県、長崎県、熊本県、大分県、宮崎県、鹿児島県、沖縄県日程2019年01月15日〜2019年04月15日種別発電設備工事、送配電線工事、引込線工事、変電設備工事、構内電気設備（非常用電気設備を含む。）工事、照明設備工事、信号設備工事、ネオン装置工事、インテリア工事、天井仕上工事、壁張り工事、内装間仕切り工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、家具工事、防音工事、電気通信線路設備工事、電気通信機械設置工事、放送機械設置工事、空中線設備工事、データ通信設備工事、スプリンクラー設置工事、動力消防ポンプ設置工事、火災報知設備工事、漏電火災警報機設置工事、非常警報設備工事、避難設備・排煙設備設置工事、設計・デザイン、クロス工事、その他電気工事、内装工事、軽量ボード工事（LGS・PB）、ユニットバス工事、防災工事人数3~20人株式会社J Smart認証済2.84詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年04月15日に掲載期間が終了募集終了事業拡大のためはじめまして。 私J Smartの高見澤と申します。 現在事業拡大のため、 電気設備のみならず 内装、デザイン設計なども手がけております。 国内のみならず、国外でも協力していただける方、 もしくは国外に視野を向けてる業者様共 お付き合いさせていただけると光栄です。 もちろん日本国内でもご協力させていただける会社様 ぜひお付き合いさせていただければと思います。 共に成長していければ最良だと思いますので、 ぜひともよろしくお願いいたします。 主に、テナント、ホテル、店舗、オフィス、ジム、工場　etc..... などをやっております。 よろしくお願いいたします。 高見澤地域島根県、北海道、宮城県、山形県、茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県、新潟県、富山県、石川県、福井県、山梨県、長野県、静岡県、愛知県、三重県、滋賀県、京都府、大阪府、兵庫県、奈良県、和歌山県、広島県、山口県、徳島県、香川県、高知県、福岡県、佐賀県、長崎県、熊本県、大分県、宮崎県、鹿児島県、沖縄県日程長期継続種別発電設備工事、送配電線工事、引込線工事、変電設備工事、構内電気設備（非常用電気設備を含む。）工事、照明設備工事、信号設備工事、ネオン装置工事、インテリア工事、天井仕上工事、壁張り工事、内装間仕切り工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、家具工事、防音工事、電気通信機械設置工事、放送機械設置工事、空中線設備工事、データ通信設備工事、情報制御設備工事、スプリンクラー設置工事、水噴霧、泡、不燃性ガス、蒸発性液体又は粉末による消火設備工事、屋外消火栓設置工事、動力消防ポンプ設置工事、火災報知設備工事、漏電火災警報機設置工事、非常警報設備工事、避難設備・排煙設備設置工事、設計・デザイン、クロス工事、その他電気工事、内装工事、軽量ボード工事（LGS・PB）、防災工事株式会社J Smart認証済2.84詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了募集終了事業拡大のため(関東圏ver.)はじめまして。 私J Smartの高見澤と申します。 現在事業拡大のため、 電気設備のみならず 内装、デザイン設計なども手がけております。 国内のみならず、国外でも協力していただける方、 もしくは国外に視野を向けてる業者様共 お付き合いさせていただけると光栄です。 もちろん日本国内でもご協力させていただける会社様 ぜひお付き合いさせていただければと思います。 共に成長していければ最良だと思いますので、 ぜひともよろしくお願いいたします。 主に、テナント、ホテル、店舗、オフィス、ジム、工場　etc..... などをやっております。 よろしくお願いいたします。 高見澤地域島根県、北海道、宮城県、山形県、茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県、新潟県、富山県、石川県、福井県、山梨県、長野県、静岡県、愛知県、三重県、滋賀県、京都府、大阪府、兵庫県、奈良県、和歌山県、広島県、山口県、徳島県、香川県、高知県、福岡県、佐賀県、長崎県、熊本県、大分県、宮崎県、鹿児島県、沖縄県日程長期継続種別発電設備工事、送配電線工事、引込線工事、変電設備工事、構内電気設備（非常用電気設備を含む。）工事、照明設備工事、信号設備工事、ネオン装置工事、インテリア工事、天井仕上工事、壁張り工事、内装間仕切り工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、家具工事、防音工事、電気通信機械設置工事、放送機械設置工事、空中線設備工事、データ通信設備工事、情報制御設備工事、スプリンクラー設置工事、水噴霧、泡、不燃性ガス、蒸発性液体又は粉末による消火設備工事、屋外消火栓設置工事、動力消防ポンプ設置工事、火災報知設備工事、漏電火災警報機設置工事、非常警報設備工事、避難設備・排煙設備設置工事、設計・デザイン、クロス工事、その他電気工事、内装工事、軽量ボード工事（LGS・PB）、防災工事株式会社J Smart認証済2.84詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了募集終了多種多様な案件に対応できます。福岡県にて建築工事を行っています 戸建住宅、マンション、テナント 新築工事から増改築 リフォーム、リノベーション工事 きっとお役に立てると思います。 長いお付き合いを出来る元請け様是非一度お話だけでもさせて下さい。地域島根県、山口県、福岡県、佐賀県、長崎県、熊本県、大分県、宮崎県、鹿児島県、沖縄県日程長期継続種別土木一式工事、建築一式工事、大工工事、造作工事、左官工事、モルタル工事、足場等仮設工事、工作物解体工事、根切り工事、外構工事、屋根ふき工事、発電設備工事、送配電線工事、引込線工事、変電設備工事、照明設備工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、空調設備工事、給排水・給湯設備工事、水洗便所設備工事、ダクト工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、レンガ積み（張り）工事・レンガ工事、アスファルト舗装工事、コンクリート舗装工事、ブロック舗装工事、板金加工取付け工事、建築板金工事、塗装工事、塗膜防水工事、インテリア工事、天井仕上工事、壁張り工事、内装間仕切り工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、防音工事、放送機械設置工事、公園設備工事、金属製建具取付け工事、サッシ取付け工事、木製建具取付け工事、設計・デザイン、クロス工事、原状回復工事、木工工事・木工事、住宅基礎工事、建築工事、足場工事、屋根工事、その他電気工事、舗装工事、板金工事、金物工事、防水工事、内装工事、軽量ボード工事（LGS・PB）、ユニットバス工事、造園工事、建具工事、解体工事、その他工事株式会社七建認証済3.35詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了この条件に合う周辺地域の元請会社募集（31件）をもっと見る工事種別で絞り込む設計・デザイン業種で絞り込む土木工事業建築工事業大工工事業左官工事業とび・土工工事業石工事業屋根工事業電気工事業管工事業ﾀｲﾙ・れんが・ﾌﾞﾛｯｸ工事業鋼構造物工事業鉄筋工事業舗装工事業しゅんせつ工事業板金工事業ガラス工事業塗装工事業防水工事業内装仕上工事業機械器具設置工事業熱絶縁工事業電気通信工事業造園工事業さく井工事業建具工事業水道施設工事業消防施設工事業清掃施設工事業設計・デザイン業宅地建物取引業解体工事業清掃業測量業産業廃棄物処理業その他工事等都道府県で絞り込む宮城県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県香川県福岡県佐賀県長崎県熊本県元請会社・協力会社・職人を探す協力会社募集元請会社募集建設業者検索その他のサービス職人掲示板建設業者ブログ求人情報建材屋検索金物屋・プロショップ検索おすすめサービスツクリンクについてお知らせ利用規約プライバシーポリシー特定商取引法に基づく表記運営会社サポートお問い合わせよくある質問トラブル通報ツクリンクCopyright 2013 TSUKULINK"
