【财务实习生招聘】杭州瑞普基因科技有限公司_职徒简历52cv制作简历简历模板求职学院导师辅导简历投递热招职位加入我们我的文件简历模板求职学院导师辅导简历投递热招职位小程序/APP小程序APP下载微信扫码使用小程序登录注册财务实习生 面议浙江 | 实习更新于 2020-11-10 10:45:03投递邮件财务实习生 面议投递邮件岗位投递邮箱xiaoyang.wu@repugene.com岗位描述杭州瑞普基因科技有限公司杭州瑞普基因科技有限公司2020-11-06 10:42:33单位行业：科学研究和技术服务业单位性质：民营企业单位所在省：浙江省招聘截止时间：2020-12-15招聘邮箱：xiaoyang.wu@repugene.com职位信息招聘简章单位介绍宣讲会职位(1): 财务实习生工作类型 实习招聘信息 需求人数 1-5人(3) 工作所在地 浙江省 杭州市外语语种要求 月薪(元) 2500 职位类别 经济业务人员学历 本科毕业专业职位描述 1、申请票据，购买发票，准备和报送会计报表，办理税务报表的申报; 2、现金及银行收付处理，制作记帐凭证，银行对帐，单据审核，开具与保管发票; 3、协助财会文件的准备、归档和保管; 4、固定资产和低值易耗品的登记和管理; 5、负责与银行、税务等部门的对外联络; 6、协助主管完成其他日常事务性工作； 7、薪酬待遇面谈。实习后可考虑转正!杭州瑞普基因科技有限公司是一家以海归博士团队为主体的高科技尖端生物医药研发企业，公司经营方向为精准医学这一国际领先生物医学领域。公司已拥有了最顶尖的基因测序平台——Illumina公司的X-Ten测序平台，同时拥有2500平米的实验大楼，公司主要研发人员都是具有非常高的海外留学学历和极为丰富的研发实践经验。 目前基因检测行业面临的一个巨大的难题就是如何处理、分析和解释测量出来的大数据，而我们掌握了目前世界上生物信息分析领域的领先核心技术，公司目前的合作伙伴在行业内都是具有极高声望和较强实力。 我们的目标是打造行业标杆龙头企业，利用基因组学来开发预防、诊断、治疗和个性化医疗的超前技术，提供解决国民健康一个全新的思路，实现上工治未病的愿景，为人类的健康生活带来前所未有的革命。 如果你觉得自己人品一流，技术过硬，上进心强，热爱事业，愿意和公司一同飞速成长，请务必毛遂自荐，我们会给你提供一个你意想不到的平台。杭州瑞普基因科技有限公司是一家以海归博士团队为主体的高科技尖端生物医药研发企业，公司经营方向为精准医学这一国际领先生物医学领域。公司已拥有了最顶尖的基因测序平台——Illumina公司的X-Ten测序平台，同时拥有2500平米的实验大楼，公司主要研发人员都是具有非常高的海外留学学历和极为丰富的研发实践经验。 目前基因检测行业面临的一个巨大的难题就是如何处理、分析和解释测量出来的大数据，而我们掌握了目前世界上生物信息分析领域的领先核心技术，公司目前的合作伙伴在行业内都是具有极高声望和较强实力。 我们的目标是打造行业标杆龙头企业，利用基因组学来开发预防、诊断、治疗和个性化医疗的超前技术，提供解决国民健康一个全新的思路，实现上工治未病的愿景，为人类的健康生活带来前所未有的革命。 如果你觉得自己人品一流，技术过硬，上进心强，热爱事业，愿意和公司一同飞速成长，请务必毛遂自荐，我们会给你提供一个你意想不到的平台。宣讲会报名类型举办日期场地需求场地名称面积(平方米)地址文件：工作地点浙江相似职位交互设计实习生|前端开发实习生面议北京元年科技股份有限公司|北京项目经理实习生面议京东数科海外部|北京必应算法实习生面议微软|北京销售实习生面议北京拉勾网络技术有限公司|北京软件研发实习生|技术支持实习生|数据处理实习生面议武汉天耀宏图科技有限公司|武汉实习生面议中国社会科学院中国社会科学评价研究院|北京公司基本信息杭州瑞普基因科技有限公司
