"大玉村 地域 わくわくWORK 大玉村 – わくわくWORK更新　2021年01月22日★キープ0わくわくWORK > 求人 > 東北エリア > 福島県 > 大玉村5　件中 1〜5件目を表示中求人の一覧鋳物のバリ取り仕事内容高時給！鋳物のバリ取り【おすすめPoint】◆地域トップクラスの高時給１６００円！◆安くてボリューム満点の昼食＆夕食利用可能な社員食堂完備でおなかもおサイフも安心♪◆大浴場完備で、仕事帰りはサッパリ汗を流して帰宅！◆土日休みでプライベートが充実！さらにGW、夏季休暇、年末年始の長期連休でゆっくりリフレッシュ♪◆未経験者大歓迎！約９割の方が未経験からスタートしてます！まずはお気軽にお問合せください。公式ラインアカウントを作成しましたのでこちらからもご応募、お問合せができます！給与300000円 ~1600円 ~勤務地福島県二本松市期間3ヶ月更新, 延長ありキープする	詳細を見るハンマーを使用したバリ取り作業仕事内容未経験者歓迎！簡単バリ取り作業！【おすすめPoint】◆地域トップクラスの高時給１６００円！◆土日休みで週末は家族、友人と過ごせます！さらにGW、夏季休暇、年末年始の長期連休でゆっくりリフレッシュ♪◆うれしい定食４００円！昼夕食利用可能食堂完備！まずはお気軽にお問合せください。公式ラインアカウントを作成しましたのでこちらからもご応募、お問合せができます！給与300000円 ~1600円 ~勤務地福島県二本松市期間3ヶ月更新キープする	詳細を見るハンマーを使用した仕上げ作業仕事内容高時給！ハンマーを使用した仕上げ作業【おすすめPoint】◆地域トップクラスの高時給１６００円！◆安くてボリューム満点の昼食＆夕食利用可能な社員食堂完備でおなかもおサイフも安心♪◆大浴場完備で、仕事帰りはサッパリ汗を流して帰宅！◆土日休みでプライベートが充実！さらにGW、夏季休暇、年末年始の長期連休でゆっくりリフレッシュ♪◆未経験者大歓迎！約９割の方が未経験からスタートしてます！まずはお気軽にお問合せください。公式ラインアカウントを作成しましたのでこちらからもご応募、お問合せができます！給与300000円 ~1600円 ~勤務地福島県二本松市期間3ヶ月更新, 延長ありキープする	詳細を見る鋳物製品の仕上げ作業仕事内容地域トップレベルの充実！バリ取り作業！！【おすすめPoint】◆地域トップクラスの高時給１６００円！◆大浴場完備で仕事が終わったらサッパリ汗を流して帰宅！◆未経験者大歓迎！約９割の方が未経験からスタートしてます！まずはお気軽にお問合せください。公式ラインアカウントを作成しましたのでこちらからもご応募、お問合せができます！給与300000円 ~1600円 ~勤務地福島県二本松市期間3ヶ月更新キープする	詳細を見る自動車部品の仕上げ作業仕事内容高時給！ハンマーを使用した仕上げ作業【おすすめPoint】◆地域トップクラスの高時給１６００円！◆安くてボリューム満点の昼食＆夕食利用可能な社員食堂完備でおなかもおサイフも安心♪◆大浴場完備で、仕事帰りはサッパリ汗を流して帰宅！◆土日休みでプライベートが充実！さらにGW、夏季休暇、年末年始の長期連休でゆっくりリフレッシュ♪◆未経験者大歓迎！約９割の方が未経験からスタートしてます！まずはお気軽にお問合せください。公式ラインアカウントを作成しましたのでこちらからもご応募、お問合せができます！給与300000円 ~1600円 ~勤務地福島県二本松市期間3ヶ月更新, 延長ありキープする	詳細を見るTOPへ戻る1つ前に戻るCopyright © 2017 わくわくWORK"
