电动车送货员 - 4000-5000 - 漳州米多食品贸易有限公司 - 漳州人才在线网站导航找工作找人才职场资讯普工专区附近职位找企业触屏版小程序微信APP漳州人才在线(漳州人才网精选平台)欢迎您！ 手机端 关于我们 收费标准首页找工作找企业找人才找普工兼职资讯附近职位网络招聘会QQ:407177779 VX:zzrc005 或 zzrcnet首页找工作找企业找人才找普工兼职资讯附近职位网络招聘会关闭电动车送货员 4000-5000 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情电动车送货员4000-5000福建-漳州 -龙海 | 不限经验 | 不限学历2021-01-22 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式蔡 先生 聊一聊最近在线时间：2020-10-15 11:1011份简历投递0%平均回复率0平均回复时长电话：13*********申请职位请直接申请职位，即可查看联系方式！职位描述招聘人数：若干 年龄要求：不限 婚况要求：不限 岗位职责：能服从工作安排岗位要求：漳州市区电动车送货员求职提醒：求职过程请勿缴纳任何费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位送货司机（忙牛食品海澄镇、市区）不限经验|不限学历4200-5300元福建 - 漳州08:01申请社区团长（米多简购小程序）不限经验|不限学历面议福建 - 漳州08:01申请项目团长（米多简购小程序）不限经验|不限学历面议福建 - 漳州08:01申请业务代表（米多简购小程序）不限经验|中专学历面议福建 - 漳州08:01申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >采购员、采购助理3000-4500元漳州欧凯家具有限公司申请生管3500-8000元漳州欧凯家具有限公司申请库管面议漳州欧凯家具有限公司申请统计面议漳州欧凯家具有限公司申请仓库管理员3000-4000元福建洁氏日化有限公司申请送货司机4000-6000元漳州中鹭家具有限公司申请扣布(床垫）3000-6000元漳州中鹭家具有限公司申请小货车司机3500-4500元龙海市九湖平艺水暖经营部申请温室蝴蝶兰养护人员 园艺养护 绿化 种植 普工 花艺3500-5000元漳州芗城绿色家园园艺有限公申请周边招聘招聘频道热门搜索芗城区招聘 龙文区招聘 龙海招聘 云霄招聘 漳浦招聘 诏安招聘 长泰招聘 东山招聘 南靖招聘 平和招聘 华安招聘 高新区招聘 台商投资区招聘 招商局招聘{ 销售/客服/技术支持招聘 人事/行政/高级管理招聘 计算机/互联网/软件招聘 服务业招聘 生产/营运/采购/物流招聘 贸易/百货招聘 机械/设备/技工招聘 通信/电子招聘 建筑/房地产招聘 广告/市场/媒体/艺术招聘 会计/金融/银行/保险招聘 咨询/法律/教育/科研招聘 化工/能源招聘 生物/制药/医疗/护理招聘 公务员/翻译/其他招聘司机 文员 会计 普工 销售 电工 业务 设计 财务 机械 营业员 兼职 保安 助理 仓管 行政 采购 人事 外贸 叉车漳州米多食品贸易有限公司批发和零售业个体工商户10人以下一个家门口的惠民平台，2003年成立龙海忙牛食品贸易2012年成立云霄合盛达食品贸易，2015年成立漳州米多食品贸易，2020年如今的米多简购平台，现向漳州范围招募项目团长、社区团长、售后及维护业务代表 2、有相关市场业务经验，女士优先。 3、有团队精神，执行力强。 4、联系人，蔡先生13015613930公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问扫一扫关注微信公众号随时随地找工作安卓APP下载手机上操作更直观职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 电动车送货员 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：采购员、采购助理3000-4500元漳州欧凯家具有限公司申请生管3500-8000元漳州欧凯家具有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在漳州人才在线上看到的蔡1301****3930申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：采购员、采购助理3000-4500元漳州欧凯家具有限公司申请生管3500-8000元漳州欧凯家具有限公司申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录没有找到合适的工作？1分钟申请职位我们会将你推荐给优秀企业，坐等好工作来找你！客服服务热线0596-2288480 2886665工作日 8:30-18:00关于我们关于我们联系我们我们的服务收费标准办理流程付款帐户问题与须知常见问题法律声明注册协议隐私政策ZZRC特色地图搜索排行榜安卓APP下载微信公众号小程序手机浏览漳州人才在线 www.zzrc.net - 漳州人才网求职精选门户！电话:0596-2288480 2888821 2886665 投诉:18960160360 / 18960000505合作微信： zzrcnet 客服小周： zzrc001 / zzrc005 客服小吴： zzrc002 客服小黄： zzrc003客服QQ1:93865539 客服QQ2:407177779 客服QQ3:66712636地址：漳州市芗城区丹霞路89号榕御14幢 EMAIL：zzrcw@qq.com芗城区人社局核准号:350602RL0013号 ICP经营许可证编号：闽B2-20200655 闽公网安备35060202000103Copyright C 2007-2021 All Rights Reserved 版权所有 漳州人才在线 闽ICP备06032626号-1用微信扫一扫
