"Вакансия - Котельщик, Калуга, Волгавест, ОООРегистрация соискателяРегистрация компанииВосстановление пароляВходГлавная страница Поиск вакансий Поиск резюме Поиск компанийВакансия 34831 от 25.04.2016КотельщикПрямой работодатель Волгавест, ОООПрофессиональная область Промышленность, производство, сельское хозяйствоОбразование Не указаноПредлагаемая зарплата 52000 руб.График работы Вахтовый методМинимальный опыт работы 3 годаГород КалугаТелефон 8 (917) 3384096ТребованияТребования: 4 - 5 разряд, опыт работы.ОбязанностиОбязанности: Сборка емкостного котельного оборудования ( теплообменного оборудования)УсловияВахта на завод в Пензенскую обл.Вахта 60/30, 30/15 дней. График работы 6/1 по 11 часов, в субботу 8, воскресенье выходной. Жилье предоставляется бесплатно. Проезд компенсируется. Выдаются авансы. Оплата почасовая, 52000 к начислению ( на руки чистыми с учетом вычета 46000). Возможны переработки.Дополнительная контактная информация8(917)338-40-96 Юлия julia.personal2014@yandex.ruОткликнуться Распечатать ПожаловатьсяВыбор резюме для отклика☒Внимание! Уважаемые соискатели, если не указан или не работает номер телефона или вас просят отправить смс или что-то оплатить (видео-уроки, медицинские книжки, диски, пропуска, одежду, карточки, визы в Финляндию, и т.д.), то скорее всего эту вакансию разместили мошенники. Если вы нашли объявление, которое вызывает сомнения, сообщите нам, нажав кнопку Пожаловаться.Поделиться этим объявлениемНаписать в поддержку Партнеры Пользовательское соглашение © 2021 NormalJob.ruПри использовании материалов сайта, активная ссылка на NormalJob.ru обязательна."
