"أكتوبر 2019 - وظائف الفارماSkip to content≡اتصل بناالرئيسيةوظائف الفارماابحث عن وظيفتك الانالشهر: أكتوبر 2019وصفات بالدجاج المفرومPosted on أكتوبر 12, 2019 by وظائف الفارما	الدجاج هو أحد اللحوم البيضاء المستهلكة بشكلٍ كبير في جميع أنحاء العالم، حيث يمتاز بطعمه الشهي، وسعره الاقتصادي الزهيد، كما يمتاز أيضاً بإمكانية تحضيره بطرقٍ مختلفة، إذ يُمكن أن يُحضر مقلياً، أو مشوياً، أو مسلوقاً، ويدخل في تحضير العديد من الأطباق المختلفة مثل: الكبسة، والملوخية، والمقلوبة،وفي هذا المقال سنذكر بعض الوصفات باستخدام الدجاج المفروم. رولات التوست بالدجاج المكوّنات: عشر قطع من التوست. ربع كوب من فيليه الدجاج المفروم. ملعقتان كبيرتان من كلٍّ من: القشطة، وزيت الزيتون. بصلة مفرومة فرماً ناعماً. ثلاثة فصوص مدقوقة من الثوم. نصف حبة من الفلفل الأخضر الرومي المفروم. نصف كوب من كل من: البقدونس المفروم، والزيتون الأسود المقطع إلى شرائح، وجبنة الدهن. ملعقة صغيرة من كلٍّ من: الملح، والكزبرة المطحونة، والأوريجانو المطحون، وبهار الدجاج. رشّة فلفل أسود. كوب من جبنة الموزاريلا المبشورة. كوبان من كريمة الطبخ.طريقة التحضير: خلط جبنة الموزاريلا، وكريمة الطبخ في وعاء، ثمّ ترك الخليط جانباً. تسخين زيت الزيتون في مقلاةٍ على النار، ثمّ إضافة الثوم، والبصل، والدجاج والتحريك حتّى ينضج الدجاج قليلاً. إضافة خليط البهارات، والفلفل الرومي، والقشطة، والزيتون الأسود،بالإضافة إلى البقدونس والتحريك حتّى ينضج الخليط. رفع الخليط عن النار وتركه جانباً لحين الاستخدام. مدّ خبز التوست جيداً بواسطة النشابة الخشبية، ثمّ وضع ملعقةٍ كبيرةٍ من حشوة الدجاج داخله، وبعدها لفه على شكل رولات.وضع رولات التوست في صينيةٍ مخصصة للفرن مدهونة بالزيت، ثمّ إضافة خليط الجبن وكريمة الطبخ فوقها. إدخال رولات التوست إلى فرنٍ متوسط الحرارة مدّة عشرين دقيقة أو حتّى تتحّمر. سمبوسك بالدجاج المكوّنات: ربع كوب من فيليه الدجاج المفروم. بصلة مفرومة فرماً ناعماً. حبة مفرومة من الفلفل الأخضر الرومي. نصف ضمة من الكزبرة الخضراء المفرومة. عشر قطع من عجينة السمبوسك الجاهزة. ملعقة كبيرة من الثوم المدقوق. رشّة من كل من: البابريكا المطحونة، والفلفل الأسود المطحون. ملعقة صغيرة من الملح. كوبان من زيت الذرة للقلي. طريقة التحضير: تسخين ملعقة كبيرة من زيت الذرة في مقلاةٍ على النار، ثمّ وضع الدجاج، والثوم، وخليط البهارات والتحريك حتّى ينضج الدجاج.رفع الخليط عن النار ووضعه في وعاءٍ، ثمّ إضافة الفلفل الرومي، والكزبرة الخضراء، والبصل إليه والتحريك. مدّ عجينة السمبوسك على سطحٍ أملسٍ مرشوش بالطحين، ثمّ وضع ملعقة كبيرة من حشو الدجاج بداخلها، وبعدها إغلاقها على شكل مثلثات. تسخين الكمية المتبقية من الزيت في مقلاةٍ على النار، ثمّ وضع السمبوسك مدّة عشر دقائق أو حتّى يتّحمر جيداً.كفتة الدجاج المكوّنات: ربع كوب من الدجاج المفروم. بصلة مفرومة فرماً ناعماً. أربع فصوص مدقوقة من الثوم. ملعقة صغيرة من كل من: إكليل الجبل المطحون، والهال المطحون، والفلفل الأسود، والملح. ملعقة كبيرة من عصير الليمون. ملعقتان كبيرتان من البقسماط المطحون. ربع كوب من زيت الذرة. طريقة التحضير: خلط الدجاج، وخليط البهارات، والبصل، والثوم، والبقسماط، والليمون في وعاء.تغطية الخليط بكيس نايلون، ثمّ إدخاله إلى الثلاجة مدّة ساعةٍ أو حتّى يتماسك. تشكيل الخليط على شكل أصابع طولية، ثمّ تركه جانباً. تسخين الزيت في قدرٍ على النار، ثمّ وضع أصابع الكفتة وتركها مدّة عشر دقائق أو حتّى تتّحمر. كرات الدجاج المفروم المكوّنات: ربع كوب من فيليه الدجاج المفروم. قطعتان من النقانق مقطعتان إلى قطع صغيرة.بيضة. بصلة مفرومة فرماً ناعماً. حبة من الفلفل الرومي المفرومة فرماً ناعماً. فصّان مدقوقان من الثوم. ملعقة كبيرة من كل من: زيت الذرة، وصلصة الصويا، والحليب البودرة. ملعقة صغيرة من الملح. كوب من البقسماط المطحون. كوبان من زيت الذرة.طريقة التحضير: خلط النقانق، والدجاج، والبيضة، والبصل، والثوم في الخلاط الكهربائيّ. إضافة الفلفل الرومي، والحليب البودرة، وصلصة الصويا، والملح، والبقسماط والخلط حتّى تتجانس المكوّنات. تكوير الخليط على شكل كرات متوسطة الحجم، ثمّ وضعها جانباً. تسخين الزيت في قدرٍ على النار، ثمّ وضع الكرات وتحريكها مدّة خمس دقائق أو حتّى تتّحمر.Posted in نصائح عامة Tagged شركة تنظيف بجدة, شركة تنظيف فلل بجدة, شركة تنظيف منازل بجدة	البحث عن:أحدث المقالاتما هي انواع البروتينات الصناعيةفوائد أقراص الشاى الأخضرمخطط جاهز لبيت دورين بسيططريقة صنع عجينة الكريبماذا تعرف عن الإلكتروناتالأرشيفيونيو 2020فبراير 2020يناير 2020ديسمبر 2019أكتوبر 2019سبتمبر 2019أغسطس 2019مايو 2019أبريل 2019مارس 2019نوفمبر 2018أكتوبر 2018يوليو 2018مايو 2018أبريل 2018مارس 2018فبراير 2018يناير 2018Proudly powered by WordPress | Theme: minori explanation."
