北京幕墙技术经理招聘-中泰幕墙装饰有限公司-门窗幕墙英才网您好，[会员登录] 专业、专注、用心服务门窗幕墙行业！首 页最新招聘最新求职企业名录门窗幕墙家园施工队伍工程项目专家问答会员升级手机版您现在的位置：门窗幕墙英才网 >> 招聘信息 >> 中泰幕墙装饰有限公司 > 幕墙技术经理幕墙技术经理中泰幕墙装饰有限公司营业执照已认证职位描述职位描述：1、负责幕墙工程施工图纸的二次深化设计，审核施工图纸设计深度和质量，优化设计方案；2、负责幕墙工程设计计算书的编制工作，能熟练操作软件编制计算书；3、熟悉幕墙工程施工工艺流程，负责独立编制施工组织设计，包括施工进度计划表等；4、负责幕墙工程项目的招投标相关工作，擅长与发包方对项目进行阐述、议标；5、负责幕墙工程现场设计技术问题的监控及指导，能与甲方设计进行现场技术对接，解决项目设计、施工中的重大技术问题。岗位要求：1、年龄30~45岁，8年以上幕墙装饰工程设计/施工工作经验。2、从事土木工程/设计等相关专业大专及以上学历，熟悉幕墙装饰工程设计/施工等建筑工程设计以及安全质量规范。3、协助完成工程招投标所有工作，有较强的成本管控能力，能熟练操作CAD制图软件和办公软件。4、工作认真踏实、能够承受压力，具有较强的现场协调沟通能力和团队整合能力，能接受出差。基本信息招聘人数： 1人 月薪待遇： 10000-12000元专业要求： 无 工作经验： 8年学历要求： 大专 性别要求： 不限年龄要求： 30至45岁 发布时间：工作地区： 南宁市联系方式申请此职位(幕墙技术经理)给该公司留言中泰幕墙装饰有限公司所在地区： 北京，北京公司性质： 私营企业成立日期： 2011年注册资金： 10188万员工人数： 50-100人该公司全部招聘职位：・招投标专员-杭州(1人)・幕墙预算员-杭州(1人)・幕墙总工-杭州(1人)・预算员-南宁(1人)・幕墙深化设计师(1人)・幕墙设计员(1人)・采购主管(1人)・招投标专员(1人)・办事处经理(1人)・幕墙设计技术负责人(1人)・室内精装修项目经理(1人)・幕墙造价(1人)・办公室文员(1人)・幕墙技术经理(1人)・幕墙资料员(1人)・外帐会计(1人)・室内精装修预算员(1人)・项目经理(1人)・幕墙投标专员(1人)点此查看更多幕墙技术经理相关招聘职位>>>| 会员升级 | 付款方式 | 广告服务 | 关于我们 | 联系我们 | 职位大全本站信息均由求职者、招聘者自由发布，本站不承担因内容的合法性及真实性所引起的一切争议和法律责任门窗幕墙英才网 www.mcmqyc.com 为您提供专业的行业人才招聘求职服务运营商：淄博汇才人力资源服务有限公司 电话：0533-2160756网站备案号： 鲁ICP备19020885号-2
