"Вакансія: Адміністратор салону краси, 10 000 – 24 000 грн, компанія Leo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиВакансіїу КиєвіАдміністратор салону красиСайт пошуку роботи №1 в УкраїніВідгукнутисяУ збереженихЗберегтиЩеЗнайти схожіРоздрукуватиПоскаржитися на цю вакансіюЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Вакансія від 3 січня 2021Адміністратор салону краси10 000 – 24 000 грнLeoПослуги для населення та бізнесу; 10–50 співробітниківКиїв, вулиця Дмитрівська, 76.2,5 км від центру · На мапіЮлия ·Показати телефонПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Вища освіта.Опис вакансіїLeo — це новий формат сервісів б’юті-послуг.Унісекс заклади в стилі смарт-кежуал з акцентом на творчість, зручний сервіс і стандартизацію якості.Ми — майстри на всі руки і голову. Додаємо в повсякденні послуги творчість, стиль і свободу, даруємо натхнення, заряджаємо хорошим настроєм. У нас дійсно крута молода команда, власний навчальний центр та сучасна бізнес-модель. Всі наші клієнти задоволені і залишають тільки хороші відгуки. Ми працюємо з автоматизованою системою запису і адміністрування, знаємо кожного клієнта в обличчя і по імені)Ми шукаємо супер-комунікабельність дівчину на позицію адміністратора, а в перспертиві куруючої, яка стане обличчям нашого бренду, піклуватиметься про наших клієнтів і гостей; організує комфортний робочий процес для нашої команди, буде системно покращувати ключові показники ефективності.Натомість обіцяємо ефективне навчання, високий рівень доходу і купу безкоштовних бонусів: косметика, нігтьової сервіс, фарбування та догляд за волоссям.Умови роботи:15−20 змін в місяць за попереднім погодженням, режим роботи сервісів 8:00—22:00 без вихіднихГрафік роботи: 1/1 або 4/1 по пів дня 8:00—15:00/15:00−22:00Заробітна плата складається зі ставки за зміну (в залежності від стажу), відсотків з продажу косметики (10%), квартальних і річних бонусів (13-а зарплата).Перші 5 днів — навчання — не оплачуються.Перший місяць — 600 грн / змінаДругий місяць — 700 грн / змінаТретій місяць — 800 грн / зміна4−8 місяць — 1000 грн / зміна8−12 місяць — 1200 грн / змінаАдреса: вул. Дмитрівська 76Прохання відправляти резюме з фотоРедагуватиВідгукнутисяFacebook share linkTwitter share linkСхожі вакансіїАдминистратор салона красоты (Позняки), 15 000 грнBunny nail cafe. Київ.Адміністратор салону краси, 8 000 грнПристаш В.В., ФЛП. Київ.Керуюча, старший адміністратор мережі салонів краси, 10 000 – 30 000 грнLeo. Київ.Администратор салона красоты, 7 500 – 10 000 грнЭстетСтудио. Київ.Администратор салона красоты, 13 000 грнMaija, сеть салонов краcоты. Київ.Усі схожі вакансіїСхожі посади у КиєвіАдміністратор салону красиВакансії в категоріяхАдмiнiстрацiя, керівництво середньої ланкиСфера обслуговуванняКраса, фітнес, спортВакансії за містамиРобота у КиєвіСтатистика зарплатСередня зарплата адміністратора салону краси у КиєвіСподобалася вакансія?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяПодивитися вакансії, які можуть вам підійтиОтримувати в TelegramВідгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3634786Гарячі вакансіїЗакрійник м'яких меблів. 18 000 – 25 000 грн.* Бишовець Т. М., ФОП. Київ. Директор з розвитку. 40 000 грн.* R+, мережа клінік. Київ. Директор по маркетингу (FMCG). Бетта, ООО. Київ. Адміністратор клініки. Клініка професора Заблоцького, стоматологічна клініка. Київ. Lead generator, Researcher, Sales manager Assistant (US Market). 23 000 – 30 000 грн. Everest Transportation Systems. Київ. Сервис-менеджер, специалист по рекламационной работе. 15 000 грн. Ділоліс, ТОВ. Київ. Кур'єр (доставка їжі, мотоцикл, мопед). 13 000 грн. Mafia, мережа ресторанів. Київ. Повар мучного процесса. 16 500 грн. Чикс, ООО. Київ. Курьер в \"Болт Фуд\" на мопед компании. 30 000 – 40 000 грн. Bolt. Київ. Директор по производству (ЧАО \"Мотор Сич\") в Запорожье. Девелопмент Констракшн Холдинг, ООО. Київ.Тренінги по темі «Адміністратор салону краси»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
