管理培训生 - 7000-7001 - 吉林省伟峰实业有限公司 - 长春人才网-高校毕业生“才聚长春”云聘行动电话：0431-81618820，0431-81618830，15843085100，0431-88781540网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信长春人才网-高校毕业生“才聚长春”云聘行动欢迎您！ 手机端首页找工作找人才求职登记招考公告长春人才网首页首页找工作找人才求职登记招考公告长春人才网首页关闭管理培训生 7000-7001 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情管理培训生7000-7001吉林-长春 -净月高新技术产业开发区 | 不限经验 | 硕士学历 | 可接受应届生2020-10-22 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式殷巍18份简历投递0%平均回复率0平均回复时长企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：10-20人岗位职责：1、根据公司安排，在公司各部门进行定期的轮岗，熟悉部门的主要工作和必要技能，接受全方位的业务培训和实践锻炼；2、根据各部门的工作安排，协助部门完成相关项目，深入发展和提升业务能力；3、根据从事的岗位职责，提供工作分析意见及改进建议；4、根据部门任务完成业绩指标，进行定期考核等。任职要求：1、硕士研究生应届毕业生（本科阶段统招），建筑类、财务类、金融类相关专业;2、具有很强的主动性，能积极主动的发现问题、思考问题、解决问题，能快速地推动工作计划的实施和落地；3、具有很强的学习能力，能快速学习本行业相关业务知识并能应用到工作中；4、具有良好的沟通及执行能力，有良好的职业道德和团队协作精神。福利待遇及休息休假单休┋五险┋公积金┋食堂┋员工宿舍┋交通补贴求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位该企业暂无其他职位!您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >销售内业面议大方预拌混凝土有限公司申请管培生面议吉林玉米中心批发市场有限公申请市政施工员3000-4000元吉林省长龙建设有限责任公司申请业务员4500-5000元长春思高商贸有限公司申请办公室科员4000-5000元长春城建广源市政工程有限公申请管培生（优秀人才计划）8000-15000元长春市新东方培训学校申请羽毛球教练3500-8000元恒跃体育申请机械类-2021应届毕业生5000-8000元长春一汽富维汽车零部件股份申请自动化类-2021应届毕业生5000-8000元长春一汽富维汽车零部件股份申请周边招聘招聘频道热门搜索朝阳区招聘 宽城区招聘 二道区招聘 南关区招聘 绿园区招聘 双阳区招聘 九台区招聘 经济技术开发区招聘 净月高新技术产业开发区招聘 汽车经济技术开发区招聘 长春新区招聘 莲花山生态旅游度假区招聘 中韩（长春）国际合作示范区招聘 德惠市招聘 榆树市招聘 公主岭招聘 农安县招聘应届本科招聘 应届大专招聘 应届硕士招聘 应届博士招聘 海外留学生招聘销售 客服 会计 内勤 电气 人力资源 人力资源 操作工 出纳 四平 前端 司机 实习生 北京 平面 美工 政府 自动化 猎头顾问 公益岗位吉林省伟峰实业有限公司建筑工程/房地产开发/市政道桥民营企业50-200人吉林省伟峰实业有限公司，以房地产开发为主业，涉足建筑施工、物业管理、餐饮、红酒、旅游等诸多领域，是一家综合性现代化企业。自成立以来，伟峰实业始终以践行城市理想为己任，将 生活、艺术、家 的情怀深入产品细节当中，为长春打造了诸多经典建筑作品，先后开发了伟峰国际、伟峰领袖领地、伟峰东第、伟峰东樾、伟峰资讯中心、伟峰东域等高品质项目，并与吉盛伟邦合作开发壹湖国际，成功引领了城市商务办公的新风尚，同时也为改善人居环境做出典范。伟峰实业定位高端地产，精研春城楼市。产品线涵盖高端商务、商业，别墅、叠墅、洋房等。一经推出，受到市场及业界热捧。经过多年积累，伟峰实业以全系地产产品开发经验、深厚的高端地产开发底蕴，奠定了长春本土地产领袖地位。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 管理培训生 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：销售内业面议大方预拌混凝土有限公司申请管培生面议吉林玉米中心批发市场有限公申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在长春人才网-高校毕业生“才聚长春”云聘行动上看到的殷巍1894****6865申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：销售内业面议大方预拌混凝土有限公司申请管培生面议吉林玉米中心批发市场有限公申请查看更多职位账号登录请填写用户名请填写密码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？客服服务热线：0431-81618820，0431-81618830，15843085100，0431-88781540服务时间：工作日（周一至周五） 8:30-17:00Copyright C 2019-2020 All Rights Reserved 版权所有 长春市人才中心 吉ICP备13005441号地址：中国 长春市净月区天富路人力资源产业园A座20层 EMAIL：214401241@qq.com微信公众号手机浏览用微信扫一扫
