"หางาน บริษัท ไทยเร้นท์อะคาร์ (1978) จำกัด สมัครงานบริษัท ไทยเร้นท์อะคาร์ (1978) จำกัด - jobbkk.comTHENเข้าสู่ระบบผู้สมัครงานผู้ประกอบการสมัครสมาชิกหน้าแรกหางานด่วนค้นหางานงานกรุงเทพปริมณฑลงานนักศึกษาฝึกงานงานสหกิจศึกษางานสำหรับคนพิการงาน Jobfairค้นหาประวัติงานภูมิภาคงานภาคกลางงานภาคตะวันออกงานภาคเหนืองานภาคอีสานงานภาคใต้งานภาคตะวันตกงานสหกิจ/พาร์ทไทม์บทความHR SocietyInspirationวาไรตี้ข่าวน่าสนใจกิจกรรมคลังความรู้Lifestyleจ๊อบ ชวนเจี๊ยะวีดีโอเกี่ยวกับจ๊อบบีเคเคข่าวและกิจกรรมติดต่อเราร่วมงานกับเราเเนะนำการใช้งานเว็บไซต์อัตราค่าโฆษณาวิธีการชำระเงิน×แจ้งเตือนรหัสผู้ใช้งานนี้ได้ถูกใช้งานอยู่ในระบบ หากคุณต้องการ เข้าสู่ระบบให้ทำการกดปุ่ม ยืนยัน ด้านล่าง ซึ่งมีผลให้ผู้ใช้งานก่อนหน้านี้ในระบบ จะถูก Logout ออกจากระบบโดยทันที มีข้อสงสัย รายละเอียดเพิ่มเติมยืนยันยกเลิก×เข้าสู่ระบบผู้ประกอบการบัญชีนี้มีผู้ใช้งานอยู่ชื่อผู้ใช้ หรือรหัสผ่านไม่ถูกต้องกรุณากรอกชื่อผู้ใช้งาน และ รหัสผ่านเข้าสู่ระบบด้วยชื่อผู้ใช้งาน และรหัสผ่านเข้าสู่ระบบสมัครสมาชิกเข้าสู่ระบบอัตโนมัติลืมรหัสผ่าน×เข้าสู่ระบบผู้สมัครงานชื่อผู้ใช้ หรือรหัสผ่านไม่ถูกต้องกรุณากรอกชื่อผู้ใช้งาน และ รหัสผ่านเข้าสู่ระบบด้วยชื่อผู้ใช้งาน และรหัสผ่านเข้าสู่ระบบสมัครสมาชิกเข้าสู่ระบบอัตโนมัติลืมรหัสผ่านเข้าสู่ระบบผ่านโซเชียลSign in with FacebookSign in with Google+Sign in with Linkedin×สมัครสมาชิกผู้สมัครงานสมัครสมาชิกผู้ประกอบการสมัครสมาชิกPrevious Nextประเภทงานทั้งหมด(สาขาอาชีพ)ทั้งหมดE-commercePart-time/พนักงานสัญญาจ้างกฎหมายก่อสร้างการตลาด / PRการผลิต / QA&QCการแพทย์การศึกษา/ วิชาการขนส่ง/คลังสินค้าขายคนขับรถโฆษณา /สื่อจัดซื้อเจ้าหน้าที่ความปลอดภัย(จป.)/สิ่งแวดล้อมเจ้าหน้าที่เร่งรัดหนี้สินช่าง/ช่างเทคนิค/อิเลคโทรนิคท่องเที่ยว/โรงเเรมโทรคมนาคมธนาคาร /การเงินธรณีวิทยาและป่าไม้ธุรการ/การจัดการทั่วไปธุรกิจการบินนักเขียน/บรรณาธิการ/นักแปลภาษานักวิเคราะห์/เศรษฐศาสตร์บริการลูกค้า/ลูกค้าสัมพันธ์/Call Centerบริหาร/ผู้จัดการบัญชีบันเทิง/นักแสดง/นักร้องบุคคล/ฝึกอบรมประกันภัยพัฒนาธุรกิจและพัฒนาองค์กรภูมิศาสตร์/แผนที่/GIS/ผังเมืองมนุษยศาสตร์/ล่ามมัคคุเทศก์/จองห้อง/จองตั๋วแม่บ้าน/พี่เลี้ยง/คนสวน/รปภ.ราชการ/บริการสาธารณะเลขานุการวิทยาศาสตร์ /Lab/วิจัยและพัฒนาวิศวกรรมสถาปนิก / มัณฑนากรสุขภาพ /โภชนาการ/ความงามเสื้อผ้า/สิ่งทอ/ช่างแพทเทิร์นห้างสรรพสินค้าอสังหาริมทรัพย์ออกแบบ/เขียนแบบ/กราฟฟิค/ช่างภาพอัญมณีและเครื่องประดับอาหาร/เครื่องดื่ม/กุ๊ก/บาร์เทนเดอร์/พนักงานเสิร์ฟอื่นๆไอทีสถานที่ทำงานทั้งหมดทั้งหมดกระบี่กรุงเทพมหานครกาญจนบุรีกาฬสินธุ์กำแพงเพชรขอนแก่นจันทบุรีฉะเชิงเทราชลบุรีชัยนาทชัยภูมิชุมพรเชียงรายเชียงใหม่ตรังตราดตากนครนายกนครปฐมนครพนมนครราชสีมานครศรีธรรมราชนครสวรรค์นนทบุรีนราธิวาสน่านบึงกาฬบุรีรัมย์ปทุมธานีประจวบคีรีขันธ์ปราจีนบุรีปัตตานีพระนครศรีอยุธยาพะเยาพังงาพัทลุงพิจิตรพิษณุโลกเพชรบุรีเพชรบูรณ์แพร่ภูเก็ตมหาสารคามมุกดาหารแม่ฮ่องสอนยโสธรยะลาร้อยเอ็ดระนองระยองราชบุรีลพบุรีลำปางลำพูนเลยศรีสะเกษสกลนครสงขลาสตูลสมุทรปราการสมุทรสงครามสมุทรสาครสระแก้วสระบุรีสิงห์บุรีสุโขทัยสุพรรณบุรีสุราษฎร์ธานีสุรินทร์หนองคายหนองบัวลำภูอ่างทองอำนาจเจริญอุดรธานีอุตรดิตถ์อุทัยธานีอุบลราชธานีเงินเดือนขั้นต่ำเงินเดือนขั้นต่ำ5,00010,00015,00020,00025,00030,00035,00040,00045,00050,00055,00060,00065,00070,00075,00080,00085,00090,00095,000100,000105,000110,000115,000120,000125,000130,000135,000140,000145,000150,000155,000160,000165,000170,000175,000180,000185,000190,000195,000200,000ถึง เงินเดือนสูงสุดเงินเดือนสูงสุด5,00010,00015,00020,00025,00030,00035,00040,00045,00050,00055,00060,00065,00070,00075,00080,00085,00090,00095,000100,000105,000110,000115,000120,000125,000130,000135,000140,000145,000150,000155,000160,000165,000170,000175,000180,000185,000190,000195,000200,000มากกว่า 200,000รูปแบบงานรูปแบบงานทั้งหมดงานประจำงานนอกเวลางานอิสระนักศึกษาฝึกงานสัญญาจ้างสหกิจศึกษาการเดินทางการเดินทางทั้งหมดBTS - หมอชิตBTS - สะพานควายBTS - อารีย์BTS - สนามเป้าBTS - อนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิBTS - พญาไทBTS - ราชเทวีBTS - สยามBTS - ชิดลมBTS - เพลินจิตBTS - นานาBTS - อโศกBTS - พร้อมพงษ์BTS - ทองหล่อBTS - เอกมัยBTS - พระโขนงBTS - อ่อนนุชBTS - บางจากBTS - ปุณณวิถีBTS - อุดมสุขBTS - บางนาBTS - สนามกีฬาแห่งชาติBTS - ราชดำริBTS - ศาลาแดงBTS - ช่องนนทรีBTS - สุรศักดิ์BTS - สะพานตากสินBTS - กรุงธนบุรีBTS - วงเวียนใหญ่BTS - โพธิ์นิมิตรBTS - ตลาดพลูBTS - วุฒากาศBTS - บางหว้าBTS - แบริ่งBTS - ห้าแยกลาดพร้าวBTS - สำโรงBTS - ปู่เจ้าBTS - ช้างเอราวัณBTS - โรงเรียนนายเรือBTS - ปากน้ำBTS - ศรีนครินทร์BTS - แพรกษาBTS - สายลวดBTS - เคหะฯMRT - หัวลำโพงMRT - สามย่านMRT - สีลมMRT - ลุมพินีMRT - คลองเตยMRT - ศูนย์การประชุมแห่งชาติสิริกิติ์MRT - สุขุมวิทMRT - เพชรบุรีMRT - พระราม 9MRT - ศูนย์วัฒนธรรมแห่งประเทศไทยMRT - ห้วยขวางMRT - สุทธิสารMRT - รัชดาภิเษกMRT - ลาดพร้าวMRT - พหลโยธินMRT - สวนจตุจักรMRT - กำแพงเพชรMRT - บางซื่อMRT - เตาปูนMRT - บางซ่อนMRT - วงศสว่างMRT - แยกติวานนท์MRT - กระทรวงสาธารณะสุขMRT - ศูนย์ราชการนนทบุรีMRT - บางกระสอMRT - แยกนนทบุรี 1MRT - สะพานพระนั่งเกล้าMRT - ไทรม้าMRT - บางรักน้อยท่าอิฐMRT - บางรักใหญ่MRT - บางพลูMRT - สามแยกบางใหญ่MRT - ตลาดบางใหญ่MRT - คลองบางไผ่MRT - ท่าพระMRT - สามยอดMRT - บางไผ่MRT - ภาษีเจริญMRT - สนามไชยMRT - บางหว้าMRT - บางแคMRT - วัดมังกรMRT - อิสรภาพMRT - เพชรเกษมMRT - หลักสองAirport Link - สุวรรณภูมิAirport Link - ลาดกระบังAirport Link - บ้านทับช้างAirport Link - หัวหมากAirport Link - รามคำแหงAirport Link - มักกะสันAirport Link - ราชปรารภAirport Link - พญาไทอื่นๆยินดีรับนักศึกษาจบใหม่ยินดีรับผู้ไม่มีประสบการณ์ยินดีรับคนพิการงานด่วนหางานด่วนหางานบริษัทใหม่หางานตำแหน่งงานใหม่Job Fairหางานพาร์ทไทม์รีเซ็ตเงื่อนไขหางานเงินเดือนขั้นต่ำเงินเดือนขั้นต่ำ5,00010,00015,00020,00025,00030,00035,00040,00045,00050,00055,00060,00065,00070,00075,00080,00085,00090,00095,000100,000105,000110,000115,000120,000125,000130,000135,000140,000145,000150,000155,000160,000165,000170,000175,000180,000185,000190,000195,000200,000ถึง เงินเดือนสูงสุดเงินเดือนสูงสุด5,00010,00015,00020,00025,00030,00035,00040,00045,00050,00055,00060,00065,00070,00075,00080,00085,00090,00095,000100,000105,000110,000115,000120,000125,000130,000135,000140,000145,000150,000155,000160,000165,000170,000175,000180,000185,000190,000195,000200,000มากกว่า 200,000รูปแบบงานรูปแบบงานทั้งหมดงานประจำงานนอกเวลางานอิสระนักศึกษาฝึกงานสัญญาจ้างสหกิจศึกษาการเดินทางการเดินทางทั้งหมดBTS - หมอชิตBTS - สะพานควายBTS - อารีย์BTS - สนามเป้าBTS - อนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิBTS - พญาไทBTS - ราชเทวีBTS - สยามBTS - ชิดลมBTS - เพลินจิตBTS - นานาBTS - อโศกBTS - พร้อมพงษ์BTS - ทองหล่อBTS - เอกมัยBTS - พระโขนงBTS - อ่อนนุชBTS - บางจากBTS - ปุณณวิถีBTS - อุดมสุขBTS - บางนาBTS - สนามกีฬาแห่งชาติBTS - ราชดำริBTS - ศาลาแดงBTS - ช่องนนทรีBTS - สุรศักดิ์BTS - สะพานตากสินBTS - กรุงธนบุรีBTS - วงเวียนใหญ่BTS - โพธิ์นิมิตรBTS - ตลาดพลูBTS - วุฒากาศBTS - บางหว้าBTS - แบริ่งBTS - ห้าแยกลาดพร้าวBTS - สำโรงBTS - ปู่เจ้าBTS - ช้างเอราวัณBTS - โรงเรียนนายเรือBTS - ปากน้ำBTS - ศรีนครินทร์BTS - แพรกษาBTS - สายลวดBTS - เคหะฯMRT - หัวลำโพงMRT - สามย่านMRT - สีลมMRT - ลุมพินีMRT - คลองเตยMRT - ศูนย์การประชุมแห่งชาติสิริกิติ์MRT - สุขุมวิทMRT - เพชรบุรีMRT - พระราม 9MRT - ศูนย์วัฒนธรรมแห่งประเทศไทยMRT - ห้วยขวางMRT - สุทธิสารMRT - รัชดาภิเษกMRT - ลาดพร้าวMRT - พหลโยธินMRT - สวนจตุจักรMRT - กำแพงเพชรMRT - บางซื่อMRT - เตาปูนMRT - บางซ่อนMRT - วงศสว่างMRT - แยกติวานนท์MRT - กระทรวงสาธารณะสุขMRT - ศูนย์ราชการนนทบุรีMRT - บางกระสอMRT - แยกนนทบุรี 1MRT - สะพานพระนั่งเกล้าMRT - ไทรม้าMRT - บางรักน้อยท่าอิฐMRT - บางรักใหญ่MRT - บางพลูMRT - สามแยกบางใหญ่MRT - ตลาดบางใหญ่MRT - คลองบางไผ่MRT - ท่าพระMRT - สามยอดMRT - บางไผ่MRT - ภาษีเจริญMRT - สนามไชยMRT - บางหว้าMRT - บางแคMRT - วัดมังกรMRT - อิสรภาพMRT - เพชรเกษมMRT - หลักสองAirport Link - สุวรรณภูมิAirport Link - ลาดกระบังAirport Link - บ้านทับช้างAirport Link - หัวหมากAirport Link - รามคำแหงAirport Link - มักกะสันAirport Link - ราชปรารภAirport Link - พญาไทอื่นๆยินดีรับนักศึกษาจบใหม่ยินดีรับผู้ไม่มีประสบการณ์ยินดีรับคนพิการงานด่วนหางานด่วนหางานบริษัทใหม่หางานตำแหน่งงานใหม่Job Fairหางานพาร์ทไทม์ทักษะแห่งอนาคตรายละเอียดเพิ่มเติมหางานรีเซ็ตเงื่อนไข×สถานะการออนไลน์ของเรซูเม่คุณไม่สามารถทำแบบทดสอบได้ เนื่องจาก ไม่มีเรซูเม่ที่ออนไลน์ในระบบกรุณาสร้างเรซูเม่หรือออนไลน์เรซูเม่ก่อนทำแบบทดสอบสร้าง/ออนไลน์เรซูเม่ยกเลิกสหกิจและฝึกงานหางานกรุงเทพปริมณฑลหางานภาคกลางหางานภาคตะวันออกหางานภาคอีสานหางานภาคใต้หางานภาคเหนือหางานนิคมJob Hi-Lightsทั้งหมดกรุงเทพมหานคร , เขตบางแคบริษัท สินธรณี พร็อพเพอร์ตี้ จำกัดเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงพี่เลี้ยงเด็กกึ่งแม่บ้านแม่บ้านกึ่งพี่เลี้ยงเด็กสามารถทำความสะอาดบ้านโดยรอบได้ ดูแลเด็ก ดูแลของใช้ต่างๆ ของเด็กได้เป็นอย่างดี อาทิเช่น ของเล่นเด็ก เสื้อผ้าของเด็ก เป็นต้น ดูแลเด็กตั้งแต่ตื่นนอนจนเข้านอน ซักผ้า รีดผ้า ทำความสะอาดบ้าน งานอื่น ๆ ตามที่ได้รับมอบหมายกรุงเทพมหานคร , เขตคลองเตยบริษัท มาสด้า ซิตี้ จำกัดเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงพนักงานขาย ประจำโชว์รูม ford สาขา พระราม 4ภาพรวม นำเสนอ สาธิต ตอบคำถามลูกค้าเป้าหมายในช่องทางต่างๆรวมถึงช่วยเหลือลูกค้าในการตัดสินใจเลือกซื้อสินค้าที่ต้องการ มีหน้าที่ในการติดต่อและจัดการเรื่องการเงินให้ลูกค้าเพื่อให้ได้กำไรขั้นต้น ยอดขาย และมาตรฐานด้านความพึงพอใจของลูกค้าตามเป้าหมาย โดยใช้กระบวนการการขายตามที่ทางบริษัทกำหนดไว้ สร้างความจงรักภักดีหรือยึดมั่นในแบรนด์ และเพิ่มความพึงพอใจให้กับลูกค้าด้วยการทำงานอย่างมืออาชีพ น่าไว้วางใจ จริงใจ และมีทัศนคติที่ดีในขณะที่ติดต่อและให้บริการลูกค้า มีความกระตือรือร้นในการทำงาน สนับสนุนตราสินค้า และใส่ใจในรายละเอียดของทุกกระบวนการขาย ทำยอดขายสูงสุดให้กับบริษัทโดยการผสมผสานกันระหว่างกิจกรรมที่มี รวมถึงดูแลลูกค้าเดิมที่มีอยู่ อำนวยความสะดวกให้กับลูกค้าในการขายต่อรถเก่า ผ่านช่องทางที่บริษัทจัดไว้ หน้าที่และความรับผิดชอบ ทำรายได้และยอดขายให้ได้ตามเป้าหมาย หรือมากกว่าเป้าหมายที่ทางบริษัทฯกำหนดไว้ เข้าใจและปฏิบัติตามกระบวนการขาย 10 ขั้นตอนตามมาตฐานของ ford thailand ทบทวน พัฒนา และวางแผนในการหาลูกค้าเป้าหมายในแต่ละวัน ติดตามลูกค้าภายใน 24 ชั่วโมง รวมทั้งติดตามลูกค้าอย่างต่อเนื่องเพื่อให้มั่นใจว่าลูกค้าได้รับความพึงพอใจสูงสุด สามารถนำเสนอสินค้าและเปรียบเทียบกับรถคู่แข่งที่ขายได้ทุกรุ่น มีการบันทึกข้อมูลของลูกค้าเป้าหมายทุกรายที่เข้ามาที่โชว์รูมและจากการจัดกิจกรรมส่งเสริมการขายต่างๆ โดยลงบันทึกอย่างละเอียด ถูกต้อง และครบถ้วน หาลูกค้าเป้าหมายอย่างมีประสิทธิภาพผ่านช่องทางต่างๆ เช่น การพูดคุยตัวต่อตัว โทรศัพท์ จดหมาย หรืออีเมล์ ดูแลและสอบถามถึงลูกค้าแนะนำในกระบวนการปิดการขายและส่งมอบรถแก่ลูกค้าทุกราย ให้บริการลูกค้าอย่างเต็มที่โดยการรับฟังในสิ่งที่ลูกค้าสอบถามและร้องขอ เพื่อให้สามารถระบุถึงความต้องการของลูกค้า แก้ปัญหาในสิ่งที่ลูกค้ากังวล และขายบริการหรือสินค้าเพิ่มเติมเมื่อมีโอกาสที่เหมาะสม ทำงานเป็นทีมและสามารถขอความช่วยเหลือจากที่ปรึกษาการขายท่านอื่นหรือหัวหน้าทีมเมื่อต้องการ ปฏิบัติตามนโยบายและกระบวนการของแผนกขายอย่างเต็มประสิทธิภาพทั้งในและนอกสถานที่ เข้ารับการอบรมผลิตภัณฑ์ กระบวนการขายทุกหลักสูตร และอื่นๆตามที่บริษัทฯเห็นสมควร ตรวจสอบและส่งมอบรถที่มีคุณภาพ สะอาดเรียบร้อย เพื่อให้ลูกค้าเกิดความพึงพอใจสูงสุดกรุงเทพมหานคร , เขตยานนาวาบริษัท โออิชิ กรุ๊ป จำกัด (มหาชน)เงินเดือน(บาท) : 10,000-11,500พนักงานเสิร์ฟ ต้อนรับ ผู้ช่วยกุ๊ก สาขาเซ็นทรัล พระราม3ผู้ช่วยกุ๊ก มีความรู้ความเข้าใจในเรื่องการเตรียม ปรุง แต่ง สามารถนำเอาความรู้ที่ได้รับการสอนจากหัวหน้างานมาถ่ายทอดได้ ดูแลจัดสรรวัตถุดิบที่นำออกมาใช้ได้อย่างดี สามารถปฏิบัติหน้าที่แทนหัวหน้างานได้ในเวลาที่หัวหน้างานไม่อยู่ ทำงานตามที่ได้รับมอบหมายจากทางหัวหน้างานได้เป็นอย่างดี และอดทนในภาวะแรงกดดันได้ พนักงานเสิร์ฟ ต้อนรับ แม่บ้าน มีความยิ้มแย้ม แจ่มใส มีใจรักการบริการ ทำงานภายในภาวะกดดันได้นครปฐมบริษัท ซีพี รีเทลลิงค์ จำกัดเงินเดือน(บาท) : 10,000-16,000ช่างเทคนิคไฟฟ้า จ นครปฐมหน้าที่ความรับผิดชอบบำรุงรักษาเครื่องปรับอากาศและเครื่องใช้ไฟฟ้าภายในร้าน 7 11 สามารถปฏิบัติงานเป็นทีมได้ สามารถปฏิบัติงานในจังหวัดนครปฐมและพื้นที่ใกล้เคียงได้ มีที่พักฟรีกรุงเทพมหานคร , เขตห้วยขวางShopee (Thailand) Co.,Ltd.เงินเดือน(บาท) : ตามตกลงพนักงานบัญชี cod officerตรวจสอบยอดเงินเข้าบัญชี และหลักฐานการโอนเงินของพนักงานขับรถส่งพัสดุ rider driver ให้ถูกต้องและครบถ้วนทุกรายการโอน เก็บบันทึกหลักฐานการโอนเงินเข้าบัญชี สงสรุปผลการตรวจสอบยอดเงินรายวันอื่นๆ ติดตามการคืนเงินของพนักงาน ติดด่อประสานงานกับทีมอื่น ที่เกี่ยวข้องแนะนำสำหรับคุณทั้งหมด 11 ตำแหน่งงานบริษัท ไทยเร้นท์อะคาร์ (1978) จำกัด1 ชั่วโมงที่แล้วพนักงานขับรถประจำโชว์รูม (showroom boy) - สาขาร่มเกล้า1 เตรียมความพร้อมของรถที่จะส่่งมอบให้ลูกค้า 2 รับรถลูกค้า เคลื่อนย้ายรถในบริเวณโชว์รูม 3 ดูแลความสะอาด เชคสภาพรถยนต์ที่จอดบนโชว์รูมเงินเดือน(บาท) : 13,000 - 15,000กรุงเทพมหานคร เขตลาดกระบังแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท ไทยเร้นท์อะคาร์ (1978) จำกัด1 ชั่วโมงที่แล้วsenior sales admin (รถยนต์มือสอง)1 บริหารจัดการรถยนต์ที่มีการซื้อขาย แลกเปลี่ยน trade in trade out ให้ถูกต้องและเป็นไปตามเป้าหมายและแผนการขายของบริษัทฯ ordering center 2 กำหนดเป้าการขายให้แต่ละสาขา target agreement และการจัดสรรรถยนต์ให้แต่ละสาขา allocation 3 บริหารจัดการขายรถยนต์และ...เงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร เขตห้วยขวางแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท ไทยเร้นท์อะคาร์ (1978) จำกัด6 ชั่วโมงที่แล้วพนักงานขายรถยนต์ (รถมือสอง) (sales advisor) - ประจำสาขาร่มเกล้า1 เสนอขายรถยนต์มือสองให้ตรงกับความต้องการของลูกค้า 2 ดูแลให้คำแนะนำเกี่ยวกับสินค้าทั้งด้านสินเชื่อ ประกันภัยรวมทั้งดูแลหลังการขายและบริการ 3 สรุปรายงานและกิจกรรมทางการขายให้กับหน่วยงานที่กำหนดไว้ 4 กำหนดแนวทางดูแลลูกค้าเก่าและใหม่ 5 หน้าที่อื่นๆที่ได...เงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร เขตลาดกระบังแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท ไทยเร้นท์อะคาร์ (1978) จำกัด13 ชั่วโมงที่แล้วพนักงานรับ-ส่งรถ ให้ลูกค้า ประจำสาขาสนามบินดอนเมือง1 รับรถและส่งรถให้กับลูกค้าที่เช่ารถของบริษัท 2 ตรวจสอบสภาพรถก่อน รับ ส่งให้ลูกค้า 3 นำรถเข้าศูนย์บริการ เพื่อตรวจเช็คสภาพรถเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร เขตหลักสี่แชร์บันทึกสมัครงานบริษัท ไทยเร้นท์อะคาร์ (1978) จำกัด1 วันที่แล้วตำแหน่ง พนักงานขับรถตู้ limousine staff รายได้ขั้นต่ำ 19,000 บาท/เดือน ประจำสำนักงานใหม่ อาคารเพชรบุรี ถนนเพชรบุรีตัดใหม่ ด่วนมาก1 ขับรถพาลูกค้าไปตามสถานที่ต่างๆทั่ว กทม และต่างจังหวัด ตามที่ได้รับมอบหมาย 2 ตรวจความพร้อมของรถยนต์และความสะอาดให้พร้อมใช้งานตลอด 3 นำรถเข้าศูนย์บริการเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร เขตห้วยขวางแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท ไทยเร้นท์อะคาร์ (1978) จำกัด1 วันที่แล้วhr payroll & admin บริษัท คาร์ โก (ประเทศไทย) จำกัด - สาขาร่มเกล้าpayroll พนักงานประมาณ 50 คน โปรแกรม business plus การสรรหาคัดเลือกและประสานงานเบื้องต้น จัดทำสัญญาจ้าง บันทึกประวัติพนักงาน ประกันสังคม time attendance งานอื่นๆ ที่ได้รับมอบหมายเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร เขตลาดกระบังแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท ไทยเร้นท์อะคาร์ (1978) จำกัด1 วันที่แล้วตำแหน่ง พนักงานบัญชี - บริษัท คาร์โก(ประเทศไทย) จำกัด ในเครื่อ thairentacar - ด่วนมาก !!ตรวจสอบความถูกต้องของเอกสารตั้งเบิกค่าใช้จ่าย บันทึกบัญชีใบสำคัญจ่าย บันทึกเอกสารตั้งเบิกเงินทดรอง บันทึกบัญชีภาษีซื้อ และจัดเก็บเอกสารภาษีซื้อประจำเดือน จัดเก็บเอกสารด้านจ่ายที่จัดทำ งานอื่นๆ ที่ได้รับมอบหมายเงินเดือน(บาท) : 15,000 - 17,000กรุงเทพมหานคร เขตห้วยขวางแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท ไทยเร้นท์อะคาร์ (1978) จำกัด1 วันที่แล้วบาริสต้า (barista) - บริษัท เบนซ์ สตาร์แฟลก จำกัด (ดินแดง)ให้บริการกาแฟ เครื่องดื่มต่างๆ และเบเกอรี่แก่ลูกค้า ดูแลให้ความสะดวกกับลูกค้าที่เข้ามาใช้บริการเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร เขตลาดกระบังแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท ไทยเร้นท์อะคาร์ (1978) จำกัด2 วันที่แล้วรับสมัครด่วนaccount executive officer - บริษัท คาร์โก (ประเทศไทย) จำกัดออกใบแจ้งหนี้ ใบเสร็จรับเงิน ใบกำกับภาษี พร้อมบันทึกบัญชีลูกหนี้และรายรับอื่นๆ รับวางบิล ทำเช็คจ่าย รวมถึงบันทึกบัญชีเจ้าหนี้และค่าใช้จ่ายอื่นๆ ตรวจสอบความถูกต้องของเอกสารเบิกจ่าย จัดทำใบสำคัญจ่ายเงิน และเสนอเซ็นต่อผู้บริหาร ดำเนินการเบิก จ่ายเงิน ช่...เงินเดือน(บาท) : 20,000 - 22,000กรุงเทพมหานคร เขตบางกะปิแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท ไทยเร้นท์อะคาร์ (1978) จำกัด2 วันที่แล้วหัวหน้าฝ่ายธุรการทั่วไปและทะเบียนรถยนต์ (urgent)1 งานธุรการทะเบียนรถยนต์ เอกสารการโอนกรรมสิทธิ์ สัญญาซื้อขายรถยนต์ 2 จัดทำควบคุมการจัดเก็บ การจดเล่มทะเบียน 3 งานประกันรถยนต์ 4 ประสานกับฝ่ายการเงินเพื่อติดต่อการทำธุรกรรมกับสถาบันการเงินต่างๆ 5 จัดทำเอกสารเพื่อประสานกับลูกค้า ฝ่ายขาย หรือฝ่ายธุรการต...เงินเดือน(บาท) : 30,000 - 36,000กรุงเทพมหานคร เขตบางกะปิแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท ไทยเร้นท์อะคาร์ (1978) จำกัด3 วันที่แล้วsales manager ประจำโชว์รูมร่มเกล้า บริษัท คาร์ โก (ประเทศไทย) จำกัด จำหน่ายรถยนต์มือสองในเครือ thai rent a car1 บริหารทีมขายให้สามารถพิชิตเป้าการขายได้ตามที่บริษัทฯ กำหนด 2 วางแผนร่วมกับทีมบริหารเพื่อกำหนดกลยุทธ์ทางการตลาด promotion ต่างๆ เพื่อส่งเสริมการขาย 3 บริหารและวิเคราะห์ข้อมูลของลูกค้าในฐานข้อมูลเพื่อวางแผนการขาย 4 พัฒนาทีมขาย วางแผนการฝึกอบรมที่เกี่...เงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร เขตลาดกระบังแชร์บันทึกสมัครงานงานทั้งหมด 173,174 อัตรากรุงเทพมหานคร (121,723)นนทบุรี (9,609)สมุทรปราการ (8,501)ปทุมธานี (5,118)สมุทรสาคร (4,321)ชลบุรี (3,331)นครปฐม (2,805)ระยอง (1,317)เชียงใหม่ (1,096)ฉะเชิงเทรา (969)งานเด่นงานด่วน (5,007)พาร์ทไทม์ (4,208)ก่อสร้าง (8,009)การตลาด / PR (40,263)การผลิต / QA&QC (17,358)การศึกษา/ วิชาการ (3,460)ขนส่ง/คลังสินค้า (23,648)ขาย (123,637)โฆษณา /สื่อ (3,992)จัดซื้อ (45,420)ท่องเที่ยว/โรงเเรม (3,817)โทรคมนาคม (106)ธนาคาร /การเงิน (13,139)ธุรการ/การจัดการทั่วไป (12,797)การแพทย์ (4,379)บริหาร/ผู้จัดการ (9,990)บัญชี (44,194)ประกันภัย (1,434)ราชการ/บริการสาธารณะ (966)วิทยาศาสตร์ /Lab/วิจัยและพัฒนา (4,014)วิศวกรรม (26,018)สุขภาพ /โภชนาการ/ความงาม (4,350)อสังหาริมทรัพย์ (324)ออกแบบ/เขียนแบบ/กราฟฟิค/ช่างภาพ (15,120)ไอที (32,755)อื่นๆ (13,060)E-commerce (704)สถาปนิก / มัณฑนากร (1,619)กฎหมาย (3,949)บันเทิง/นักแสดง/นักร้อง (344)เจ้าหน้าที่ความปลอดภัย(จป.)/สิ่งแวดล้อม (3,766)ช่าง/ช่างเทคนิค/อิเลคโทรนิค (29,939)นักเขียน/บรรณาธิการ/นักแปลภาษา (3,003)บุคคล/ฝึกอบรม (23,605)แม่บ้าน/พี่เลี้ยง/คนสวน/รปภ. (8,057)บริการลูกค้า/ลูกค้าสัมพันธ์/Call Center (13,911)มัคคุเทศก์/จองห้อง/จองตั๋ว (339)เลขานุการ (7,184)นักวิเคราะห์/เศรษฐศาสตร์ (1,087)คนขับรถ (16,773)เสื้อผ้า/สิ่งทอ/ช่างแพทเทิร์น (279)อัญมณีและเครื่องประดับ (2,009)อาหาร/เครื่องดื่ม/กุ๊ก/บาร์เทนเดอร์/พนักงานเสิร์ฟ (24,063)Part-time/พนักงานสัญญาจ้าง (9,721)มนุษยศาสตร์/ล่าม (1,664)ธรณีวิทยาและป่าไม้ (270)ภูมิศาสตร์/แผนที่/GIS/ผังเมือง (182)ธุรกิจการบิน (98)พัฒนาธุรกิจและพัฒนาองค์กร (2,292)ห้างสรรพสินค้า (6,027)เจ้าหน้าที่เร่งรัดหนี้สิน (1,963)×แชร์ข้อมูลบริษัทแชร์ผ่านโซเชียล×Social Shareแชร์ผ่านโซเชียล×สมัครงานหางานตามสาขาอาชีพหางาน Part Timeหางาน การตลาดหางาน โปรแกรมเมอร์หางาน บัญชีหางาน โรงแรมหางาน ธุรการหางาน ITหางาน ในห้างหางาน ท่องเที่ยวหางาน จัดซื้อหางาน การขายหางาน คีย์ข้อมูลหางาน บุคคลหางาน วิศวกรหางาน เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยหางาน พนักงานขับรถหางาน ผู้จัดการหางาน โลจิสติกส์หางาน คลังสินค้าหางาน คอมพิวเตอร์หางาน การเงินหางาน ฝึกอบรมหางาน พนักงานชั่วคราวหางาน บริการลูกค้าหางาน ประชาสัมพันธ์หางาน รับโทรศัพท์หางาน ประสานงานหางาน จองตั๋วหางาน ร้านอาหารหางาน กุ๊กหางาน นักศึกษาฝึกงานหางาน Mobile Application Developerหางาน ล่ามแปลภาษาหางานตามพื้นที่หางาน ภาคกลางหางาน ภาคใต้หางาน ภาคเหนือหางาน ภาคอีสานหางาน ภาคตะวันออกหางาน ภาคตะวันตกหางาน กรุงเทพมหานครหางาน เชียงใหม่หางาน ฉะเชิงเทราหางาน ชลบุรีหางาน นนทบุรีหางาน ปทุมธานีหางาน พระนครศรีอยุธยาหางาน ระยองหางาน สมุทรปราการหางาน สมุทรสาครหางาน นิคมเกี่ยวกับเราร่วมงานกับเราติดต่อเราข้อกำหนดและเงื่อนไขแผนที่เว็บไซต์แนะนำการใช้งานเว็บไซต์ขอบคุณทีมงานแบบสอบถามBusiness PartnersPartner มหาวิทยาลัยJob Indexบริษัท จัดหางาน จ๊อบบีเคเค ดอท คอม จำกัดเลขที่ 625 อาคารทัศนียา ห้องเลขที่ ยูนิต ดี ชั้น 5ซอยรามคำแหง 39 ถนนประชาอุทิศ แขวงวังทองหลาง เขตวังทองหลาง กรุงเทพฯ 10310ฝ่ายบริการลูกค้า0-2514-7474แฟ็กซ์ 0-2514-7447อีเมล sales@jobbkk.com, help@jobbkk.comJOBBKK.COM © สงวนลิขสิทธิ์ All Right Reserved including text, graphics, interfaces and design thereof are all rights reserved.Top"
