"Срочно! Работа: Бухгалтер-кассир в Петродворцовом районе - Январь 2021 - 722 вакансии от прямых работодателей | JobsoraНайти работуБлогРазместить резюмеВойтиНайти работуБухгалтер-кассир Петродворцовый район, Санкт-Петербург Очиcтить всеСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеНайтиРабота Бухгалтер-кассир Петродворцовый районФильтрыДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 40 000 руб.от 80 000 руб.от 120 000 руб.от 160 000 руб.от 200 000 руб.ДругаяТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПодработкаФрилансПо совместительствуМестоположениеЧереповец Бухгалтер-кассирОбнинск Бухгалтер-кассирЛобня Бухгалтер-кассирНовороссийск Бухгалтер-кассирДмитров Бухгалтер-кассирВоскресенск Бухгалтер-кассирГатчина Бухгалтер-кассирБлаговещенск Бухгалтер-кассирЙошкар-Ола Бухгалтер-кассирЖуковский Бухгалтер-кассирработа Санкт-Петербургработа Петродворцовый районработа Бухгалтер-кассирдругие местаПохожие запросыКассир Петродворцовый районБухгалтер Петродворцовый районКассир-операционист Петродворцовый районКассир-оператор Петродворцовый районКассир-контролер Петродворцовый районДругие запросыРуководитель Петродворцовый районЭксперт Петродворцовый районСотрудник Петродворцовый районУправляющий Петродворцовый районЭкономист кассир Петродворцовый районРоссияСанкт-ПетербургПетродворцовый районБухгалтер-кассирСоздать оповещениео вакансиях для Бухгалтер-кассир, Петродворцовый районВакансии: 1 - 20 из 722МЕТАЛЛСЕРВИС-САНКТ-ПЕТЕРБУРГ: Оператор 1с / Специалист На Выписку Документов / Помощник Бухгалтера (2/2 День/Ночь)МЕТАЛЛСЕРВИС-САНКТ-ПЕТЕРБУРГ,ЛомоносовТребования:Обязанности: Оформление документов (ТОРГ-12, ТТН, с/ф, сертификаты) в программе 1С 7 на складе. Работа с большим объемом информации. Ввод данных в базу....час назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ЛомоносовМТМ-Рус: Бухгалтер На Банковско-Кассовое ОбслуживаниеМТМ-Рус,ЛомоносовТребования:Обязанности:Основные направления работы: ведение р/сч (4 юр. лица), ведение подотчетных лиц (4 юр. лица), выставление документов по реализации, учет спецодежды,...час назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ЛомоносовМЕТАЛЛСЕРВИС-САНКТ-ПЕТЕРБУРГ: БухгалтерМЕТАЛЛСЕРВИС-САНКТ-ПЕТЕРБУРГ,ЛомоносовТребования:Крупнейшая металлобаза приглашает на работу бухгалтера: Обязанности: Работа в 1с7 (программа доработана под особенности организации) Учёт поступивших материалов...час назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ЛомоносовБухгалтер на производствоGlobal Personal,Петергоф40 000 руб.,Полная, от 1 годаПроизводство упаковки для пищевой промышленности приглашает бухгалтера. Требования: · Профильное образование или курсы · Опыт работы в 1С 8.3 · Знание расчета ЗП и сдачи...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Global Personal работа: ПетергофПродавец-кассирФорман,Петергоф29 000 руб.,Подработка, Полный рабочий деньОбязанности:Консультирование и обслуживание покупателей. Оказание помощи в выборе товара. Работа на кассе. Выкладка товара. Требования:Желательно наличие медицинский книжки...20 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии ФОРМАН работа: ПетергофПродавец-кассир (ул Федюнинского, 16)Перекресток,Ломоносов24 900 руб. – 36 000 руб.,СменныйТорговая сеть «Перекрёсток» – переходи на лучшее! В нашей сети уже более 600 магазинов, и мы постоянно растём! Торговая сеть «Перекрёсток» – это часть «X5 Retail Group»,...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Перекресток работа: ЛомоносовКассир-контролерДИКСИ Юг, АО,Петергоф27 000 руб.,По совместительству, СменныйВсем новым кандидатам, оформившимся в декабре, выплата гарантированной премии Уважаемые кандидаты, в связи с ситуацией на рынке труда в Компании Дикси появилась возможность...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии ДИКСИ работа: ПетергофСтарший продавец-кассирПятерочка,Петергоф32 000 руб. – 41 000 руб.,Подработка, от 1 года, Полный рабочий деньОбязанности: - Формирование и корректировка заказа товаров - Приемка товара со складов и от сторонних поставщиков - Отслеживание и списание товаров подготовка и участие в...20 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Пятерочка работа: ПетергофКассир-продавец (ул Федюнинского, 16)Перекресток,Ломоносов27 100 руб. – 30 300 руб.,СменныйТорговая сеть «Перекрёсток» – переходи на лучшее! В нашей сети уже более 600 магазинов, и мы постоянно растём! Торговая сеть «Перекрёсток» – это часть «X5 Retail Group»,...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Перекресток работа: ЛомоносовОператор клиентского сервиса / Кассир (Ломоносов)Лента (СПб),Ломоносов23 500 руб. – 32 000 руб.,Сменный«Лента», одна из крупнейших федеральных розничных сетей России, приглашает на должность Кассир / Оператор клиентского сервиса супермаркета В Ваши обязанности будет...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Лента работа: ЛомоносовКассирООО Лидер Консалт Персонал,Петергоф25 000 руб.,СменныйДолжностные обязанности: • Обслуживание покупателей на расчетно-кассовом узле (наличный и б/н расчёт); • Базовая консультация по ассортименту магазина; • Сдача инкассации; •...20 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Лидер Консалт Персонал работа: ПетергофПродавец-кассирДИКСИ Юг, АО,Петергоф27 000 руб.,По совместительству, СменныйВсем новым кандидатам, оформившимся в декабре, выплата гарантированной премии Уважаемые кандидаты, в связи с ситуацией на рынке труда в Компании Дикси появилась возможность...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии ДИКСИ работа: ПетергофПродавец-кассирДИКСИ Юг, АО,Ломоносов26 000 руб.,СменныйОбязанности: - Осуществление расчетно-кассовых операций; - Контроль соответствия и наличия ценников; - Выкладка товара; - Консультирование покупателей. Требования: -...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии ДИКСИ работа: ЛомоносовПродавец-кассирДИКСИ Юг, АО,Петергоф26 000 руб. – 36 000 руб.,СменныйОбязанности: - Осуществление расчетно-кассовых операций; - Контроль соответствия и наличия ценников; - Выкладка товара; - Консультирование покупателей. Требования: -...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии ДИКСИ работа: ПетергофКассир-продавец (ул Гостилицкая, 2А)Перекресток,Петергоф27 100 руб. – 32 100 руб.,СменныйТорговая сеть «Перекрёсток» – переходи на лучшее! В нашей сети уже более 600 магазинов, и мы постоянно растём! Торговая сеть «Перекрёсток» – это часть «X5 Retail Group»,...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Перекресток работа: ПетергофКассир (Петергоф)Лента (СПб),Петергофдо 36 000 руб.,Подработка, Сменный«Лента», одна из крупнейших федеральных розничных сетей России, приглашает на должность Кассир / Оператор клиентского сервиса супермаркета Обязанности: - работа на кассе -...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Лента работа: ПетергофПродавец-кассирБуквоед, Петербургская книжная сеть,Петергофдо 23 039 руб.,СменныйПриглашаем в свою команду продавцов - кассиров Ваши Задачи: - Работа с денежной наличностью и кассой; - Выкладка товара, расположенного в прикассовой зоне: канцелярские...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Буквоед работа: ПетергофКассир (Петергоф)Лента (СПб),Петергофдо 39 000 руб.,Подработка, Сменный\"Лента\", одна из крупнейших федеральных розничных сетей России, приглашает на должность Оператор клиентского сервиса / Кассир Обязанности: - расчеты с покупателями на кассе...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Лента работа: ПетергофБухгалтер складского учетаБИК, Производственно Торговая Компания,Ломоносов40 000 руб. – 45 000 руб.,ПолнаяОбязанности: - Первичные документы по учету ТМЦ и услуг (поступление, реализация,перемещение, комплектация) - Сверка остатков в разных учетных системах - Акты сверок с...17 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ЛомоносовВедущий бухгалтер по учету затрат (г. Ломоносов)Ключевые Системы и Компоненты,Ломоносовот 76 000 руб.,ПолнаяОбязанности: - Закрытие отчетого периода в прорамме ERP; - Формирование и отражение операций по учету в НЗП, формирование и распределение ТЗР и ОПР;формирование затрат на...17 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Ключевые Системы и Компоненты работа: ЛомоносовЧастые вопросы о вакансиях Бухгалтер-кассир в Петродворцовом районе✅ Сколько вакансий Бухгалтер-кассир в Петродворцовом районе?На сегодняшний день на сайте Jobsora Россия доступно 722 вакансии Бухгалтер-кассир в радиусе 25 км от Петродворцового района.✅ Сколько времени нужно, чтобы подать заявку на работу по запросу Бухгалтер-кассир в Петродворцовом районе через Jobsora?Вы можете отправить заявку на понравившуюся вакансию за 1 минуту! Загрузите свое резюме на сайт Jobsora и рассылайте свои отклики работодателям абсолютно бесплатно.✅ Когда я получу ответ на свой отклик о приеме на работу?Чтобы быть уверенным, проверьте, корректно ли указаны Ваши контактные данные в резюме или создайте учетную запись на сайте Jobsora, тогда ответы работодателя будут приходить Вам автоматически.В остальном время ответа зависит от работодателя, разметившего вакансию.✅ Я хочу узнать о других подобных позициях. У вас есть оповещения о вакансиях?Чтобы настроить оповещения об интересующих Вас вакансиях, создайте учетную запись на сайте Jobsora и получайте ежедневную рассылку с новыми предложениями. Вы можете изменить настройки оповещений в профиле своей учетной записи.Получайте оповещения о свежих вакансиях по запросу Бухгалтер-кассир, Петродворцовый районПодписаться© Copyright 2021, JSE Global Solutions LLCУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас Партнерам Jobsora в других странах КонтактыМеню сайтаВсе вакансииНовый поискМероприятияРезюмеВойти"
