"﻿	Партия регионов назвала репрессиями задержание и. о. мэра СлавянскаLikesFollowersFollowersMembersСреда, Январь 20, 2021Война на ДонбассеКризис на УкраинеПисьма в редакциюНа правах рекламыКонтактыJOB-SBU - Независимая, неполитическая, некоммерческая, международная общественная организацияНаши материалыНовости и происшествияПолитикаАналитикаРасследованияЭкономикаВидеоГлавнаяПолитикаЗадержание и. о. мэра Славянска это репрессии действующей власти, — ПРЗадержание и. о. мэра Славянска это репрессии действующей власти, — ПРПолитикаОбновлено Июл 15, 2014195	ПоделитьсяПартия регионов назвала репрессиями действующей власти задержание секретаря городского совета, и. о. мэра Славянска (Донецкая область) Александра Самсонова.В политсиле обещают всеми силами защищать однопартийца, сообщает пресс-служба ПР.Самсонова \"Регионы\" считают невиновным в сепаратизме, как того обвиняют правоохранительные органы.\"Александр Самсонов выполнял свой гражданский долг, подвергаясь опасности\", – говорится в сообщении.В ПР также заявили, что ситуация с Самсоновым может стать самой большой ошибкой украинской власти на Донбассе.В связи с этим Партия регионов намерена всеми силами защищать однопартийца, в том числе, обращаясь к президенту и к авторитетным международным организациям.\"Мы уверены, что репрессии против людей, которые уже испытали на себе ужас войны и в этих условиях профессионально выполняли свои обязанности, – это отнюдь не признак демократии и европейских стандартов, о которых так любит рассуждать нынешняя власть\", – подчеркнули в ПР.Там также считают, что Самсонов должен быть немедленно выпущен на свободу, а его деятельность на должности и. о. мэра Славянска должна получить высокую оценку.Напомним, Самсонова задержали в Славянске 15 июля. Его вывели в наручниках из здания после совещания министра внутренних дел Арсена Авакова с активом города.По материалам: theinsider.ua195	Поделиться FacebookTwitterTelegramGoogle+WhatsAppЭл. адресНазад	В Донецке поврежден газопроводВпередАктивисты Майдана не разрешили коммунальщикам убрать баррикаду в центре КиеваОставить комментарий	Свежие новости	С бывшего владельца Имэксбанка суд обязал взыскать 309 млн. гривен	Янв 19, 2021НАБУ и САП отказались арестовывать имущество судьи Вовка	Янв 19, 2021Офис генпрокурора по наводке ЦПК занялся Дубинским, тот собирается…	Янв 19, 2021Бывший белорусский офицер дал показания в Киеве в деле об убийстве…	Янв 19, 2021Назад	Вперед 1 из 15 339Наши материалы	Наши материалыКак решали кадровые проблемы в Кабмине. Кресло премьер-министра и договорняки	Сергей Березин	 Янв 19, 2021Как решали кадровые проблемы в Кабмине. Проблемные «и.о.»	Янв 19, 2021Серпом по причинному месту. Верховная Рада, вероятно, не поддержит…	Янв 19, 2021Украине грозят веерные отключения электричества? В правительстве…	Янв 18, 2021Назад	Вперед 1 из 2 238На правах рекламы	Чем хороши керамические обогреватели	SMM-продвижение: ваш генератор продаж	Какие бывают блоки розеток 19 дюймов и как их выбирать	Резонанс	РезонансОфис генпрокурора по наводке ЦПК занялся Дубинским, тот собирается подать в суд…	olesya	 Янв 19, 2021РасследованияБывший белорусский офицер дал показания в Киеве в деле об убийстве Шеремета…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021Новости и происшествияДолжность в Офисе Зеленского за 200 тыс. долларов: Кто продавал и как задержали.…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021ПолитикаОпубликованы новые тарифы на газ в Украине: -30%, но с одним условием	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021РасследованияСпецназовцы «Альфа» взяли штурмом здание полиции: Угрожали автоматами, чтобы…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021ПолитикаДепутат Балашов обозвал «тварями» людей, которые просят перейти на…	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021Новости и происшествияВ Черном море затонуло судно украинской компании. Есть погибшие. Видео и…	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021ПолитикаНавального задержали: Украина готовит обращение в ПАСЕ	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021ПолитикаДубинский созвал «Слуг народа» и анонсировал пресс-конференцию из-за санкций США…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияВ Одессе «заминировали» 185 детских садов. Фото	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021ПолитикаВторое уголовное дело за кнопкодавство. Кто из нардепов попался и что грозит?	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияНКРЭКУ участвует в хищении средств «зеленой» энергетики у…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияСтепанов остановил закупку COVID-19-вакцины за $3 и решил покупать за $17…	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021Новости и происшествияОфициальный сайт об Украине: МИД расскажет, где учиться и путешествовать	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021ПолитикаСпустя год Раде дали согласие на сокращение нардепов до 300	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021Письма	Письма в редакциюБЕЗРАЗЛИЧИЕ И ПАМЯТЬ	Письма в редакциюУКРАЇНСЬКА МЕДИЦИНА В НЕБЕЗПЕЦІ! Криза досягла межі!	Письма в редакциюФУНКЦІЯ ДЕРЖАВНОЇ ПОЛІТИКИ	Письма в редакциюСИНДРОМ ТЕРПЕНИЯ И ЛОЯЛЬНОСТИ	Назад	Вперед 1 из 67Информационно-аналитический портал job-sbu.org. INDEPENDENT MASSMEDIA LLP © 2010 - 2020	*«Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство \"Українські Новини\", в каком-либо виде строго запрещено»"
