背景モデラーの求人「【3Dモデルアーティスト】大手ゲーム子会社でのお仕事」｜G-valueここがポイント「インターネットを通じて、世界をより良くする。」をミッションに掲げる総合インターネット企業です。SNSを創業事業とし、日本のモバイルインターネットサービスを牽引してきました。現在はビジネスの軸をスマートデバイス向けにシフトしながら、ゲーム事業、コマース・ライフスタイル事業、コミュニティ・メディア事業、広告事業、投資事業を展開し、さまざまな領域に挑戦しています。職種背景モデラー雇用形態派遣仕事内容・Mayaでのキャラクターモデル(4桁以内のポリゴン数のモデル)のモデリング〜UV〜テクスチャ〜骨入れの一連の作業経験者。・現状仕様を把握し率先して動けるサブリードクラスを探しています。・リード、アートディテクターと連携して外部制作会社様からの納品データの精査、FBが可能な方。必須スキル・Mayaを用いたキャラクターモデルの制作経験・1万ポリゴン前後のキャラモデル制作経験・リード、サブリードでの仕様制作や変更対応経験歓迎スキル・Unityの経験・トゥーン表現のモデリング経験求める人物像・コミュニケーション力があり、素直な方・責任感をもって仕事できる方・心身ともに健康で勤怠良好な方・クオリティとコストのバランスが図れる方勤務場所東京都港区最寄駅東京メトロ日比谷線「六本木」徒歩5分勤務時間09：30〜18：30（休憩1時間）残業あり20時間/月期間長期給与時給2000円〜3000円+交通費別途　※ご経験によって考慮致します。勤務日月〜金休日完全週休２日制（土、日）、祝日、夏季・冬季、年次有給休暇、他福利厚生【受動喫煙防止措置（職場環境）】■勤務地　：東京本社■施設種別：第二種施設■対策有無：対策あり■対策　：オフィス内原則禁煙（屋内もしく屋外に喫煙専用スペースあり）待遇・手当※詳細は面談の時にお伝えします。エントリーこの求人をキープ検索結果一覧へお仕事キープリスト選択した求人に一括エントリー選択した求人をリストから削除背景モデラーの求人募集派遣 東京都 【背景モデラ―アシスタント】ゲーム会社でお仕事＠笹塚 ・コリジョンやナビゲーションメッシュの調整をする社員 ゲーム 東京都 【マップ：リーダー】Maya、3dsMax3Dマップの制作♪ ・コンシューマゲーム開発における、マップモデル作成業務社員 ゲーム 東京都 【マップ】Maya、3dsMax等での3Dマップの制作♪ コンシューマゲーム開発における、マップモデル作成業務社員 ゲーム 東京都 【3D背景モデラー】多くのプレイヤーを魅了する3D制作 モバイルオンラインゲームの大型タイトルの開発／運営メンバー...社員 ゲーム 東京都 ★積極募集中★アプリゲームの【リード背景モデラー】 ◆【業務内容】派遣 ゲーム 東京都 ★渋谷のゲーム会社★3D背景モデラー経験者募集！ ソーシャルゲームの3D背景モデリング業務を担当して頂きます！派遣 ゲーム 東京都 【CGモデラー】急成長中のゲーム開発会社！有名IPの実績あり ▼キャラクターモデラー派遣 ゲーム 東京都 【背景モデラー】急成長中のゲーム開発会社！有名IPの実績あり ・UE4を使用した背景制作業務全般派遣 東京都 【3D背景モデル】大手ゲーム子会社でのお仕事 ・Mayaでの背景モデルのモデリング〜UV〜テクスチャ〜ラ...派遣 Web 東京都 大手ゲーム会社、秋葉原でのお仕事！【３D背景デザイナー】 資料作成、ステージ作成、スキル用プロップ作成...派遣 ゲーム 東京都 【大手企業！】スマホアクションゲームの３D背景モデル！ アクションゲームの３D背景モデル制作担当者を募集します。<...派遣 ゲーム 東京都 【3D背景モデラー】大手企業★六本木の綺麗なオフィス ■背景モデル制作（3D背景モデラー）派遣 ゲーム 東京都 【世界的な人気ゲームを多数輩出】未経験OK！ゲームプランナー 映像制作における背景、propのモデリングサポート業務、主...社員 東京都 【背景モデラー】有名タイトルに関われる！ 主にコンシューマー向けゲームタイトルの3D制作チームで、背...派遣 ゲーム 東京都 【背景制作担当】世界的人気のRPGゲームのリメイクに携わる！ 数百万本の出荷数を誇るアノ大人気RPGゲームの背景制作をご...あなたにおすすめの求人募集© ascope Inc. All Rights Reserved.pageTopBtn
