"﻿	Комендант Майдана Андрей Парубий: Майдан на праздники будет стоятьLikesFollowersFollowersMembersСреда, Январь 20, 2021Война на ДонбассеКризис на УкраинеПисьма в редакциюНа правах рекламыКонтактыJOB-SBU - Независимая, неполитическая, некоммерческая, международная общественная организацияНаши материалыНовости и происшествияПолитикаАналитикаРасследованияЭкономикаВидеоГлавнаяИнтервьюЕвромайдан не разойдется даже на праздники, — ПарубийЕвромайдан не разойдется даже на праздники, — ПарубийИнтервьюОбновлено Дек 24, 2013330	ПоделитьсяКонечно, в планах власти оставить это в покое, чтобы посредством бомжей, посредством провокаторов создать нервозную атмосферу, и люди сами разошлись. Но многие готовы стоять до конца. О том, как устроен главный Майдан страны и его настроениях.Депутат Андрей Парубий — один из комендантов Майдана. Но если его коллеги Степан Кубив (Батькивщина), Сергей Рудык («Свобода») и Ярослав Гинка (УДАР) работают в «тылах», то на Парубие — палаточный городок, баррикады и оборона. Он там с первой ночи, и отлучался только в ночь разгона 30 ноября — когда лежал под капельницей с сотрясением мозга. ЕгоINSIDER расспросил, как живет Майдан в эти 4 недели.— Сколько вы часов спали за эти недели?— Я не считал, но мало. У меня было так, что я несколько ночей не спал вообще. Во время оранжевой революции я вообще 7 ночей не спал. Но годы уже не те.— А какая ночь за эти 4 недели была самой тяжелой?— Они все разные были. Первые ночи были очень тяжелыми, когда шел проливной дождь.— Это еще во время Евромайдана?— Да. Потому что тогда на Майдане оставалось чуть больше ста человек. И когда в 6 утра приехало метро, и появились 2 девочки, мы все их приветствовали аплодисментами. Была вторая или третья ночь, когда все были мокрыми до нитки, не было ни дождевиков, ни палаток, и мне тогда какая-то женщина зонт подарила — она ​​сейчас дома лежит.Психологически было тяжело в ночь атаки. Было трудно во время атаки на «Украинский дом» (24 ноября — Ред). Тогда мне пальцы сломали и сотрясение мозга было. Я поехал в медпункт и сразу вернулся, хотя боль была невероятная. Все ночи были тяжелыми, но и по-своему хороши.Я фактически провел все ночи на Майдане, у меня было только одно идиотское совпадение — я лежал под капельницей в больнице, когда разгоняли людей 30 ноября.— Кого сейчас на Майдане больше — приезжих или киевлян?— По разному, ночью киевлян меньше, а приезжих — больше. Ибо тот, кто приехал из Запорожья или Львова, он же здесь живет, а киевляне приходят днем и вечером.— Вы можете сравнить Майдан-2004 и этот? В чем главное отличие?— По уровню самоорганизации — тот же уровень. Те чудеса, которые мы видим раз в 9 лет в сознании людей — это правда чудеса. Я помню, когда была атака, «Беркут» украл у нас полевую кухню, кучу вещей и оставил невероятный хаос. Я вышел на трибуну и попросил убрать. И люди как муравьи взяли где-то веники и начали убирать. За полтора часа убрали так, как дома в воскресенье не бывает. То есть уровень самоорганизации подобен 2004 году. Отличие в том, что там мы не дрались. Здесь бьемся, и это придает свой элемент атмосфере.— Полевые кухни, палатки, дрова — все это депутаты поставляют или сами люди?— Разные есть, кто-то из депутатов говорит, что имеет полевую кухню, и ее привозит. Но такое было, кажется, только раз. В основном это сами люди, предприниматели. Есть такие, которые привозят и инструмент, и своих людей. Я только показываю на карт, где что поставить . А они потом сами уже строят, кормят...— Это правдивая история, что вы сейчас используете обувь, которую вам человек привез еще во время оранжевой революции?— Да, это уже были последние дни Оранжевой революции, и мужчина привез обувь, а я отказывался брать, потому что видно было, что через день — два все кончится. А тогда люди были обмундированы очень хорошо — военные ботинки, пуховики, шапки. Сейчас с этим хуже.И вот мужчина привез почти сто пар таких утепленных военных ботинок, я отказываюсь, а он говорит «да пусть лежат до следующей революции». Мы тогда их составили во Львове, и я о них забыл. Но на третий день пошли жалобы, что надо бы одежду потеплее, и ботинки разлезлись у людей. И тут я вспомнил о том, что лежит на складе, позвонил знакомому, и он через5-6 часов привез. Эта обувь как раз перекрыла потребности тех людей, которые свою порвали.— Вы можете сказать, сколько стоит один день жизни Майдана?— Это к Кубиву (депутат ВР Степан Иванович Кубив — А.) вопрос. У него финансирование, питание. За мной организация палаточного городка, Майдан, уборка. Я во все времена стараюсь не заниматься деньгами.— Когда вы ставили палатки, вы не боялись, что их сразу снесут?— Нет, тогда наоборот была уверенность, что мы защитим палаточный городок и ощущение, что мы пришли надолго. И мы будем только расширяться.— А как к вам пришли бывшие военные и когда начали формироваться сотни самообороны?— Еще когда мы стояли у «Украинского дома», у нас был информационный пункт, но после объединения Майданов этот процесс на несколько дней приостановился. Ибо те, кто стоял на Майдане Независимости, сказали, что им не надо ни палаток, ни какой-то самообороны.И только на второй день после разгона мы этот пункт восстановили, пошла массовая запись, и уже 1 декабря мы пришли с организованной самообороной. Тогда уже началась более массовая мобилизация. Первые отряды были сформированы вокруг баррикад, и по их количеству они получили номера. А когда стали разрастаться наши ряды, у сотен появились другие функции.На данный момент есть 22 сотни. Но сотня — это условное название, потому что в них может быть и 300 человек, и 70.— То есть сейчас обороной занимается более 2000 человек?— Одновременно — да. Но записано больше. Просто есть люди, которые приехали, потом поехали домой. У нас ведь не армия. Днем стоит тысяча, и более тысячи ночью.— Вы уже не делаете ночные обходы постов внутренних войск?— Нет, это было классно и весело, но сейчас это опасно, потому что есть большая вероятность силового столкновения. Сейчас мы совершаем дневные походы.— Как вам удалось договориться с Октябрьским дворцом о том, чтобы разместить там людей?— Скажу честно, руководство Октябрьского мы просто поставили перед фактом. Пришли и сказали, что так будет. А вот с домом Архитектора мы реально договаривались. Директор дома попросил, чтобы я лично вел переговоры. Мы пообщались, и нам выделили помещение, где можно жить. При этом зал оставили в совместном управлении, поскольку там будут мероприятия не только майдановцев. Поэтому в те часы мы ничего не делаем, а в свои проводим обучение сотен самообороны — боевое и медицинское.— Люди, живущие неделями, имеют возможность помыться?— Конечно, мы переоборудовали некоторые помещения в Доме профсоюзов, а также арендуем душевые, раздаем людям талоны для того, чтобы они имели возможность помыться.— Вчера коменданты Майдана заявили о том, что возникла проблема с подвозом пищи и вывозом мусора. Это действительно так?— Да, я этот вопрос поднимал на совещании. Если говорить о самом Майдане, там чисто. Под утро, конечно, может быть больше мусора, но уже с 8 утра до обеда чистят все полностью.Но мы эти мешки с мусором ставим вне баррикад. Недавно мешки забирали машины дважды в день, но после блокировки «Беркутом» всех путей это стало невозможно. Сейчас мы предупредили, что если такое будет продолжаться, то мы весь мусор свезем и выбросим на Банковую под администрацию президента. Насколько я знаю, сегодня под Киевский совет приехали коммунальщики и убирают мусор. Ибо до сих пор это были наши машины.— Была также информация, что организаторы Майдана пытаются запретить продажу алкоголя в прилегающих торговых точках. Удалось ли убедить центральные магазины не продавать спиртные напитки?— Это моя инициатива. Ибо мы видели, что наши люди идут туда и пьют. Мы провели переговоры с рядом магазинов, кто-то согласился, кто-то нет. Мотивируют тем, что будут убытки, но это не так. Они только на кофе и чае могут иметь в два раза больше обычных доходов.На Майдане пьяных не должно быть, и я надеюсь, что все точки продажи алкоголя в центре пойдут на наши условия. Конечно, мы не можем все проконтролировать, но есть распоряжение пьяных за периметр выводить.— Многие люди приходят сейчас к вам с антиМайдана (интервью записывалось до того, как анти-майдан, организованный Партией регионов «на платной основе», покинул Киев — А)?— В основном, поесть и погреться. Не могу посчитать сколько. Когда идут несчастные бюджетники, я позволил их пускать, но когда приходят молодые спортивные ребята, то мы не пускаем их, чтобы не было провокаций. Каждую ночь мы выводим около 10 молодчиков, которые выпили и приходят провоцировать и устраивать конфликты.— Сколько таких столкновений или провокаций за день на Майдане бывает?— В день от 7 до 10. Например, к охране подходят, приставляют пистолет, фотографируют, мол, «революция пройдет, мы тебя помним, потом хуже будет — мы тебя утром убьем». Запугивают или без причин начинают конфликты.Слава Богу, никаких крупных драк не было, хватает сил, чтобы вывести провокаторов за пределы Майдана. Тех, у кого есть оружие, мы задерживаем до прибытия милиции.— Вы контролируете подземный переход на Майдане?— Полностью. Придите туда в 5 утра, и вы сами убедитесь, что метро таким чистым не было и в обычные дни. Ночью оттуда выселяют всех бомжей. Говорят им, что атака «Беркута» и нужно отходить. Мы перекрываем выходы и за ночь все чистим и убираем переход полностью. Правда, днем там не очень чисто... но стараемся содержать в порядке.— Как изменились настроения на Майдане за последние дни? Ведь ничего не происходит, власть ничего не делает, приближаются праздники, и количество людей уменьшится.— Конечно, в планах власти , чтобы оставить это в покое, чтобы из-за бомжей, провокаторов создать нервозную атмосферу, и люди сами разошлись. Они пытаются подвести эти настроения, и нам приходится сейчас вести «бои» уже не с «Беркутом», а с бомжами. Но в целом ситуация на Майдане спокойная и стабильная.— Как вы думаете, сколько Майдан еще будет стоять?— Это решение политическое, и я на него никак не влияю.— А по настроениям людей?— Они разные. Есть те, кто говорит, что будет стоять сколько надо, а есть те, кто будет до воскресенья, а там поменяется с кем-то.— То есть на праздники Майдан будет стоять?— Решение такого нет. Единственное, что Кличко сказал, что Новый год будем праздновать здесь. Будет официальное решение — оно будет официально озвучено.Могу лишь сказать, что есть множество людей, которые готовы стоять долго.—Татьяна Николаенко, Ольга Каретникова, опубликовано в издании INSIDERПеревод: «Аргумент»330	Поделиться FacebookTwitterTelegramGoogle+WhatsAppЭл. адресНазад	В Славяносербске жестоко убили семейную паруВпередВ Украине изменили номерные знаки автомобилейОставить комментарий	Свежие новости	С бывшего владельца Имэксбанка суд обязал взыскать 309 млн. гривен	Янв 19, 2021НАБУ и САП отказались арестовывать имущество судьи Вовка	Янв 19, 2021Офис генпрокурора по наводке ЦПК занялся Дубинским, тот собирается…	Янв 19, 2021Бывший белорусский офицер дал показания в Киеве в деле об убийстве…	Янв 19, 2021Назад	Вперед 1 из 15 339Наши материалы	Наши материалыКак решали кадровые проблемы в Кабмине. Кресло премьер-министра и договорняки	Сергей Березин	 Янв 19, 2021Как решали кадровые проблемы в Кабмине. Проблемные «и.о.»	Янв 19, 2021Серпом по причинному месту. Верховная Рада, вероятно, не поддержит…	Янв 19, 2021Украине грозят веерные отключения электричества? В правительстве…	Янв 18, 2021Назад	Вперед 1 из 2 238На правах рекламы	Чем хороши керамические обогреватели	SMM-продвижение: ваш генератор продаж	Какие бывают блоки розеток 19 дюймов и как их выбирать	Резонанс	РезонансОфис генпрокурора по наводке ЦПК занялся Дубинским, тот собирается подать в суд…	olesya	 Янв 19, 2021РасследованияБывший белорусский офицер дал показания в Киеве в деле об убийстве Шеремета…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021Новости и происшествияДолжность в Офисе Зеленского за 200 тыс. долларов: Кто продавал и как задержали.…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021ПолитикаОпубликованы новые тарифы на газ в Украине: -30%, но с одним условием	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021РасследованияСпецназовцы «Альфа» взяли штурмом здание полиции: Угрожали автоматами, чтобы…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021ПолитикаДепутат Балашов обозвал «тварями» людей, которые просят перейти на…	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021Новости и происшествияВ Черном море затонуло судно украинской компании. Есть погибшие. Видео и…	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021ПолитикаНавального задержали: Украина готовит обращение в ПАСЕ	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021ПолитикаДубинский созвал «Слуг народа» и анонсировал пресс-конференцию из-за санкций США…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияВ Одессе «заминировали» 185 детских садов. Фото	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021ПолитикаВторое уголовное дело за кнопкодавство. Кто из нардепов попался и что грозит?	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияНКРЭКУ участвует в хищении средств «зеленой» энергетики у…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияСтепанов остановил закупку COVID-19-вакцины за $3 и решил покупать за $17…	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021Новости и происшествияОфициальный сайт об Украине: МИД расскажет, где учиться и путешествовать	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021ПолитикаСпустя год Раде дали согласие на сокращение нардепов до 300	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021Письма	Письма в редакциюБЕЗРАЗЛИЧИЕ И ПАМЯТЬ	Письма в редакциюУКРАЇНСЬКА МЕДИЦИНА В НЕБЕЗПЕЦІ! Криза досягла межі!	Письма в редакциюФУНКЦІЯ ДЕРЖАВНОЇ ПОЛІТИКИ	Письма в редакциюСИНДРОМ ТЕРПЕНИЯ И ЛОЯЛЬНОСТИ	Назад	Вперед 1 из 67Информационно-аналитический портал job-sbu.org. INDEPENDENT MASSMEDIA LLP © 2010 - 2020	*«Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство \"Українські Новини\", в каком-либо виде строго запрещено»"
