"﻿	Коррупция в Укрзализнице превышает объемы в «Укроборонпроме»LikesFollowersFollowersMembersСреда, Январь 20, 2021Война на ДонбассеКризис на УкраинеПисьма в редакциюНа правах рекламыКонтактыJOB-SBU - Независимая, неполитическая, некоммерческая, международная общественная организацияНаши материалыНовости и происшествияПолитикаАналитикаРасследованияЭкономикаВидеоГлавнаяАналитикаКоррупция в Укрзализнице превышает объемы в «Укроборонпроме»Коррупция в Укрзализнице превышает объемы в «Укроборонпроме»АналитикаОбновлено Мар 27, 2019459	ПоделитьсяВ 2016 году мир увидел первые электронные декларации украинских политиков и многие даже на Уолл-стрит с отчаянием понял, что политика в Украине намного выгоднее дело, чем работа в ведущих компаниях ЕС или США.Одними из самых богатых депутатов Верховной рады неожиданно стали Ярослав и Богдан Дубневичи, которые задекларировали 960 000 000 гривен семейных сбережений, 69 квартир, 23 дома, 38 объектов коммерческой недвижимости, 6 гаражей и 28 участков земли по несколько тысяч квадратных метров. Кроме этого депутаты задекларировали десятки дорогих часов, картины и ювелирные изделия …К этому моменту братьев Дубневичей за пределами Галичины мало кто знал, но после таких деклараций Украина узнала о железнодорожных монополистов, и о том, настолько выгодно быть поставщиком убыточной Укрзализныци. С тех пор в СМИ говорили о миллиардные сделки с фирмами, которые связывают с братьями. Но говорили не все.Бизнес-империю депутатов Дубневичей надо разделить на две основные части:Поставка рельсовых скреплений КПП-5, которые уже много лет на железную дорогу поставляют исключительно фирмы с орбиты братьев;Посредническая схема на закупки стрелочных переводов путей. В ней компании Дубневичей не связаны с производством, а играют лишь роль проводника финансовых операций, который оставляет себе 30-40% цены.Объем закупок рельсовых скреплений и стрелочных переводов составляет от 1 до 2 миллиардов гривен в год. А чистый коррупционный «выхлоп» только за последние 3 года может достигать около 1500000000. Грн.Теперь разберемся в обеих схемах по порядку.ЭПИЗОД I: «КОРПОРАЦИЯ И Атака клонов»В публикациях часто фигурирует название компании «Корпорация КРТ», которая является ближайшей к самим Дубневичей. Однако, на самом деле «корпораций» было целых три.В начале 2000-х, получив патенты на изобретение упругого рельсового скрепления КПП-5 брать Дубневичи выстраивают монополию на рынке поставок этих скреплений. Здесь надо понимать, что Дубневичи не изобрели космический корабль — на разных железных дорогах мира есть разные варианты упругих креплений, которые имеют аналогичный алгоритм работы, но несколько отличную конструкцию.С тех пор главными действующими лицами становятся ООО «НПП« Путевые ремонтные технологии »(владелец патентов) и ООО« Корпорация путевые ремонтные технологии »(сокращенно« Корпорация КРТ »- поставщик). Обе фирмы братьям Дубневичи.Так как Укрзализныця закупает продукцию железнодорожного назначения исключительно по собственному согласованию — самое главное получить утвержденные техусловия производства креплений. Ну и конечно же позаботиться, чтобы такие же техусловия от УЗ не получил кто-то другой.В 2003 году Укрзализныця издает приказ №174-Ц от 15.07.2003г., Согласно которому железная дорога должна покупать исключительно крепления КПП-5, патент на которые зарегистрирован братьев Дубневичей и их фирму ООО «НПП« Путевые ремонтные технологии ».Здесь и начинается эра Дубневичей.С момента когда информация о контрактах государственных компаний стала публичной (начиная с 2008 года) по 2011 год, ООО «Корпорация путевые ремонтные технологии» заключила с Укрзализныцей контракты на поставку рельсовых скреплений и сопутствующей продукции на сумму 2900000000 гривен. То есть в среднем 725 млн. Грн. в год, или 90 млн. $.Это колоссальные средства, и только компании Ахметова имеют большие контракты с УЗ. Сколько железная дорога заплатила в период с 2003 по 2008 года, сказать невозможно, ведь в те времена информация о расходах госкомпаний была непубличной.Однако, со временем, вокруг схемы Дубневичей начинают появляться интересные расследования. Компания «Корпорация КРТ» не только получила монополию на поставку и формирования цены рельсовых скреплений, она еще и откровенно не платила налоги. По крайней мере так утверждало следствие.В одном из уголовных производств речь идет о выявлении во время инспекции умышленное занижение налоговых обязательств. Так «Корпорация КРТ» занизила налог на добавленную стоимость на 74 миллиона гривен, а налог на прибыль на 115 000 000 гривен. Поэтому фирма нардепов уклонилась от уплаты налогов щонайменшена 190000000 гривен. Но это не помешало стремительной политической карьере.Братья Дубневичи громко объявили о выходе из путевого миллиардного бизнеса и сообщили, что продали фирму харьковчанам. Однако операция с продажей оказалась чисто формальной, ведь после перехода «Корпорации» в руки других владельцев, фирма меняет название на «Восточные ремонтные системы» и через несколько месяцев исчезает, не получив больше ни копейки государственных средств.Купить мультимиллионный компанию чтобы за несколько месяцев ее ликвидировать — выглядит довольно странно, если вы только не хотите замять кучу уголовных дел, которыми обосла эта фирма. На момент ликвидации ООО «Корпорация путевые ремонтные технологии» в ней уже проводились многочисленные обыски СБУ.В 2011 году ООО «Агропромышленное предприятие Львовское» основывает новую компанию — ООО «Корпорация КРТ». Не сложно догадаться, что владельцами фирмы «Агропромышленное предприятие Львовское» является Богдан и Ярослав Дубневичи.Новая компания в 2012 году заменяет ликвидированный «корпорацию» и получит от УЗ первые 242 млн. Грн. Более половины этих средств идет на заказ по строительству Бескидского тоннеля. Ну и здесь не обошлось без уголовных дел.Согласно материалам производства НАБУ №52016000000000089 руководство «Центра управления промышленности» УЗ без проведения тендерных процедур, заключило через ЗАО «Коростенский завод железобетонных шпал» договоры в пользу ООО «Корпорация КРТ» и его посредников — ООО «Арго», ООО «НПФ Колея» и ООО «ПРОМСТРОЙПУТЬ» на сумму 152 млн. грн. В результате заключения прямого контракта с завышенным ценам детективы НАБУ насчитали ущерб УЗ по меньшей мере в 26000000 гривен.Позже НАБУ обжалует этот контракт и суд признает его незаконность и отменит. Ну и Дубневичи снова придется искать нового поставщика.Искать долго не надо, потому что в 2016 году никому неизвестное ООО «Захидстар» переименовывают в ООО «НПП« Корпорация КРТ »и оно становится пока последней корпорацией в этой истории.Но эта корпорация уже принадлежит не братьям Дубневичи, а двум барышням: Натальи и Татьяне Дубневич. Ну и не сложно догадаться, что это жены нардепов.Чтобы в новой «корпорации» не было проблем она лично в тендерах участие не принимает. Зато все закупки Укрзализныци разыгрывают прокладки. В разные годы это были ООО «Экспозиция», ООО «ВМ« Трейдинг », ООО« ВМ Трйедер », ООО» Авант Гарде «и др.Далее система работает безотказно: как только у фирмы-прокладки начинаются обыски — ее заменяет новая. Последнюю — ООО «ВМ-Трейдинг», изменила создана этого года ООО «ВМ Трейдер», которая буквально за месяц существования успела подписать контракты с предприятиями Укрзализныци на 120 млн. Грн.Арест счетов очередного дилера третьей «Корпорации» вроде последний ничем не грозит, ведь сама она якобы просто производит продукцию. И абсолютно никого не смущает, что все закупки на рельсовые скрепления и их элементы разыгрывают дилеры одного производителя.Два участника есть — тендер состоялся, а значит все хорошо. По крайней мере так считают на Укрзализныце.Однако, на самом деле альтернатива «корпорациям» есть — это фирма «АО Механика», которая производит аналогичные рельсовые скрепления КПП-1. Более того, она даже предлагает цены на 30-45% ниже «корпорацийни», но получить доступ к тендерам Укрзализныци не так то просто.В свое время «Механика» даже получила согласования техусловий на производство рельсовых скреплений, но ООО «Корпорация КРТ» обжаловала это решение Укрзализныци через суд и волшебным образом железная дорога признала направомирнисть своего же решения, а суд отменил согласование техусловий на производство элементов крепления КПП-1.Читайте ещеКак Рада поддержала Шкарлета и провалила Витренко, получившего…	Дек 18, 2020В Украине резко растет смертность населения	Ноя 26, 2020Как полицейский из Хмельницкой области, избил жителя села до смерти,…	Ноя 13, 2020Якобы последние крепления от «АО Механика» является не такими качественными и не соответствуют высоким стандартам Отечественой железной дороги.Правда согласно экспертизы НАБУ, именно рельсовые крепления КПП-5 производства ООО «Корпорации КРТ» не соответствуют требованиям и не обеспечивают необходимое минимальное прижимное усилие рельсы в 25кН. Итак чья продукция на самом деле лучше и безопаснее — нам остается только догадываться.АО «Механика» едва не выиграл один из тендеров, снизив цену на 45%, но дилеры Дубневичей добились отмены результатов торгов.В целом же, с 2008 года бизнес империя с рельсовыми креплениями, несмотря на десятки уголовных дел, принесла компаниям с орбиты Дубневичей 4700000000 грн.При условии, если бы рынок рельсовых скреплений был конкурентным и железная дорога не предоставила бы монополию «Корпорации» своим приказом, расходы УЗ могли бы быть на треть меньше.Но эта схема далеко не единственная в арсенале народных избранников.ЭПИЗОД ИИ «БОЛЬШИЕ стрелочников»Кроме рельсовых скреплений КПП-5 существует еще один вид крайне необходимой для железной дороги продукции — стилочни переводы. Их производителем исторически в Украине есть только ПАО «Днепропетровский стрелочный завод».Однако 2015 не единственный, когда Укрзализныця закупала эти элементы напрямую у производителя.К 2015 году посредничеством в поставках стрелочных переводов занимались компании, приближенные к Ринату Ахметову и Партии регионов: ООО «Лемтранс» (хотя специфика компании — логистика), ООО «Донбасская промышленно-транспортное ПИДПРИЕМСВО», ООО «ТД Укртранс», ООО «Укртрансстрой» ООО «Трастинвест Холдинг» и др.В 2016 году тендер на поставку стрелочных переводов на 230 млн. Грн. выигрывает неизвестная компания ООО «Арго». Казалось бы ООО «Арго» никак не связана с империей Дубневичей. Но это только на первый взгляд.Детективы НАБУ отследили поток средств от заказчика (Укрзализныци) и до производителя — ОАО «Днепропетровский стрелочный завод» и выяснили интересные обстоятельства. По данным следствия с целью сокрытия завышение цены на продукцию ООО «Арго» использовало для перевода средств ООО «Корпорация КРТ», которое закупало товар у производителя. На посредничестве «Корпорации» по контракту 230 млн. Грн. была завышена цена на около 72 млн. грн.«Таким образом, в результате приобретения продукции производства ОАО« Днепропетровский стрелочный завод »через посредника — ООО« Арго », за заведомо завышенным ценам, должностными лицами Филиала« Центр обеспечения производства »ПАО« Украинская железная дорога »совершено растрату средств государственного предприятия в особо крупных размерах» — говорится в материалах следствия.Компания, которая официально принадлежала народным депутатам, получила 72 миллиона только с одного контракта ООО «Арго», при том, что запчасти шли напрямую от «Днепропетровского стрелочного завода» до «Укрзализныци».«Корпорация» же только получила свои 30% «чаевых».Возможной причиной того, что Дубневичи повлияли на закупку стрелочных переводов, было то, что помощник народного депутата Ярослава Дубневича (Эдуард Пушкаренко) возглавлял профильное ведомство Укрзализныци по обеспечению верхнего строения пути.То есть Ярослав Дубневич возглавлял транспортный комитет Верховной Рады, а его помощник курировал закупки для путевого хозяйства УЗ. Итак Дубневичи имели прямое влияние как на организацию торгов, так и потребности заказчика. Что позволяет диктовать свои условия за посредничество.Так как договариваться надо только с одним производителем — то эта задача оказалась не такой уж и сложной. Тем более, что «Днепропетровский стрелочный завод» привык работать «под кого-то» еще со времен Партии регионов.После открытия уголовного производства в отношении ООО «Арго» в очередной раз возникает необходимость изменить «воронье коня», причем на ходу. В 2017 году закупки на 1,2 миллиарда грн. разыгрывают еще одна фирма-призрак — ООО «КРЕНДЛЗ» и ООО «Днипрозализничпостачання».НАБУ снова начинает расследование. Теперь сумма возможных убытков оценена в 35% стоимости, или около 550 млн. Грн. с учетом дополнительных соглашений. Но так как компании новые, то и следствие начинается с самого начала. И скорее всего, на этот раз организаторы схемы додумались НЕ прогонять деньги через счета «корпорации».В какой моент игнорировать вульгарную посредническую схему на закупки стрелочных переводов стало очень сложно. И в середине 2018 руководитель Укрзализныци Евгений Кравцов делает решительное заявление, что Укрзализныця будет напрямую закупать стрелочные переводы в ПАО «Днепропетровский стрелочный завод» без переплаты посредникам. Но уже через две недели железная дорога заключает новые контракты с прокладкой ООО «КРЕНДЛЗ», а обещание так и остается обещанием.Посредничество Дубневичей так и не удается сдвинуть с места. На сегодня ООО «КРЕНДЛЗ» уже имеет контракты с УЗ на 2 миллиарда грн. кроме дополнительных соглашений на увеличение объемов поставок (еще около 200 млн. грн.).В конце концов, в начале 2019 НАБУ таки задерживает 7 фигурантов уголовного производства по стрелочным переводам. Но речь идет еще о закупках 2016 и ООО «Арго», которое Дубневичи «слили» еще в 2017 году.В марте НАБУ обнародовало детали переписки между фигурантами уголовного дела по закупке стрелочных переводов. В частности между объявленным в розыск Эдуардом Пушкаренко и Ярославом Дубневичем.К сожалению, эти переписки, скорее всего, не станут доказательством вины самого Дубневича, ведь мы все помним дело Розенблатта, в которой суд не признал доказательствами видеозаписи его разговоров, потому что якобы за народными депутатами следить нельзя. Такая она — неприкосновенность.Пока подозрение объявлена ​​только исполнителям коррупционной схемы. А изменится принцип закупок стрелочных переводов Укрзализныця — большой вопрос, ведь мы видели уже не раз как Дубневичи удавалось выйти сухими из воды и на свет появлялась новая компании и новые миллиарды.В общем стрелочные контракты Укрзализныци с ООО «Арго», ООО «КРЕНДЛЗ» и ООО «Днипрозализничпостачання» составляют 2900000000. Грн., А сумма возможных убытков компании — около миллиарда гривен.Ну и конечно это далеко не все фирмы, которые фигурируют в делах братьев Дубневичей. Есть еще ООО «АКБ ТЯЖМАШКОМПЛЕКТ», ООО «Компания« ТЯЖМАШКОМПЛЕКТ », ООО« Мантикора »и др. Их победы на территории железнодорожных тендеров достигают полмиллиарда гривен. Однако, после первых двух схем, это уже почти не деньги.Если вы устали считать миллиарды и запутались в многочисленных уголовных делах — запомните главное: около 8000000000 грн. Укрзализныця, начиная с 2008 года, заплатила компаниям из схем Дубневичей и около трети этих средств — коррупционный навар. Ну а считать уголовные дела Дубневичей — вещь бессмысленная, только «корпорации» фигурируют в 1800 судебных решениях.По материалам: zbk.org.ua459	Поделиться FacebookTwitterTelegramGoogle+WhatsAppЭл. адресНазад	СБУ даст правовую оценку встречи Бойко и МедведчукаВпередЦИК заявил, что факт регистрации массы людей в одной квартире не противоречит закону УкраиныОставить комментарий	Свежие новости	С бывшего владельца Имэксбанка суд обязал взыскать 309 млн. гривен	Янв 19, 2021НАБУ и САП отказались арестовывать имущество судьи Вовка	Янв 19, 2021Офис генпрокурора по наводке ЦПК занялся Дубинским, тот собирается…	Янв 19, 2021Бывший белорусский офицер дал показания в Киеве в деле об убийстве…	Янв 19, 2021Назад	Вперед 1 из 15 339Наши материалы	Наши материалыКак решали кадровые проблемы в Кабмине. Кресло премьер-министра и договорняки	Сергей Березин	 Янв 19, 2021Как решали кадровые проблемы в Кабмине. Проблемные «и.о.»	Янв 19, 2021Серпом по причинному месту. Верховная Рада, вероятно, не поддержит…	Янв 19, 2021Украине грозят веерные отключения электричества? В правительстве…	Янв 18, 2021Назад	Вперед 1 из 2 238На правах рекламы	Чем хороши керамические обогреватели	SMM-продвижение: ваш генератор продаж	Какие бывают блоки розеток 19 дюймов и как их выбирать	Резонанс	РезонансОфис генпрокурора по наводке ЦПК занялся Дубинским, тот собирается подать в суд…	olesya	 Янв 19, 2021РасследованияБывший белорусский офицер дал показания в Киеве в деле об убийстве Шеремета…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021Новости и происшествияДолжность в Офисе Зеленского за 200 тыс. долларов: Кто продавал и как задержали.…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021ПолитикаОпубликованы новые тарифы на газ в Украине: -30%, но с одним условием	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021РасследованияСпецназовцы «Альфа» взяли штурмом здание полиции: Угрожали автоматами, чтобы…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021ПолитикаДепутат Балашов обозвал «тварями» людей, которые просят перейти на…	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021Новости и происшествияВ Черном море затонуло судно украинской компании. Есть погибшие. Видео и…	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021ПолитикаНавального задержали: Украина готовит обращение в ПАСЕ	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021ПолитикаДубинский созвал «Слуг народа» и анонсировал пресс-конференцию из-за санкций США…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияВ Одессе «заминировали» 185 детских садов. Фото	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021ПолитикаВторое уголовное дело за кнопкодавство. Кто из нардепов попался и что грозит?	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияНКРЭКУ участвует в хищении средств «зеленой» энергетики у…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияСтепанов остановил закупку COVID-19-вакцины за $3 и решил покупать за $17…	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021Новости и происшествияОфициальный сайт об Украине: МИД расскажет, где учиться и путешествовать	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021ПолитикаСпустя год Раде дали согласие на сокращение нардепов до 300	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021Письма	Письма в редакциюБЕЗРАЗЛИЧИЕ И ПАМЯТЬ	Письма в редакциюУКРАЇНСЬКА МЕДИЦИНА В НЕБЕЗПЕЦІ! Криза досягла межі!	Письма в редакциюФУНКЦІЯ ДЕРЖАВНОЇ ПОЛІТИКИ	Письма в редакциюСИНДРОМ ТЕРПЕНИЯ И ЛОЯЛЬНОСТИ	Назад	Вперед 1 из 67Информационно-аналитический портал job-sbu.org. INDEPENDENT MASSMEDIA LLP © 2010 - 2020	*«Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство \"Українські Новини\", в каком-либо виде строго запрещено»"
