"﻿	Коломойский наварит на продаже бронежилетов милицииLikesFollowersFollowersMembersСреда, Январь 20, 2021Война на ДонбассеКризис на УкраинеПисьма в редакциюНа правах рекламыКонтактыJOB-SBU - Независимая, неполитическая, некоммерческая, международная общественная организацияНаши материалыНовости и происшествияПолитикаАналитикаРасследованияЭкономикаВидеоГлавнаяЭкономикаМинистерство внутренних дел закупает бронежилеты на 36770000 грн.Министерство внутренних дел закупает бронежилеты на 36770000 грн.ЭкономикаОбновлено Июл 30, 2014321	ПоделитьсяМинистерство внутренних дел Украины 18 июля приняло предложения ООО «ПКФ «Авиас» на поставку бронежилетов и касок на общую сумму 55320000 грн. Об этом сообщается в «Вестникегосударственных закупок».Заказывают 2000 бронежилетов 5 класса защиты. Всего партия обойдется в 36770000 грн., цена одного жилета составила 18387 грн., сообщают Наші гроші.Кроме того за 18550000 грн. заказано 6000 шлемов для защиты от пуль по 3090 грн. / шт.Производитель и комплектация неизвестны, поскольку тендер проводят по процедуре «у одного участника», поэтому техническое задание на «ВГЗ» отсутствует. Получить бронежилеты и каскиминистерство до 1 сентября.Обмундирование заказывают с целью обеспечить указанными средствами защиты личный состав органов и подразделений МВД, привлеченный для выполнения задач по охране общественного порядка, борьбы с преступностью, обеспечения безопасности дорожного движения и других мероприятий в рамках проведения антитеррористической операции на территории Донецкой и Луганской областей.Обе закупки осуществляют учитывая насущную необходимость и отсутствие времени на проведение открытых торгов, которые могут занять полтора-два месяца.Напомним, ООО «ПКФ« Авиас »входит в группу главы Днепропетровской ОГА Игоря Коломойского и занимается продажей топлива. Фирма является одним из крупнейших поставщиков бензина идизеля государственным структурам, в целом за первые 6 месяцев текущего года она выиграла тендеров на 450 990 000 грн. Вместе с тем 2 июля «Авиас» получил разрешение Кабмина на импорт военных касок и бронежилетов.Согласно данным «ВГЗ», участие в переговорах по обоим закупках принимали две фирмы - кроме «Авиаса», министерство также вело переговоры с ООО НПП «Темп-3000», которое сейчас является основным поставщиком бронежилетов для Министерства обороны и Нацгвардии. «Темп» предлагал поставлять оба товара существенно дешевле.Так, партию бронежилетов он готов был продать за 16 млн грн. (то есть вдвое дешевле, по 8000 грн. / шт.), а шлемы - за 15,60 млн грн. (то есть на 16% дешевле, по 2600 грн. за штуку).«Наші гроші» обратились к Игорю Маюку, указанному в тендерной документации как ответственному за проведение тендера должностному лицу, с вопросом о принципе отбора поставщика.Однако предоставлять комментарий в телефонном режиме Маюку отказался. «Наші гроші» направили в МВД официальный запрос с вопросом о критериях выбора поставщика, а также техническуюспецификацию закупки. Ответ будет обнародована сразу после ее получения.По материалам: ord-ua.com321	Поделиться FacebookTwitterTelegramGoogle+WhatsAppЭл. адресНазад	Сколько украинских военных погибло на Донбассе?ВпередПочему в Крыму не расследуются убийства Решата Аметова и украинского майора Карачевского?Оставить комментарий	Свежие новости	С бывшего владельца Имэксбанка суд обязал взыскать 309 млн. гривен	Янв 19, 2021НАБУ и САП отказались арестовывать имущество судьи Вовка	Янв 19, 2021Офис генпрокурора по наводке ЦПК занялся Дубинским, тот собирается…	Янв 19, 2021Бывший белорусский офицер дал показания в Киеве в деле об убийстве…	Янв 19, 2021Назад	Вперед 1 из 15 339Наши материалы	Наши материалыКак решали кадровые проблемы в Кабмине. Кресло премьер-министра и договорняки	Сергей Березин	 Янв 19, 2021Как решали кадровые проблемы в Кабмине. Проблемные «и.о.»	Янв 19, 2021Серпом по причинному месту. Верховная Рада, вероятно, не поддержит…	Янв 19, 2021Украине грозят веерные отключения электричества? В правительстве…	Янв 18, 2021Назад	Вперед 1 из 2 238На правах рекламы	Чем хороши керамические обогреватели	SMM-продвижение: ваш генератор продаж	Какие бывают блоки розеток 19 дюймов и как их выбирать	Резонанс	РезонансОфис генпрокурора по наводке ЦПК занялся Дубинским, тот собирается подать в суд…	olesya	 Янв 19, 2021РасследованияБывший белорусский офицер дал показания в Киеве в деле об убийстве Шеремета…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021Новости и происшествияДолжность в Офисе Зеленского за 200 тыс. долларов: Кто продавал и как задержали.…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021ПолитикаОпубликованы новые тарифы на газ в Украине: -30%, но с одним условием	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021РасследованияСпецназовцы «Альфа» взяли штурмом здание полиции: Угрожали автоматами, чтобы…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021ПолитикаДепутат Балашов обозвал «тварями» людей, которые просят перейти на…	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021Новости и происшествияВ Черном море затонуло судно украинской компании. Есть погибшие. Видео и…	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021ПолитикаНавального задержали: Украина готовит обращение в ПАСЕ	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021ПолитикаДубинский созвал «Слуг народа» и анонсировал пресс-конференцию из-за санкций США…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияВ Одессе «заминировали» 185 детских садов. Фото	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021ПолитикаВторое уголовное дело за кнопкодавство. Кто из нардепов попался и что грозит?	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияНКРЭКУ участвует в хищении средств «зеленой» энергетики у…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияСтепанов остановил закупку COVID-19-вакцины за $3 и решил покупать за $17…	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021Новости и происшествияОфициальный сайт об Украине: МИД расскажет, где учиться и путешествовать	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021ПолитикаСпустя год Раде дали согласие на сокращение нардепов до 300	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021Письма	Письма в редакциюБЕЗРАЗЛИЧИЕ И ПАМЯТЬ	Письма в редакциюУКРАЇНСЬКА МЕДИЦИНА В НЕБЕЗПЕЦІ! Криза досягла межі!	Письма в редакциюФУНКЦІЯ ДЕРЖАВНОЇ ПОЛІТИКИ	Письма в редакциюСИНДРОМ ТЕРПЕНИЯ И ЛОЯЛЬНОСТИ	Назад	Вперед 1 из 67Информационно-аналитический портал job-sbu.org. INDEPENDENT MASSMEDIA LLP © 2010 - 2020	*«Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство \"Українські Новини\", в каком-либо виде строго запрещено»"
