"﻿﻿ 对外汉语教师资格证-国际汉语教师资格证-工作机会联合国训研所GPST国际汉语教师认证中心英国PEARSON国际汉语教师证书考评中心400-8000-966首 页朔博国际关于GPST英国PEARSON国际认证课程特色汉语角单位团培学员反馈工作机会全国远程教学联系我们【成都】西班牙学员Sergio和Aranzazu招聘汉语教师一名！文章来源：朔博国际汉教中心申请方法：已经获得 City & Guilds认证的学员，如对此外籍学员的学习需求有兴趣，请尽快到网址：http://www.chinesesky.org/mianshi.doc下载并填写《朔博国际汉教中心外籍学员面试申请表》申请，中心将尽快安排面试。附：《朔博国际汉教中心外籍学员面试申请表》外籍人士基本情况：姓名：Sergio和Aranzazu（一男一女）国籍：西班牙中文基础：可以简单中文交流教学模式：一对二学习内容：主要想学习HSK4级外籍人士对于中文教师的基本要求：1、资质要求：经由 City & Guilds认证的国际汉语教师2、媒介语言：英语或西班牙语3、性格开朗、耐心、善于交流且有责任心者;4、有灵活的业余时间者优先;5、上课地点：本中心6、面试时间：下周二，周四（10月24日，10月26日）【签约信息•重庆】学员潘娟成功签约南非学员Saiesha ！【签约信息•成都】学员马云霞成功签约意大利学员Simone！【签约信息•成都】学员李娜成功签约法国学员亚历山大！【签约信息•重庆】学员代友谊成功签约美国学员Cassie ！上一篇：【重庆中心】叙利亚学员Hasa 下一篇：【重庆中心】德国学员Tom招聘 返回列表预约精彩试听课，体验教老外中文的乐趣预约热线：400-8000-966开班信息Classes2020-12-02（Hot寒假班）2021.01.19讲师级认证（热招中...）2020-12-022021.01.11讲师级认证（周日班热招中...）2020-11-092020.12.14讲师级认证（周六班热招中...）2020-11-092020.12.17讲师级认证（全日班热招中...）工作机会RecruitREAD MORE >【招聘信息 成都】美国学员Damien招聘汉语教师一名!【招聘信息 成都】英国学员Amy招聘汉语教师一名!【招聘信息 重庆】澳大利亚学员John招聘汉语教师一名!【招聘信息 成都】加拿大学员Simon招聘汉语教师一名!【招聘信息 成都】南非学员Sbonelo招聘汉语教师一名!视频集锦Video免费公开课预约试听姓名：手机：Q Q：已阅读并同意 隐私权政策 须知联系朔博contact shuobo朔博国际（总部）：成都市, 武侯区, 一环路南1段-22号-附6号嘉谊大厦11楼1112-1113（川大望江校区北门附近，成都市城市音乐厅对面）400-8000-966 / 028-616912132513129858朔博国际（重庆）：重庆市，沙坪坝区，小龙坎新街49号正昇自由康都A-2711（三峡广场王府井大楼A栋27楼）400-8000-9662513129858全国统一咨询电话 400-8000-966新浪微博：朔博国际微信公众号：scu2014版权声明 隐私报告 权威认证 免责声明 ICP备案号：SEO技术支持网站建设：爱诚科技"
