"静设备工程师 - 胜帮科技校园招聘校园招聘首页 校招 实习 宣讲会 招聘会 求职学堂 专栏 简历模板胜帮科技世界500强 中国500强胜帮科技股份有限公司所属行业：化工/生物/环保/农/林/牧/渔 企业性质：国有企业 企业规模：1000人以上+关注胜帮科技首页走进胜帮科技校招职位宣讲会bbs讨论区求职大礼包官网应届毕业生网> 校园招聘> 胜帮科技股份有限公司> 胜帮科技校园招聘 > 静设备工程师静设备工程师上海市 全职 本科发布时间：2018-10-07立即申请 +收藏职位描述岗位职责1.根据项目需要完成静设备基础工程设计文件。2.根据上游专业提供的设备委托条件，完成各种类型静设备的基础委托、工程图、制造施工图设计(包括设计目录、计算书等详细设计文件)。3.根据项目需要，由设备专业作为主导专业时，主导编写相关的技术规格书;设备专业作为非主导专业时协助主导专业完成相关的技术规格书中的设备专业部分。4.若制造单位承担设备制造(施工)图设计时，设备专业负责提出设备询价工程图和数据表，并负责审核和控制制造施工图的质量。5.配合工艺专业对一些特殊设备进行选型，提出材料制造等技术要求。6.配合业主和商务部对主要设备的采购进行技术交流，编制设备请购文件，协助其完成设备的订货工作。7.配合施工部门解决施工现场的设备相关问题。任职要求1.化工机械或其它相关专业，大学本科及以上学历;2.五年以上化工/石化工程项目设计经验，具有甲级设计院工作经历者和A类压力容器审核资格证优先考虑;3.具有独立设计、鉴别分析、优化设计的能力;同时具有强烈的成本控制意识及项目技术质量与进度把控能力;4.具有较强的沟通表达、技术协调和项目组织管理能力;5.有大局观，有良好的企业荣誉感，能积极维护企业、部门和个人形象;6.性格沉稳、诚信、有强烈的事业心和责任感。毕老师温馨提示：警惕以各种理由收费的公司，面试前核实面试地点是否安全，以免误入传销！立即申请 +收藏胜帮科技其他职位：更多>>电气设计工程师 上海市 2018-10-07查看详情管道工程师 上海市 2018-10-07查看详情总图工程师 上海市 2018-10-07查看详情热工工程师 上海市 2018-10-07查看详情自控工程师 上海市 2018-10-07查看详情静设备工程师 上海市 2018-10-07查看详情计划工程师 上海市 2018-10-07查看详情给排水工程师 上海市 2018-10-07查看详情机械工程师(动设备方向） 上海市 2018-10-07查看详情暖通工程师 上海市 2018-10-07查看详情储运工程师 上海市 2018-10-07查看详情项目采购工程师 上海市 2018-10-07查看详情招投标工程师 上海市 2018-10-07查看详情市场开发工程师 上海市 2018-10-07查看详情工艺工程师 上海市 2018-10-07查看详情环保业务开发主管（管理方向） 上海市 2018-10-07查看详情环保设计主管（工艺方向） 上海市 2018-10-07查看详情运维工程师 上海 2018-08-10查看详情工艺工程师 上海 2018-07-13查看详情胜帮科技 +关注行业： 化工/生物/环保/农/林/牧/渔性质： 国有企业规模： 1000人以上官网： http://www.spangchem.com/公司地址上海市 - 上海市 - 中国(上海)自由贸易试验区申江路5709号1幢10楼1008室\"));	}else{ alert(\"您选择地址没有解析到结果!\"); } }, \"上海市\"); map.enableScrollWheelZoom(true);相关公司推荐南方包装京博控股深圳农产品利洁时中迅农科德青源公司深圳农产品股份有限公司侨基集团慧谷化学扫码关注官方微信及时获取\"最新\"校招信息Copyright © 2006-2018 应届毕业生网 版权所有"
