"テクニカルサポート【2021年3月5日入社】Web説明選考会 | 株式会社パソナが保有する転職・求人情報 | 日経転職版採用をお考えの方 会員登録 ログインメッセージ気になる求人を探す求人を検索する企業に直接応募する求人特集一覧求人紹介人材紹介会社を検索するコンサルタントを検索するおすすめ求人転職ナビ日経メディア注目記事転職ノウハウ職務経歴書の書き方履歴書の書き方NEW	求人ID : NKTN80800639	テクニカルサポート【2021年3月5日入社】Web説明選考会★富士通（ICTサービス市場で国内No.1、世界でもNo.5）のグループ会社★女性も働きやすい環境/「えるぼし」最高評価★ ★残業10～20時間程度★未経験入社の方多数/飲食業・営業・家庭教師…求人会社名：富士通コミュニケーションサービス株式会社メンバー339万円～390万円気になる この求人に応募する募集要項こだわり条件従業員1000名以上 英語力不問 育休・産休・介護休暇実績あり 年間休日120日以上 土日祝日休み 採用人数5名以上 未経験者歓迎 急募仕事内容■ネットワーク機器、サーバーネットワーク、仮想化、セキュリティ製品等の法？契約向けのサポート業務■トラブル発生時の情報収集、障害内容の切り分け、障害発生時の状況確認、CEやSEのバックサポート■仕様確認等のQA対応、トラブルシューティング、原因究明のための調査 等※入社後研修での習熟度やご経験を踏まえ、配属チームを調整いたします 。【Web説明会日程】12/7（月）、12/10（木）、12/14（月）、12/16（水）、12/22（火）、1/6（水）、1/13（水）※いずれの日程も19時開始、20時終了予定となります。【募集背景】案件増加に伴う増員→社会的にリモートワーク化が進み、働き方が見直されている中で、企業はネットワーク構築やクラウド環境への移行などのインフラ整備が急務となっており、ネットワークサポートのエンジニア需要が高まっています。この情勢もあり、クライアントから当社へのネットワークサポートの依頼も増加しており、今回、ネットワーク人材育成プログラムを立ち上げ、プロフェッショナルなサポートエンジニアを育成することとなりました。【入社後の流れ】約1か月半：ネットワーク研修※うち2週間は社外研修を行いCiscoスイッチの実機を使用したトレーニングを行う※その後、上司や先輩社員からのフォローとともに基礎固めを行う【キャリアパス】サーバー、NW、セキュリティ製品など各種領域におけるスペシャリストを目指したり、 技術力を高め、インフラ設計・構築などの上流工程のポジションにチャレンジすることが可能です。 また、PMやPLといったマネジメント領域へのキャリア展開も可能です。【配属先メンバー構成】10～20名程度（配属チームにより異なる）※職務内容の詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。応募条件■IT関連業務の経験3年以上→IDC/監視センターの業務経験者（バッチ作成など定型業務以外の経験）、ヘルプデスク、小規模情シス、利用部門IT担当、アプリ系開発などの経験をお持ちの方※ご経験が3年未満の方は、自主学習による資格取得経験がある方、または当ポジションへの志望動機を100～200字程度ご準備頂き、志を持たれている方、であれば選考可能となります。★入社日は2021年3月5日（金）となります。→研修スケジュールの兼ね合いにて。年収339万円～390万円339万円～390万円ポジションメンバー雇用形態正社員勤務地神奈川県お客様先勤務時間9：00～18：00休日・休暇完全週休二日（土日）、有給休暇　慶弔休暇　傷病休暇　育児休職　リフレッシュ休暇※育児短時間勤務：6時間50分勤務・5時間50分勤務の中から、都合に合わせて選択福利厚生資格取得支援（資金補助/資格によってインセンティブ有）　富士通健康保険組合直営 もしくは契約保養所・運動施設の割引利用、確定拠出年金制度、各種研修・教育制度企業PR★コンタクトセンターやITサポートのアウトソーシングを提供する富士通グループのサービス専業会社★■同社は1994年12月に企業向けヘルプデスクサービスを提供するサービスプロバイダーとして事業をスタートしました。以来、企業を取り巻く環境の変化に応じて、ヘルプデスクやシステム運用を中心としたITアウトソーシングサービスから、コンタクトセンターやセールスサポートといったCRMアウトソーシングサービスまでサービスの幅を広げています。■現在では社員数は4600名、国内12拠点を持つ富士通グループの中核企業に成長しました。クライアントは富士通のグループ企業だけではなく、大手有名メーカー/官公庁/金融機関など400社以上と取引実績があり、事業の安定性を確かなものにしています。【働きやすい環境 / 充実の研修制度 / 創業20年以上の実績】■「えるぼし」最高評価認定を取得：子供の小学校6年生まで時短勤務可能など■入社時研修からキャリアアップ研修まで幅広い教育を実施・課題解決方法などのビジネススキルから、ヨガ教室、ワイン講座などカルチャー教室まで■カスタマーサポート表彰制度で最優秀賞（2017）、特別賞（2018年）、優秀賞（2019）求人会社情報設立1994年資本金100,000,000円従業員4600事業概要「コールセンター」および「ITサポート」のアウトソーシングサービス【取引先】富士通グループ各社、スシロー、全日本空輸、カシオ計算機株式会社、キューピー、ライトオン、株式会社オープンハウス、パナソニック、楽天、ヤフー株式会社、など400社この求人の取り扱い人材紹介会社・コンサルタント ご相談や条件交渉などのサポートを行います人材紹介会社情報株式会社パソナ設立1988年4月14日資本金50億円(持株会社(株)パソナグループ)従業員(紹介部門数)(株)パソナグループ連結：8,682名（契約社員含む） （2017年5月時点）管理部門管理職/エグゼクティブ金融【管理部門】【エグゼクティブ】【金融業界】【ハイキャリア】の転職支援の実績多数。業界に精通したアドバイザーが、キャリアアップをご支援します。気になる この求人に応募する﻿あなたの応募履歴からのおすすめ求人あなたの閲覧履歴からのおすすめ求人あなたと似た経歴の人が応募した求人あなたにおすすめの転職エージェント似ている求人を探す神奈川県 の求人 3159件年収350万円以上 の求人 45843件従業員1000名以上/英語力不問/育休・産休・介護休暇実績あり/年間休日120日以上/土日祝日休み/採用人数5名以上/未経験者歓迎/急募 の求人 33154件求人検索をするテクニカルサポート【2021年3月5日入社】Web説明選考会★富士通（ICTサービス市場で国内No.1、世界でもNo.5）のグループ会社★女性も働きやすい環境/「えるぼし」最高評価★ ★残業10～20時間程度★未経験入社の方多数/飲食業・営業・家庭教師…気になる この求人に応募するLoading...送信に失敗しました。転職・求人トップ 販売・サービス コールセンター・テレマーケティング カスタマーサポート 株式会社パソナ テクニカルサポート【2021年3月5日入社】Web説明選考会 の求人情報業種から探すサービス飲食・フード理容・美容・エステ旅行ホテル・旅館レジャー・アミューズメント冠婚葬祭企業向け専門サービス人材サービス（紹介・派遣・就転職・アルバイト）業務請負テレマーケティング・リサーチ・コールセンター学校・教育その他（サービス）年収から探す300万円350万円勤務地から探す東京都神奈川県千葉県埼玉県群馬県栃木県茨城県こだわり条件から探す従業員1000名以上英語力不問育休・産休・介護休暇実績あり年間休日120日以上土日祝日休み採用人数5名以上未経験者歓迎急募求人を探す職種から探す営業管理部門企画・マーケティングコンサルタント・顧問経営幹部・経営企画金融系専門職不動産系専門職建築・設備・土木系技術者IT・Web・ネットワークエンジニア電気・電子・機械系エンジニア素材・化学・食品・メディカル系技術者購買・物流販売・サービス事務、アシスタント、秘書制作・クリエイティブ法律・会計系専門職人材・教育系専門職医療・介護・福祉系専門職その他（公務員・団体職員含む）業種から探すIT・ソフトウェア・インターネット通信・ネットワークサービスコンサルティング・会計・法律関連金融・証券・保険住宅・不動産・建設・土木メーカー（電気・機械・自動車関連）メーカー（鉄鋼・素材・化学関連）メーカー（食品、医薬、日用品、他）運輸・物流商社・流通・小売サービス放送・広告・出版・マスコミメディカル農林水産・資源・エネルギー官公庁・行政・団体その他勤務地から探す関東関西北海道東北甲信越北陸東海中国四国九州アジアその他海外特集から探す特集一覧企業名から探す企業一覧人材紹介会社を探す人材紹介会社名から探す人材紹介会社名から探す紹介会社一覧コンサルタントを探すコンサルタントを探すコンサルタントから探すお役立ち情報・ご利用ガイドを見る転職ナビを見る日経メディア注目記事転職ノウハウ転職マニュアル転職エージェント活用ガイド識者インタビュー職務経歴書の書き方ガイド履歴書の書き方ガイド求人応募ガイド面接対策ガイド内定・退職・入社ガイドご利用ガイドを見るはじめての方へスカウトとは関連サービス日経電子版ご購読のご案内関連サイト日経電子版NIKKEI STYLE 出世ナビ日経ビジネススクールその他採用をお考えの方運営会社：株式会社日経HR利用規約プライバシーポリシーデータ利用についてサイトマップヘルプ・お問い合わせ©2021 Nikkei HR, Inc. All Rights Reserved.Loading...送信に失敗しました。"
