网页UI设计师-六久TV联系电话+86-757-81260976传真电话+86-757-81260975公司地址佛山市南海区罗村务庄幸福工业园幸二路21号首页产品中心全部千页轮抛光蜡麻轮布轮尼龙轮新闻资讯全部公司动态行业资讯案例展示关于我们在线留言联系我们搜索全部招贤纳士在线应聘首页 > 招贤纳士 > 网页UI设计师招贤纳士招贤纳士在线应聘网页UI设计师招聘人数10工作地点长沙市工资待遇面议发布日期2012-07-16有效期不限职位描述主要工作内容：负责MetInfo界面和公司网站的界面设计等，重视用户体验。岗位要求：视觉设计、平面设计或美术相关专业，大专以上学历。具有良好的创意设计能力及良好的色彩感，有较高的美术功底，较强的网页设计能力和整体布局感。精通photoshop、Illustrator、Fireworks、Dreamweaver等图形设计工具中至少两种。了解网页交互设计知识，对作品有不断追求完美的精神特质。有网站UI设计同等职位工作经验、能提供过往作品者优先。在线应聘上一条Web前端开发人员下一条网络销售佛山市源永亮抛光材料有限公司久久TV正式更名为六久TV，老用户使用久久TV账号登陆即可，不影响正常使用，只是改个名而已久久TV正式更名为六久TV，老用户使用久久TV账号登陆即可，不影响正常使用，只是改个名而已
