"＊急募＊デイサービスでのお仕事（送迎業務なし） | 広島県広島市佐伯区の介護職に関する求人お仕事を探す検索条件で探す仮登録して探す最近見たお仕事お仕事をお探しの方すべてのお仕事お仕事をお探しの方よくあるご質問人材をお探しの企業様企業のご担当者様お問い合わせフォーム会社情報会社概要アクセスマップ労働者派遣法に基づく情報公開個人情報保護方針利用規約お問い合わせ閉じるホームお仕事をお探しの方検索条件で探す仮登録して探す最近見たお仕事すべてのお仕事お仕事が始まるまで人材支援サービスご紹介できる職種よくあるご質問企業のご担当者様人材支援サービスご紹介までの流れ派遣可能な職種会社情報会社概要アクセスマップ個人情報保護方針利用規約サイトマップ0120-507-545受付／平日9時〜18時お問い合わせホーム広島市佐伯区 求人一覧＊急募＊デイサービスでのお仕事（送迎業務なし）派遣社員＊急募＊デイサービスでのお仕事（送迎業務なし）株式会社クリエイト掲載更新日 2020/12/08WワークOK平日のみ勤務日勤のみブランク歓迎高時給日払い・週払いOK交通費支給マイカー通勤OK経験者・有資格者歓迎即日勤務OK有資格者優遇週休二日制給与時給：1,200円～1,300円勤務地〒731-5100広島県広島市佐伯区楽々園就業時間9:00-17:00求人へのご相談 平日9時〜18時 0120-507-545この求人に応募するお仕事内容職種介護スタッフ仕事内容定員15名の小規模デイサービスです。自宅にいるようなアットホームな雰囲気の中で、介護業務全般をお任せします。送迎業務はありません。人と接するのが好きな方に向いているお仕事です。対象となる方（資格など）介護施設で1年以上の介護経験介護職員初任者研修介護福祉士※60代不可(就業規則により60歳で定年のため)募集要項雇用形態人材派遣給与時給：1,200円～1,300円勤務地〒731-5100広島県広島市佐伯区楽々園アクセス（最寄駅）楽々園駅就業時間9:00-17:00休日・休暇応相談(シフト)待遇交通費規定内で支給駐車場あり車・バイク通勤可各種保険法定による※ 各種保険についてはこちらをご覧ください。有給休暇法定による求人へのご相談 平日9時〜18時 0120-507-545この求人に応募するこのお仕事の魅力・有資格者優遇・経験者優遇・Wワーク歓迎・ブランク歓迎・第二新卒活躍中・Uターン歓迎・Iターン歓迎・高時給・資格が活かせる・勤務日応相談・駐車場無料で交通費も支給(規定内)・マイカー通勤可・駐輪場あり・職場見学OKクリエイトのお仕事の特徴・ハローワーク掲載案件多数！！・日払い、週払いOKで急な出費にも安心！・勤務が始まる前からしっかりフォローしてもらえるので、分からない事や心配な事があっても大丈夫！採用の流れ[応募]電話か応募フォームで応募[ステップ1]担当が折り返し電話※職歴などをお聞きかせください[ステップ2]本社(己斐)か緑井営業所で面接※遠方の方は最寄りのファミレスでもOKです[ステップ3]マッチング[採用決定]入社手続き[お仕事開始]入社※入社当日は担当も同行します担当営業所名クリエイト本社求人へのご相談 平日9時〜18時 0120-507-545この求人に応募する前のページに戻るホーム広島市佐伯区 求人一覧＊急募＊デイサービスでのお仕事（送迎業務なし）この地域にはこんなお仕事もあります。フォーク免許活かせます★機械部品の製造工場で生産管理勤務地：広島市佐伯区五日市日給：10,000円～【フォークリフト免許を活かす！】加工食品の入出庫作業勤務地：広島市佐伯区石内時給：1,100円～1,200円未経験歓迎の機械組付けのオシゴト勤務地：広島市佐伯区五日市時給：1,516円～日給：10,500円～この地域のお仕事をもっと見る他の方はこのお仕事にも興味を持っています。☆夜勤専従介護☆土曜日のみなど月４回でもOK！勤務地：廿日市市日給：20,000円～21,000円週２日からOK！勤務時間が選べる介護スタッフ(日勤のみ)勤務地：広島市佐伯区湯来時給：1,200円～1,300円子育て中の方必見！重量物ナシ！組立ライン作業勤務地：廿日市市大野原時給：900円～950円【11~16時】主婦の方にピッタリのスーパーで品出しor鮮魚コーナー！勤務地：広島市安佐南区伴南時給：1,000円～1,050円50代活躍中！自動車ゴム部品の製造勤務地：広島市安佐南区祇園時給：1,100円～1,375円障害者支援施設の生活支援勤務地：広島市東区戸坂時給：1,100円～1,300円【12月スタート】フォークリフト作業・日勤のみ勤務地：広島市南区月見町日給：10,000円～【12月スタート】金属部品の製造・梱包作業勤務地：広島県安芸郡日給：10,000円～【週3日もOK！】働きやすい介護スタッフ(日勤のみ)勤務地：広島市安佐北区口田時給：1,000円～1,200円タッチパネルで機械操作をする鉄板の加工作業勤務地：安佐北区安佐町久地時給：1,000円～1,300円会社情報会社名株式会社クリエイト事業内容人材派遣紹介予定派遣職業紹介業務請負会社・仕事の魅力株式会社クリエイトは、創立31年を迎える広島の人材派遣会社です。常にお客様のお役に立てることを願い、製造職から介護職まで、さまざまなお仕事の紹介をしています。設立1989年12月01日代表者代表取締役　荒谷　清所在地733-0812広島市西区己斐本町2-6-18ホームページhttp://create-e.net/営業拠点クリエイト本社クリエイト緑井営業所電話でのご相談 平日9時〜18時 0120-507-545仮登録してお仕事を探す「仮登録してお仕事を探す」から、プロフィールを作成して仮登録することができます。〒733-0812広島市西区己斐本町2丁目6番18号 クリエイトビル0120-507-545082-507-0511受付時間/平日9時〜18時お仕事をお探しの方企業ご担当者様会社概要アクセスマップ労働者派遣法に基づく情報公開個人情報保護方針利用規約お問い合わせフォームサイトマップ© CREATE All rights reserved.電話での無料相談 平日9時〜18時 0120-507-545この求人に応募するPAGETOP"
