"招聘住院医师（本科、大专应届毕业生）,万载诚济医院康强医疗人才网-让全球医疗人轻松找工作会员登入|会员注册| 手机版|联系康强网|手机APP首页招聘信息医院、诊所招聘公立医院招聘口腔科招聘药店招聘医药招聘口腔技工招聘医疗器材招聘医疗媒体-培训-展会招聘求职信息医生护士求职牙医求职药师求职医药求职口腔技工求职医疗器材求职医疗媒体-培训-展会求职免费发布招聘发布简历全国医院/牙科/药店/义齿全国义齿加工厂全国牙科全国药店全国医院/诊所全国卫校-院校全国公立医院公立医院招聘百强单位百强公立医院百强民营医院百强义齿公司百强口腔百强门诊百强药店百强整形百强眼科校园招聘会您当前位置：康强医疗人才网 > 12万家医院-诊所招聘招聘 > 万载诚济医院招聘万载诚济医院www.kq36.cn/wzcjyy万载诚济医院VIP 第2年 营业执照已认证保百强 关注单位(0)单位简介招聘信息联系我们被访问： 次住院医师（本科、大专应届毕业生）评论 分享到：分享到微信朋友圈×微信扫一扫,分享到朋友圈职位类别：其它 - 实习生/进修 其它经验要求： 不限 可接收应届生 可接收在校生实习年龄要求： 不限 性别要求： 不限招聘人数： 6人 学历要求： 本科以上岗位性质： 全职, 实习 每周休息：1天薪酬范围： 4500-6000 元/月 发布时间：2021-1-20承诺月薪： 面议工作地点： 江西 宜春 万载县福利待遇： 五险 包住 餐补职位要求：1、熟练掌握医师的基本技能2、本科及以上学历3、有二级以上医院实习经验者优先考虑×收藏职位在线聊天在等面试通知?关注康强医疗人才网微信接收企业发给你的面试通知负 责 人： 欧阳 QQ：电话号码：0795-8829536, 18162226045 举报单位 邮箱： wzcjyy@163.com微 信 号： 未写招聘网址：www.kq36.com/jobs/2757519分享招聘海报特别提醒：电话联系请说我在康强医疗人才网看到地　址： 江西宜春万载县沿河西路30号 地图/导航公交/地铁： 坐9路公交到诚济医院提示：收取费用或押金都可能有欺诈嫌疑，请举报，有效举报奖励200元性质: 民营/其它 医保: 可刷 成立日期: 2018年 注册资金: 1000万-5000万 员工人数: 101-500人万载诚济医院于2018年5月正式开业。医院总投资1.6亿元，总建筑面积28000平方米，设置病床470张，目前已开放使用348张。医院拥有主任医师5名，副主任医师15名，主治医师31名；临床医学博士1名，临床硕士4名。诚济重点专科有：神经内科、呼吸心内科、消化内科、妇产科、风湿免疫科、泌尿外科、乳腺专科等。特色专科有：康复医学科、疼痛科、中医科、皮肤美容科、肛肠科等。普通专科有：急诊科、儿科、骨科、普外科、血透科、五官科等。诚济医院被全国乳腺病防治学会授予全国乳腺病普查普治基地和全国乳腺病专科联盟医院。诚济医院与国家癌症中心GE公司合作开展“低剂量肺癌筛查”和“乳腺癌筛查”；与湖南省肿瘤医院建立了“诚济医院・湖南肿瘤医院专利医联体”。诚济重视中医药的挖掘与发展，引进了智能化中药房，解决病人“煎药”痛点，提高中医药疗效。医院拥有较较好的医疗设备。一楼为候诊大厅、急诊科、中西药房、放射科、收费记账处等；二楼为门诊、检验科、功能科、体检科等；三楼为手术室、供应室、乳腺专科、血透科等；四至十一楼分别为妇产科、神经内科、呼吸内科、消化内科、儿科、外一科、心血管内科、康复科。医院坚持把社会利益放在首位，坚持以“医疗安全、高效护理”为医疗本质，坚持以“真善美”为医疗情怀。对病人始终采取“恰到好处的服务”和“真诚的服务”，“用心做人民的健康伙伴、用爱做百姓的生命守护”，把“患者至上、诚济共好”作为医院的核心价值观。单位网站：www.kq36.cn/wzcjyy查看详细介绍--联系方式查看单位照片关闭X更多简介>>宜春-其它职位更多>>本单位职位所有招聘>>谁看过我我看过谁谁关注我我收藏谁查看谁看过我企业会员登入关闭用户名：密 码：查看所有栏目图片栏目分类自动填充con_one_2中的内容医院招聘信息 医生求职信息全国卫校-院校 全国医院医疗展会 医院软件康强婚恋网 医疗精英校园招聘会 口腔展会牙医实习信息 口腔培训-会议牙科转让、求购 牙科设备转让设备维修公司 口腔管理软件全国卫校-院校 诊所/门诊转让3211义齿VIP办理口腔VIP办理医院VIP办理药店/医药VIP办理器材公司VIP办理电话： 0795-8829536 18162226045 邮箱： wzcjyy@163.com 地址： 江西宜春万载县沿河西路30号APP微信小程序"
