"土木施工管理（橋梁工事） | 株式会社クイックが保有する転職・求人情報 | 日経転職版採用をお考えの方 会員登録 ログインメッセージ気になる求人を探す求人を検索する企業に直接応募する求人特集一覧求人紹介人材紹介会社を検索するコンサルタントを検索するおすすめ求人転職ナビ日経メディア注目記事転職ノウハウ職務経歴書の書き方履歴書の書き方NEW	求人ID : 157709	土木施工管理（橋梁工事）求人会社名：70年以上の歴史を持ち、プレストレスト・コンクリート（PC）技術の特化したメーカーメンバー500万円～799万円気になる この求人に応募する募集要項仕事内容■同社の手掛けるPC(プレストレスト・コンクリート)橋梁上部工や付随する一般土木の土木施工管理を担当して頂きます。【具体的には】■橋梁補修工事・橋梁補強工事の施工管理業務（作業員への指示、工程管理、品質管理、原価管理、安全管理）を担当して頂きます。■大型の橋梁補強・補修案件では、工事用道路などの土木工事も受注するため、一般土木工事のご経験を生かして頂ける案件も多数あります。■転居の必要はなく現場毎に出張ベースの働き方となります。担当現場が竣工すると、現場担当時分のお年齢25歳～64歳まで【年齢制限理由】例外事由 3号 ロ技能・ノウハウの継承の観点から、特定の職種において労働者数が相当程度少ない特定の年齢層に限定し、かつ、 期間の定めのない労働契約の対象として募集・採用する場合応募条件【必須要件】■土木施工管理業務の実務経験をお持ちの方■1級土木施工管理技士のご資格をお持ちの方【歓迎要件】■コンクリート構造物の施工管理業務経験をお持ちの方年収500万円～799万円500万円～750万円(経験能力考慮の上優遇)モデル年収 35歳 570万円ポジションメンバー雇用形態契約社員勤務地広島県広島県勤務時間社内規定に準ずる休日・休暇年間126日／（内訳）完全週休2日制（土、日）、祝祭日、年末年始（6日）、有給休暇、創立記念日（4月1日）、慶弔休暇、看護休暇、育児休暇、介護休暇、リフレッシュ休暇福利厚生【保険】健康保険、雇用保険、労災保険、厚生年金、労災賠償保険【諸手当】超過勤務手当、作業所手当（現場滞在費）、作業所長手当、通勤手当、休日出勤手当、特別資格登録手当、深夜勤務手当、単身赴任手当、家賃補助等【待遇・福利厚生】財形貯蓄、慶弔見舞、確定拠出年金制度、社員持株会、独身寮、借上社宅、被服等貸与求人会社情報事業概要■同社は創設以来、70年以上に渡りプレストレスト・コンクリート（PC）技術に取り組み続け、１万8千余りの橋を建設してまいりました。■現在、同社は橋梁補修分野の受注への強化を行っております。その中での庄版取替え工事への強化を行っており、現在、庄版取替え工事の市場規模は4兆円規模と言われております。今後も延びるマーケットであると予想されます。　参考：庄版取替え工事マーケットについて　（http://www.shinko-web.jp/economic/000673.html）この求人の取り扱い人材紹介会社・コンサルタント ご相談や条件交渉などのサポートを行います人材紹介会社情報株式会社クイック設立1980年9月1日資本金3億5,131万円従業員(紹介部門数)法人全体：1,487名／人材紹介部門：150名機械/メカトロニクス建設・設備/不動産消費財/アパレル専門職種に特に強く、5万件を超える求人情報を保有しながら、企業と求職者を同時に担当するスタイルで、質の高い情報提供とアドバイスに定評を得ています。この求人の担当コンサルタント株式会社クイック関本　隆志コンサルタント歴 : 8年土／日でも面談可能 夕方以降に面談可能 企業と密なリレーション得意業種 住宅・不動産・建設・土木得意職種 建築・設備・土木系技術者GCDF-Japanキャリアカウンセラー資格保有、キャリアのご相談も承れます リーマンショック・政権交代による建設不況などの環境下での転職サポートを経験。その当時は、求人数も少ない中でも、ご登録者様のご希望を叶える求人を獲得するため、現場所長や部門担当者様と直接お話をさせて頂き転職ご支援をさせて頂きました。苦しい日々が続きましたが、不況であっても成長のため企業様は、「適材採用」に課題を抱えているという結論に達しました。不況下でも企業様は事業成長のため、色々なことにチャレンジしており、成長のため採用をストップすることはない。ということです。それ依頼、業界専門転職支援会社として、コンサルタントとして、人事部門の接点はもとより建設・土木部門の責任者様、実際に転職をされた方へのヒアリングなどできる限り現場に近い方々とも接点を持ち、企業の詳細な情報を収集。企業様の成長とご登録様のミスマッチを減らすため、日々新しい情報を取得するように致しております。気になる この求人に応募する﻿あなたの応募履歴からのおすすめ求人あなたの閲覧履歴からのおすすめ求人あなたと似た経歴の人が応募した求人あなたにおすすめの転職エージェント似ている求人を探す広島県 の求人 538件年収750万円以上 の求人 26730件求人検索をする土木施工管理（橋梁工事）気になる この求人に応募するLoading...送信に失敗しました。転職・求人トップ 建築・設備・土木系技術者 建築・設備・土木系技術者 施工管理 株式会社クイック 土木施工管理（橋梁工事） の求人情報業種から探す住宅・不動産・建設・土木住宅・建材・エクステリア不動産建設・土木設備・プラントその他（住宅・不動産・建設・土木）年収から探す500万円750万円勤務地から探す東京都神奈川県千葉県埼玉県群馬県栃木県茨城県求人を探す職種から探す営業管理部門企画・マーケティングコンサルタント・顧問経営幹部・経営企画金融系専門職不動産系専門職建築・設備・土木系技術者IT・Web・ネットワークエンジニア電気・電子・機械系エンジニア素材・化学・食品・メディカル系技術者購買・物流販売・サービス事務、アシスタント、秘書制作・クリエイティブ法律・会計系専門職人材・教育系専門職医療・介護・福祉系専門職その他（公務員・団体職員含む）業種から探すIT・ソフトウェア・インターネット通信・ネットワークサービスコンサルティング・会計・法律関連金融・証券・保険住宅・不動産・建設・土木メーカー（電気・機械・自動車関連）メーカー（鉄鋼・素材・化学関連）メーカー（食品、医薬、日用品、他）運輸・物流商社・流通・小売サービス放送・広告・出版・マスコミメディカル農林水産・資源・エネルギー官公庁・行政・団体その他勤務地から探す関東関西北海道東北甲信越北陸東海中国四国九州アジアその他海外特集から探す特集一覧企業名から探す企業一覧人材紹介会社を探す人材紹介会社名から探す人材紹介会社名から探す紹介会社一覧コンサルタントを探すコンサルタントを探すコンサルタントから探すお役立ち情報・ご利用ガイドを見る転職ナビを見る日経メディア注目記事転職ノウハウ転職マニュアル転職エージェント活用ガイド識者インタビュー職務経歴書の書き方ガイド履歴書の書き方ガイド求人応募ガイド面接対策ガイド内定・退職・入社ガイドご利用ガイドを見るはじめての方へスカウトとは関連サービス日経電子版ご購読のご案内関連サイト日経電子版NIKKEI STYLE 出世ナビ日経ビジネススクールその他採用をお考えの方運営会社：株式会社日経HR利用規約プライバシーポリシーデータ利用についてサイトマップヘルプ・お問い合わせ©2021 Nikkei HR, Inc. All Rights Reserved.Loading...送信に失敗しました。"
