"医療・福祉・介護系その他/マイカー通勤可の転職・求人情報 | 転職なら【キャリアインデックス】医療・福祉・介護系その他/マイカー通勤可の転職・求人情報一覧求人を探す閲覧履歴ログイン会員登録キャリアインデックス転職TOP >医療・福祉・介護 >医療・福祉・介護系その他 >マイカー通勤可の求人・転職情報一覧医療・福祉・介護系その他、マイカー通勤可の転職・求人検索結果JobResult職種選択する医療・福祉・介護系その他業種選択する例）メーカー、商社勤務地選択する例）東京都、大阪府、福岡県企業名キーワード雇用形態 正社員 契約社員 アルバイト パート 業務委託 派遣社員年収 指定なし 200万円以上 300万円以上 400万円以上 500万円以上 600万円以上 700万円以上 800万円以上 900万円以上 1000万円以上特徴全ての特徴から選択する未経験者歓迎 学歴不問 転勤なし フレックスタイム制 年間休日120日以上 土日祝日休み マイカー通勤可あなたが登録した会員情報の希望条件を元に1クリックでカンタンに求人を検索することができます。希望条件で検索する10,227件中、1〜50件を表示12345...204205次へ正社員未経験者歓迎第二新卒・既卒者可学歴不問転勤なし働くママ歓迎産休・育休取得実績資格取得支援マイカー通勤可中途入社5割以上オフィス内禁煙・分煙U・Iターン歓迎急募求人面接1回退職金制度あり社宅・寮・住宅補助あり40代以上活躍中社会福祉法人横浜長寿会ショートステイ施設の生活相談員*月収26万以上*賞与実績3.6ヶ月*30～50代活躍*有給消化平均10日*駅徒歩6分金沢ショートステイセンターの利用者さまは、■介護者（ご家族）の急な用事■レスパイト（介護疲れ軽減のための休養）■介護者の急な体調不良による急な入院など、様々な理由でショートステイをご利用になります。センターは50床で利用者さまの入居期間は平均7日～10日。毎月の入居人数は100～120人ほどです。そんな当センターで司令塔の役割を担っているのが、生活相談員。利用者さまとご家族...給与月収26万円以上＆賞与年2回（実績3.6ヶ月）！2年目には年収400万～450万程度に昇給します◎■基本月給：180,700円～204,100円＋下記手当《☆豊富な手当あり☆》下記手当の他、住宅手当・家族手当・通勤手当もあります。■資格手当／月・介護福祉士：5,000円・介護支援専門員：10,000円・社会福祉士：10,000円■宿直手当：6,000円／回　月4～6回■当...場所■駅徒歩6分で通勤もラクラク！自転車、バイク通勤もOKです☆■神奈川へのU・Iターンも歓迎です！《金沢ショートステイセンター》神奈川県横浜市金沢区能見台東2-2※転勤はありません応募資格《実務未経験・ブランクありの方も大歓迎！》■学歴不問■以下3つのうち、いずれかの資格をお持ちの方・介護福祉士・介護支援専門員・社会福祉士～こんな方が活躍しています～■介護士・社会福祉士からキャリアチェンジしたい方■資格を活かして、もう一度介護のお仕事に携わりたい方■結婚・出産などのブランクから復職したい方情報提供元：この求人の詳細を見る掲載終了予定日：2021年2月11日正社員未経験者歓迎第二新卒・既卒者可学歴不問転勤なし働くママ歓迎産休・育休取得実績資格取得支援マイカー通勤可中途入社5割以上オフィス内禁煙・分煙U・Iターン歓迎急募求人面接1回退職金制度あり社宅・寮・住宅補助あり40代以上活躍中社会福祉法人横浜長寿会介護スタッフ◆未経験歓迎・無資格・ブランクOK◆月収30万円以上も可能◆賞与実績3.6ヶ月◆残業少なめ「夏、脱水で倒れてしまうかもしれない」「介護者が風邪を引いてしまった」「他の施設が空いていなかった」など・・・金沢ショートステイセンターには「一時的に施設に入りたい」と本当に困っている方々が多くいらっしゃいます。利用者さまが心地よく過ごせるよう、日常生活のサポートをお任せします。清掃や雑務は専任スタッフが行うため、利用者さまに集中できます！==◇具体的なお仕事◇==...給与★入社1年目で月収30万円も可能★月給26万7850円～28万5850円＋賞与年2回（3.6ヶ月分）◎入社2年目で必ず年収400万円以上を実現！！※経験・能力などを考慮して決定します※残業代は全額支給します※上記月給は月に5回の夜勤がある場合を想定しています※毎年定額昇給していきます場所■駅徒歩6分で通勤もラクラク！自転車、バイク通勤もOKです☆■神奈川へのU・Iターンも歓迎です！《金沢ショートステイセンター》神奈川県横浜市金沢区能見台東2-2※転勤はありません応募資格《未経験＆ブランクありの方も大歓迎！》■学歴不問■資格不問～こんな方は向いています～■人の役に立ちたい方■相手に敬意を払って接することができる方■人と話すことが好きな方情報提供元：この求人の詳細を見る掲載終了予定日：2021年2月11日正社員学歴不問転勤なしマイカー通勤可オフィス内禁煙・分煙U・Iターン歓迎急募求人社会福祉法人千成会　介護老人福祉施設　玉成苑生活相談員／完全個室ユニット型の介護老人福祉施設／サポート充実！介護老人福祉施設での生活相談員業務介護老人福祉施設に入居されている利用者様への入退所の手続きや相談援助をお願いします。給与月給22万8800～24万4400円※経験や能力を考慮し優遇します。※試用期間3ヶ月あり(同条件)【賞与について】◎賞与あり(4ヶ月分/前年実績)場所神奈川県横須賀市長浦町5-80-1応募資格社会福祉士または社会福祉主事任用資格をお持ちの方※学歴不問※経験の浅い方・ブランクのある方も大歓迎！★こんな方は歓迎★◎人の役に立つ仕事がしたい！◎今までの経験を活かして仕事がしたい！◎更にスキルアップをしたい！◎コミュニケーションが大好き！◎自分自身をさらに成長、ステップUPしたい！情報提供元：この求人の詳細を見る掲載終了予定日：2021年2月18日NEW正社員未経験者歓迎第二新卒・既卒者可学歴不問転勤なし服装自由働くママ歓迎産休・育休取得実績資格取得支援マイカー通勤可女性5割以上スタートアップメンバー中途入社5割以上オフィス内禁煙・分煙U・Iターン歓迎急募求人女性管理職登用実績あり始業10時以降40代以上活躍中株式会社土屋ケアスタッフ(マネージャー候補)/未経験OK/手に職/日勤のみOK/賞与年2回/服・髪型自由/全員面接当社が手掛ける介護はたとえば、ALSや筋ジストロフィー等の難病、脳性麻痺、脊椎損傷などの重度の障害をお持ちで、常時支援を必要とされる方が自宅で安心して楽しく過ごすための生活サポートがメインです。小さいお子さまだと2歳のご利用者から、10代～70代の方まで幅広い年齢の方がいます。「家族の手以外にもサポートがほしい」「映画を見に行きたいから付き添ってほしい」「友人と海へ遊び...給与月給22万円～＋賞与年2回/日勤＋夜勤（8回）月給18万円～＋賞与年2回/日勤のみ※介護職員初任者研修保有者の場合は上記の月給にプラス1万円～（内訳）基本給：160,000円地域加算手当：0円～40,000円資格手当：10,000～50,000円処遇改善手当：20,000円◎夜勤手当（5,000円/回）、交通費、残業手当別途支給※試用期間約3か月※試用期間中の夜勤手当...場所勤務地37箇所あり！直行直帰OKあなたのご希望の勤務地をお伺いし、配属先を決定。【勤務地】[北海道・東北]北海道、青森県、岩手県、宮城県、秋田県、山形県、福島県[北陸・甲信越]石川県[関東]東京都[東海]岐阜県、静岡県、愛知県、三重県[関西]滋賀県、京都府、大阪府、兵庫県、奈良県、和歌山県[中国・四国]岡山県、広島県、山口県、徳島県、香川県、愛媛県、高知県[九...応募資格学歴、年齢、性別、経験は不問！もちろん資格をお持ちではない方も大歓迎です《未経験者も多数活躍中！》元アパレル、携帯販売スタッフ、銀行員、トラック運転手、営業といった未経験からの転職者をはじめ、高齢者向け介護から転身される方も多数います。★正社員募集ではありますが契約社員やパート・アルバイトをご希望の場合もぜひご相談ください。情報提供元：この求人の詳細を見る掲載終了予定日：2021年2月15日正社員未経験者歓迎第二新卒・既卒者可転勤なし働くママ歓迎産休・育休取得実績資格取得支援マイカー通勤可女性5割以上交通費支給駅チカスタートアップメンバー中途入社5割以上オフィス内禁煙・分煙完全週休2日制U・Iターン歓迎急募求人女性管理職登用実績あり面接1回従業員平均年齢20代5日以上長期休暇あり20代管理職登用実績あり自社製品・サービス取り扱い退職金制度あり独立支援制度あり40代以上活躍中アンダンテ株式会社児童指導員／心理学を専攻されてた方の大募集！月給27.5万以上／新規開校予定多数◎心理学専攻や教員免許などが活かせる！◎福祉業界の経験問いません！◎まずは教室の現場業務を通じて、イチから知識を身につけられる◎残業ほぼなし・持ち帰り業務も一切なし！◎ママさんスタッフも多数活躍中！家庭との両立も応援！軽度な発達障害などを抱える子ども達への学習支援・療育などをお任せします。教室によって異なりますが、小学低学年の児童が多いです。・細かい作業が苦手な子の手先を鍛...給与《保育士・理学療法士・作業療法士 有資格者》月給310,000円以上＋インセンティブ《保育士資格をお持ちでない方》月給275,000円以上＋インセンティブ●経験・年齢を考慮の上、当社規定により優遇します。●経験やスキルに応じて主任指導員も目指せます！主任指導員（29万5千円～）、主任保育士指導員（32万円～）●他資格手当あり。面接時に詳しくお伝えします。●試用期間3ヶ月（...場所【横浜市】青葉台：青葉区西谷：保土ヶ谷区西谷町東戸塚：戸塚区川上町新吉田：港北区新吉田東戸塚：戸塚区戸塚町青葉台：青葉区さつきが丘本郷台：栄区小菅ケ谷大倉山：港北区大倉山鳥が丘：戸塚区鳥が丘根岸：磯子区丸山いずみ中央：泉区和泉中央南都築ふれあいの丘：都筑区高山日野：港南区日野金沢文庫：金沢区泥亀蒔田：南区通町日吉：港北区日吉駒岡：鶴見区駒岡仲町台：都筑区仲...応募資格・社会人・職種・業界未経験の方歓迎・普通自動車免許（AT限定可）◎未経験・第二新卒も大歓迎こんな方にぴったり！◎大学（教育学部、社会学部、社会福祉部、心理学部）卒以上◎社会福祉士、精神保健福祉士、理学療法士、作業療法士の資格をお持ちの方◎保育士または教員免許をお持ちの方◎児童福祉事業経験者（2年以上の在籍かつ360日以上の勤務）※保育士または教員免許をお持ちの方、児童福...情報提供元：この求人の詳細を見る掲載終了予定日：2021年2月4日正社員未経験者歓迎第二新卒・既卒者可転勤なし働くママ歓迎産休・育休取得実績資格取得支援マイカー通勤可女性5割以上交通費支給駅チカスタートアップメンバー中途入社5割以上オフィス内禁煙・分煙完全週休2日制U・Iターン歓迎急募求人女性管理職登用実績あり面接1回従業員平均年齢20代5日以上長期休暇あり20代管理職登用実績あり自社製品・サービス取り扱い退職金制度あり独立支援制度あり40代以上活躍中アンダンテ株式会社放課後等デイサービスの教室長／未経験歓迎／面接交通費支給／月給35万円～／新規開校予定多数◎福祉業界の経験問いません！◎まずは教室の現場業務を通じて、イチから知識を身につけられる◎残業ほぼなし・持ち帰り業務も一切なし！◎ママさんスタッフも多数活躍中！家庭との両立も応援！軽度な発達障害などを抱える子ども達への学習支援・療育などをお任せします。教室によって異なりますが、小学低学年の児童が多いです。・教室の運営・管理・マネジメント・子どもたちの成長をサポート（計画を...給与月給350,000円以上 ＋ インセンティブ●経験・年齢を考慮の上、当社規定により優遇します。●試用期間3ヶ月（待遇変動なし）●上記月給には45時間分の固定残業代（94,086円～）を含む。超過分は別途支給します。※保育士や社会福祉士などの資格をお持ちの方は別途手当あり場所【横浜市】青葉台：青葉区西谷：保土ヶ谷区西谷町東戸塚：戸塚区川上町新吉田：港北区新吉田東戸塚：戸塚区戸塚町青葉台：青葉区さつきが丘本郷台：栄区小菅ケ谷大倉山：港北区大倉山鳥が丘：戸塚区鳥が丘根岸：磯子区丸山いずみ中央：泉区和泉中央南都築ふれあいの丘：都筑区高山日野：港南区日野金沢文庫：金沢区泥亀蒔田：南区通町日吉：港北区日吉駒岡：鶴見区駒岡仲町台：都筑区仲...応募資格【職種未経験・業種未経験・第二新卒も大歓迎】・学歴不問・普通自動車免許（AT限定可）■「福祉業界」の経験は問いません。入社後は上司がしっかりサポート。■経験不問の「人柄重視の採用」です。【過去の採用例】■塾や家庭教師などの先生■飲食・サービス業のウェイターやウェイトレス（店長）■ホテルやブライダルスタッフ■子どもが好き■介護に興味がある■ホスピタリティ力がある■せ...情報提供元：この求人の詳細を見る掲載終了予定日：2021年2月4日正社員未経験者歓迎第二新卒・既卒者可学歴不問転勤なしフレックスタイム制語学力を活かせる服装自由働くママ歓迎産休・育休取得実績資格取得支援マイカー通勤可中途入社5割以上オフィス内禁煙・分煙U・Iターン歓迎急募求人女性管理職登用実績あり面接1回5日以上長期休暇あり20代管理職登用実績あり退職金制度あり独立支援制度あり始業10時以降40代以上活躍中東洋交通株式会社サポートタクシー乗務員/最新アプリ導入で効率よく稼げる/3ヶ月間月給30万円保障/賞与年3回/乗務は週約3回まずは研修を受け通常のドライバーとして勤務いただいた後、希望があれば、スーパー、病院、銀行などを回り、高齢者の方をサポートするサポートタクシードライバーの仕事をお任せします。日本交通グループの『総合研修センター』で、二種免許の取得から実務指導まで丁寧に研修を行なうので未経験の方も心配いりません。1年目の定着率は、業界平均で55％のところ、当社ではなんと93％！高い実績があります。...給与【平均月収38万円】★デビュー後3ヶ月間は【月給30万円（規定あり）】を保障します！月給19万5580円＋歩合給＋諸手当＋交通費支給◎入社後～ドライバー専任デビューまでの間は日給1万円(実働7時間)◎残業代は別途全額支給します※残業は任意です。しなくてもOK、すれば収入UP！◎3～5ヶ月ほどの試用期間あり(その間の雇用形態は契約社員となります。給与・待遇に変更はありません)【賞...場所本社：東京都北区浮間5-4-51※転勤はありません※駐車場完備！マイカー・バイク通勤OKです【本社アクセス】JR埼京線「北赤羽駅」より徒歩10分JR埼京線「浮間舟渡駅」より徒歩12分都営三田線「志村坂上駅」より徒歩12分応募資格≪未経験歓迎！20代～40代が多数活躍中≫◆学歴・年齢不問◆普通自動車免許所持3年以上の方(AT限定可)※業務で使用する車両はすべてAT車・ナビ付きです！情報提供元：この求人の詳細を見る掲載終了予定日：2021年2月18日NEW正社員未経験者歓迎第二新卒・既卒者可学歴不問転勤なし服装自由働くママ歓迎産休・育休取得実績資格取得支援マイカー通勤可女性5割以上スタートアップメンバー中途入社5割以上オフィス内禁煙・分煙U・Iターン歓迎急募求人女性管理職登用実績あり始業10時以降40代以上活躍中株式会社土屋ケアスタッフ(マネージャー候補)/未経験OK/全員面接/車通勤OK/平均1年以内にマネジャー昇進「介護」と聞いて一般的にイメージされるのは、高齢者の介護だと思いますが当社が手掛ける介護は少し異なります。たとえば、ALSや筋ジストロフィー等の難病、脳性麻痺、脊椎損傷などの重度の障害をお持ちで、常時支援を必要とされる方が自宅で安心して楽しく過ごすための生活サポートがメインです。小さいお子さまだと2歳のご利用者から、10代～70代の方まで幅広い年齢の方がいます。「家族の...給与月給22万円～＋賞与年2回/日勤＋夜勤（8回）月給18万円～＋賞与年2回/日勤のみ※介護職員初任者研修保有者の場合は上記の月給にプラス1万円～（内訳）基本給：160,000円地域加算手当：0円～40,000円資格手当：10,000～50,000円処遇改善手当：20,000円◎夜勤手当（5,000円/回）、交通費、残業手当別途支給※試用期間約3か月※試用期間中の夜勤手当...場所勤務地37箇所あり！直行直帰OKあなたのご希望の勤務地をお伺いし、配属先を決定。【勤務地】[北海道・東北]北海道、青森県、岩手県、宮城県、秋田県、山形県、福島県[北陸・甲信越]石川県[関東]東京都[東海]岐阜県、静岡県、愛知県、三重県[関西]滋賀県、京都府、大阪府、兵庫県、奈良県、和歌山県[中国・四国]岡山県、広島県、山口県、徳島県、香川県、愛媛県、高知県[九...応募資格学歴、年齢、性別、経験は不問！もちろん資格をお持ちではない方も大歓迎です。《未経験者も多数活躍中！》元アパレル、携帯販売スタッフ、銀行員、トラック運転手、営業といった未経験からの転職者をはじめ、高齢者向け介護から転身される方も多数います。★正社員募集ではありますが契約社員やパート・アルバイトをご希望の場合もぜひご相談ください。情報提供元：この求人の詳細を見る掲載終了予定日：2021年2月15日正社員未経験者歓迎第二新卒・既卒者可学歴不問転勤なし働くママ歓迎産休・育休取得実績資格取得支援マイカー通勤可オフィス内禁煙・分煙U・Iターン歓迎社食、食事補助あり急募求人女性管理職登用実績あり20代管理職登用実績あり退職金制度あり新富士病院グループ【合同募集】介護職★新施設オープニングスタッフ＆東京・神奈川の施設★未経験歓迎★学歴・年齢・資格不問★資格支援有◆当グループの病院や施設で、高齢者を中心とする患者様や利用者をサポートする介護スタッフとしてご活躍いただきます。《具体的な仕事内容》◎日常的な介護サポート◎リクリエーションやイベントなどの企画・実施◎外出時などの付き添いなど※病院勤務の場合は、看護師の補助業務となるので、施設での介護業務とは多少異なります。【チームケア】当グループの介護の方針はグループケア。一人ひと...給与月給20万7000円以上（一律手当込み）＋各種手当（資格、夜勤、通勤、時間外、扶養）＋期末賞与※経験・スキル・前職給などを考慮して優遇します。※試用期間3カ月試用期間中は月給16万9000円以上＋諸手当（通勤・時間外）になります。【賞与について】◆賞与（分割賞与＋期末賞与／3～4カ月分　2019年実績）場所◆神奈川県川崎市、東京都町田市・北区・板橋区・大田区の当グループの介護施設または病院での勤務となります。※希望勤務地優先※U・Iターン歓迎※転居を伴う転勤なし【具体的な勤務地】★＝介護施設　☆＝病院《晃進会》☆たま日吉台病院／神奈川県川崎市麻生区王禅寺1105☆川崎みどりの病院／神奈川県川崎市麻生区王禅寺1142《美生会》★特別養護老人ホーム ヴィラージュ川崎／神...応募資格【応募者全員と面接！施設見学のみの希望も可能です！】★完全未経験歓迎！経験も資格も不要です！★学歴・年齢不問。20代～60代が活躍中★第二新卒歓迎★仕事にブランクのある方も歓迎★正社員経験がない方歓迎情報提供元：この求人の詳細を見る掲載終了予定日：2021年2月18日正社員未経験者歓迎学歴不問転勤なしマイカー通勤可オフィス内禁煙・分煙U・Iターン歓迎急募求人社会福祉法人千成会　介護老人福祉施設　玉成苑介護スタッフ／未経験者歓迎！何でも相談できるフォロー体制なので安心な職場！介護老人福祉施設での介助業務介護老人福祉施設に入居されている利用者様への介助業務(食事・入浴・排泄)をお願いします。給与月給17万7000～29万8000円※経験や能力を考慮し優遇します。※試用期間3ヶ月あり(同条件)※処遇改善加算手当の支給あり(年2回/7月・12月)【賞与について】◎賞与あり(4ヶ月分/前年実績)場所神奈川県横須賀市長浦町5-80-1応募資格介護職員初任者研修修了者以上の資格をお持ちの方※学歴不問※施設経験者優遇※未経験の方・経験の浅い方・ブランクのある方も大歓迎！★こんな方は歓迎★◎人の役に立つ仕事がしたい！◎今までの経験を活かして仕事がしたい！◎更にスキルアップをしたい！◎コミュニケーションが大好き！◎自分自身をさらに成長、ステップUPしたい！情報提供元：この求人の詳細を見る掲載終了予定日：2021年2月18日正社員未経験者歓迎第二新卒・既卒者可学歴不問転勤なし資格取得支援マイカー通勤可中途入社5割以上オフィス内禁煙・分煙U・Iターン歓迎急募求人始業10時以降40代以上活躍中日交美輝株式会社【日本交通グループ】サポートタクシー乗務員★月収60万円も可能！★未経験歓迎★12月入社可★Web面接OK通常のタクシーサービスに加え、定期的に入る予約にサポートドライバーとして対応していただきます。《サポートドライバーとは》ご高齢の方やお体が不自由な方のお出かけをサポートし、「スーパーまで買い物に行きたい」「病院へ通院したい」といった希望を叶えるお手伝いをします。お客様は完全予約制でリピートの方が多数。顔なじみになって気軽におしゃべりをしながら運転ということも少なくないです...給与＜入社1年目の平均月収は【40万円】！＞★コロナ禍でも、先月【月収60万円】の乗務員もいます★研修後3ヶ月間は【月給30万円】を保証します月給18万2000円＋歩合給＋諸手当※研修中（約1ヶ月）は日給1万円を支給します※試用期間：3ヶ月。給与・待遇の変動はありません※時間外労働発生時は、別途残業代を全額支給します場所【本社】東京都足立区中川5-16-10※マイカー通勤OK！多くのメンバーが車やバイク、自転車で通勤しています。※転勤はありません。※埼玉県・千葉県・茨城県などから通勤している社員も多いです！応募資格≪全ドライバーが未経験スタートです！フリーター歓迎≫◆学歴不問◆普通自動車免許取得から3年以上経過された方（AT限定可）※入社後に練習できるので、ペーパードライバーでもOKです。※タクシー運転に必要な第2種運転免許は、入社後に取得できます。もちろん費用は全額会社負担！-------------------------------------電話での直接応募もOK！【03-5...情報提供元：この求人の詳細を見る掲載終了予定日：2021年2月8日派遣社員未経験者歓迎正社員登用あり社会保険完備マイカー通勤可交通費支給東京建物スタッフィング株式会社資格必須 グループホームの介護職/週1日～OK！車通勤可（夜勤専従）/社会保険完備・交通費全額支給/経験者歓迎一緒に掃除や洗濯、調理などの家事をしたり、必要な方には排泄や入浴、食事介助などを行いながら、利用者が自分らしく毎日を過ごせるようにサポートしていただきます。簡単な調理もお願いします。原則執務エリア内禁煙※紹介先により喫煙所あり給与日給20500円〜23500円＊お持ちの資格、条件により時給が異なります＊交通費別途全額支給＊夜勤手当4000円≪夜勤専従≫1夜勤2万500円～2万3500円場所福岡県北九州市八幡東区応募資格無資格OK経験必須情報提供元：この求人の詳細を見る正社員年間休日120日以上働くママ歓迎残業少なめ資格取得支援マイカー通勤可交通費支給賞与あり完全週休2日制女性活躍中経験者優遇40代以上活躍中グリーンストック株式会社(三重介護)正社員・北区.介護職員　日勤のみ、日曜休み、シフト制勤務.お友達やご家族との時間も大切にお仕事できます.ボーナスあり、手当充実の高待遇であなたの頑張りを応援します.年間休日110日、福利厚生もシッカリしていて安心して長く働ける職場です.　H-0231-102-AM　社会福祉法人エッサイの株福祉会　デイサービス紫音の里■高年齢者デイサービスにおける介護業務全般・食事、入浴、排泄介助・送迎車両の添乗・新規利用者の記録整備・レクリエーション・行事の立案、計画、実施など給与月給159192円〜192456円■月給a 基本給（月額平均）又は時間額147,400円～178,200円b 定額的に支払われる手当・調整手当：11,792円～14,256円（基本給×８％）a + b159,192円～192,456円c その他の手当等付記事項・資格手当：5,000円・処遇改善手当：4,000～15,000円（勤務時間に応じて支給）■賞与：あ...場所愛知県名古屋市守山区応募資格【学歴】不問【経験】不問【資格】・普通自動車免許（ＡＴ限定可）・介護福祉士・社会福祉士・社会福祉主事のいずれか【年齢】59歳以下（定年年齢を上限）情報提供元：この求人の詳細を見る派遣社員未経験者歓迎社会保険完備残業少なめマイカー通勤可交通費支給東京建物スタッフィング株式会社資格必須 介護老人保健施設の介護職/日勤のみ週3日程度！無資格OK（車通勤可）/週払いOK♪/社会保険完備・交通費全額支給/経験者歓迎主にご入所者の身の回りのお世話や介助が中心です。具体的には、日常生活におけるお世話や、歩行・食事・入浴・排泄などの身体介助、レクリエーションの実施などをおこないます。原則執務エリア内禁煙※紹介先により喫煙所あり給与時給1150円〜1500円＊お持ちの資格、条件により時給が異なります＊交通費別途全額支給≪給与例≫時給1500円×8時間×月15日勤務（週3日程度）＝月収18万円！場所愛知県犬山市応募資格無資格OKOK経験必須情報提供元：この求人の詳細を見る正社員未経験者歓迎学歴不問社会保険完備産休・育休取得実績マイカー通勤可交通費支給賞与ありマーベルキャリアコンサルティング合同会社介護アシスタントのお仕事をお探しの方にオススメ！上伊那郡辰野町エリアのお仕事を紹介します！介護職員として、介護施設での介護業務をお願いします。・入居者の方の身の回りのお世話・介護保険にまつわる業務・ご家族対応・その他付帯業務・レクリエーションやリハビリなど給与月給158000円〜186000円給与や詳細な条件は施設と交渉できる場合もあります！ご希望の条件をお聞かせください！場所長野県上伊那郡辰野町伊那富字大原9704-1応募資格【求める経験】・未経験OK！まずはご相談ください。【歓迎する資格】以下いずれかの資格をお持ちの方は大歓迎です。・介護職員初任者研修・介護福祉士実務者研修・ケアマネジャー（介護支援専門員）・介護事務・介護福祉士・レクリエーション介護士・介護予防運動指導員・福祉用具専門相談員・喀痰吸引等研修・サービス提供責任者・介護経験が浅くてもOK！・介護度に合わせた転職先もご...情報提供元：この求人の詳細を見る正社員社会保険完備資格取得支援マイカー通勤可交通費支給賞与あり経験者優遇株式会社ドリームキャッチャー介護資格者限定/友達と一緒にお仕事探ししませんか/今ならお友達と合わせて最大4万円のギフト券をプレゼント 諸条件ありご経験に合わせてご要望に沿ったお仕事先がご紹介できます！キャリアアップを目指したい方、職場環境を変えたい方、多様なニーズに合わせられるのが弊社の強みです。ご希望の施設形態、お休みなどお気軽にご相談ください。給与勤務先や仕事内容により様々です。まずはご希望の時間帯など、お話を聞かせてください。関連キーワード:介護職/介護福祉士/介護職員/介護/パート/デイサービス/ハローワーク/グループホーム/介護施設/介護スタッフ/中高年/シニア/アルバイト/介護士/託児所完備/夜勤/主婦パート/訪問介護/夜勤専従/福祉/デイサービス介護職員/土日祝休み/有料老人ホーム/特別養護老人ホーム/正社員場所福岡県糟屋郡応募資格20代～シニア・主婦の方も幅広く活躍中！資格・経験が活かせるお仕事まで多数取り揃えています。■お仕事をご紹介するにあたり、下記いずれかの資格が必須になります。介護ヘルパー系資格介護福祉士 など情報提供元：この求人の詳細を見るNEW契約社員未経験者歓迎学歴不問年間休日120日以上社会保険完備マイカー通勤可交通費支給完全週休2日制株式会社人材サービスYOU(株)ツクイ/デイサービスでの介護員兼調理員/契約社員/石巻市/未経験OK/車通勤OK/昇給あり/16813◎デイサービスにおける介護業務と調理業務・入浴介助・排泄介助・食事介助　・昼食、おやつの調理・献立作成など・送迎業務・レクリエーション業務・イベントの企画、運営　等＊ブランクの長い方、未経験の方でも丁寧に指導・研修制度も整っておりますので安心して働ける環境です…給与月給165120円〜170280円▼基本給（月額平均）又は時間額165,120円～170,280円▼定額的に支払われる手当-▼固定残業代なし▼その他の手当等付記事項・土日祝日手当：100円/時間・育児手当：10,000円/月母子・父子家庭で月間50時間以上勤務する場合・賃金（月額換算）時給：960円～990円×8時間×21.5日で計上《通勤手当》実費支給・上限あり／月...場所宮城県石巻市応募資格【学歴】不問【必要な経験】介護経験あれば尚可不問【必要な免許・資格】介護職員初任者研修（ヘルパー2級）以上　あれば尚可普通自動車免許（AT限定可　ペーパードライバー不可）必須情報提供元：この求人の詳細を見る正社員年間休日120日以上働くママ歓迎資格取得支援マイカー通勤可交通費支給賞与あり完全週休2日制女性活躍中経験者優遇40代以上活躍中グリーンストック株式会社(三重介護)正社員.名古屋市北区.介護職　.併設サ高住への訪問介護のお仕事.うれしい賞与年2回・昇給制度あり.各種手当も大充実.資格取得支援でスキルアップを大応援.　H-0262-WM　ナースコール株式会社　ナーシングホームOASIS北◆併設のサービス付き高齢者向け住宅ご入居者様への訪問介護【入浴介助】衣類の着脱の補助、洗髪、洗顔、体洗補助【食事介助】食事摂取のサポート、声かけ、見守り、配膳【排泄介助】トイレの誘導、身守り、オムツ交換など受動喫煙対策　施設内禁煙。給与月給245000円〜＜内訳＞・基本給：210,000円～・皆勤手当：5,000円・夜勤手当：6,000円／回（月4回程度）・喀痰吸引手当：利用者一名につき1,000円（研修が修了し、資格認定証授与後）・資格手当： 介護福祉士10,000円※試用期間3ヶ月（条件変更なし）◆昇給（会社業績等による）年1回◆賞与（会社業績等による）年2回（6月・12月）、夏期1.5ヶ月分...場所愛知県名古屋市北区西味鋺一丁目111番地応募資格■資格初任者研修（ホームヘルパー2級）以上尚可、介護福祉士優遇※資格をお持ちでない方もご相談ください！資格取得支援制度でスキルアップを応援致します！■経験不問情報提供元：この求人の詳細を見る正社員未経験者歓迎年間休日120日以上社会保険完備マイカー通勤可交通費支給賞与あり完全週休2日制看護師介護職キャリア介護職 ヘルパー/正社員/四街道市/初任者研修 介護福祉士資格/年間休日数119日/社会保険完備/車通勤可/賞与あり特別養護老人ホームでの生活介助全般をお願いします。＜主な仕事内容＞食事、入浴、排せつ等の介助※1ユニット10床（全10ユニット）、1ユニットを5～6名で担当します。＜受動喫煙対策＞屋内禁煙給与月給235000円〜280000円夜勤手当：6,000円/回皆勤手当：5,000円賞与：年2回（実績計3.4ヶ月分）介護福祉士手当：15,000円処遇改善交付金あり：20,000円/月交通費全額支給ガソリン代支給：10km以上で7,500円/月【関連キーワード】サービス提供責任者/サービス管理責任者/デイサービス介護/ホームヘルパー/介護スタッフ/介護職・ヘルパー/介護支...場所千葉県千葉市美浜区応募資格＜必須＞初任者研修、介護福祉士＜歓迎＞未経験OKブランクOK年齢不問20代～50代活躍中人の役に立ちたい方長く働き続けたい方まだまだ働ける！年金ではなく自分で稼いだお金で生活したい！孫にプレゼントを買ってあげたい！そんなアクティブシニアさんを求めています♪情報提供元：この求人の詳細を見る正社員働くママ歓迎マイカー通勤可交通費支給賞与あり女性活躍中社宅・寮・住宅補助ありグリーンストック株式会社(三重介護)正社員.名古屋市北区.介護職　手当がとっても充実.ボーナスあり、昇給ありでモチベーションアップ.シフト制.よる勤務、希望休ありなのでお友達との予定に合わせやすくプライベートの時間を大切にできます.初めてのお仕事の方も大丈夫.若い方の発想力、期待しています.　H-0578-AM　特別養護老人ホーム　レスペート落合・特別養護老人ホームにおける要介護高齢者の入浴介助、食事介助など生活援助全般。・無資格、経験のない方にも指導します。給与月給160000円〜200000円夜勤手当　１回５，０００円　家族手当　実子１人につき３，０００円退職金前払手当５，０００円（勤続１年以降）昇給あり　1月あたり0.00％～2.10％（前年度実績）賞与あり　年２回　計３，５０ヶ月分（前年度実績）※賞与の他に一時金として処遇改善手当支給あり。２９年実績、年２回支給計１，０５０，０００円（勤続５年介護福祉士）金額については規程...場所愛知県名古屋市西区応募資格年齢：18歳~34歳学歴：不問資格：不問経験：不問情報提供元：この求人の詳細を見る正社員働くママ歓迎残業少なめ資格取得支援マイカー通勤可交通費支給女性活躍中経験者優遇40代以上活躍中グリーンストック株式会社(三重介護)介護職.土曜・祝日出勤できる方歓迎です.手当充実.育児休業取得実績多数あり.人の役に立てるお仕事です.H-4259-103-TF デイサービス西井デイサービスでの介護・食事介助、入浴介助、排泄介助など・利用者様２５～３０名利用者様の送迎・社用車（ハイエース）運転の業務あり＊土・祝日出勤出来る方希望します。屋内の受動喫煙対策：あり（禁煙）給与月給200000円〜249700円【月給例】200,000円基本給＋各種手当（介護福祉士の場合）a 基本給（月額平均）又は時間額141,000円～190,700円b 定額的に支払われる手当施設手当　10,000円～10,000円処遇交付金手当　45,000円～45,000円a + b196,000円～245,700円c その他の手当等付記事項資格手当、介護職員初任...場所三重県松阪市曽根原町813-1応募資格・学歴: 不問・経験等: 不問・免許・資格: 普通自動車免許（ＡＴ限定可）情報提供元：この求人の詳細を見る正社員未経験者歓迎年間休日120日以上社会保険完備マイカー通勤可交通費支給賞与あり完全週休2日制株式会社人材サービスYOU医療法人社団健育会/訪問介護職員/正社員/東松島市/未経験OK/車通勤OK/賞与あり/23788◎住み慣れたご自宅で快適な生活が続けられるよう、ご自宅を訪問し、日常生活のお手伝い食事・排泄・入浴・などを介助する「身体介護」と同居家族がいない方などに、掃除や洗濯などの日常生活を支援する「生活援助」を行っております。ホームヘルパーは、利用者様、ご家族様に、もっとも身近で頻…給与月給130000円〜237000円その他の手当等付記事項・扶養手当：1人10,000円、2～4人5,000円・住宅手当：27,000円・役職手当あり：3,000円・処遇改善手当別途支給あり※上記手当は当会規定により支給します。※賃金の総支給額は手当等を含めて初任者研修（ヘルパー2級）の方は160,000円程度～、介護福祉士の方は170,000円程度～になります。経験等により決...場所宮城県東松島市応募資格高卒以上経験不問介護の経験あれば尚可【必要な免許・資格】・介護職員初任者研修（ヘルパー2級）以上※資格のない方、ご相談ください・普通自動車免許（AT限定可）情報提供元：この求人の詳細を見る正社員未経験者歓迎社会保険完備産休・育休取得実績マイカー通勤可交通費支給賞与あり看護師介護職キャリア特別養護老人ホーム 介護職/正社員/飯塚市相田/未経験OK/無資格OK/完全週休2日制/マイカー通勤可/昇給賞与あり特別養護老人ホーム利用者の生活援助全般のお仕事です。夜勤時は就寝時見守り、体位交換を行います。※1ユニット5～7人で対応（夜勤時は1人体制）入社時研修が約10日間あります。（チューター制度導入）＜受動喫煙対策＞屋内禁煙（屋外に喫煙場所あり）給与月給150800円〜185000円※賃金については、資格・経験等を考慮し面談の上決定します。特殊業務手当：10,000円～20,000円夜勤手当：5,000円（×4回）時間外手当あり処遇改善加算金（一時金として支給）通勤手当実費支給：上限22,900円昇給あり：1,000円～5,000円/月（前年度実績）賞与あり：年2回、計3.30ヶ月分（前年度実績）※賃金支払日：月末締...場所福岡県飯塚市相田114-1応募資格未経験OK無資格OK20代～シニア活躍中主婦活躍中年齢制限あり：65歳以下（定年年齢が66歳であるため）高齢者介護に興味のある方歓迎まだまだ働ける！自分で稼いだお金で生活したい！ママ友づくり、コミュニティを広げたい！そんなアクティブ主婦・ママさんを求めています♪情報提供元：この求人の詳細を見る正社員未経験者歓迎学歴不問社会保険完備産休・育休取得実績マイカー通勤可交通費支給賞与ありマーベルキャリアコンサルティング合同会社介護のお仕事のお仕事をお探しの方にオススメ！上伊那郡辰野町エリアのお仕事を紹介します！介護職員として、介護施設での介護業務をお願いします。・入居者の方の身の回りのお世話・介護保険にまつわる業務・ご家族対応・その他付帯業務・レクリエーションやリハビリなど給与月給158000円〜186000円給与や詳細な条件は施設と交渉できる場合もあります！ご希望の条件をお聞かせください！場所長野県上伊那郡辰野町伊那富字大原9704-1応募資格【求める経験】・未経験OK！まずはご相談ください。【歓迎する資格】以下いずれかの資格をお持ちの方は大歓迎です。・介護職員初任者研修・介護福祉士実務者研修・ケアマネジャー（介護支援専門員）・介護事務・介護福祉士・レクリエーション介護士・介護予防運動指導員・福祉用具専門相談員・喀痰吸引等研修・サービス提供責任者・介護経験が浅くてもOK！・介護度に合わせた転職先もご...情報提供元：この求人の詳細を見る正社員マイカー通勤可賞与ありグリーンストック株式会社(三重介護)介護職 昇給・賞与あり.未経験スタートも大歓迎.たくさんの笑顔に囲まれながら働けます.H-3864-101-TK いちしの里1、いちしの里2、いちしの里3サービス付き高年齢者向き住宅・有料老人ホーム「いちしの里１・２・３」内の介護業務全般。　主な業務　・入居者に対する訪問介護業務　・併設ディサービスにおける介護業務　…給与月給187050円〜230300円【月給例】基本給＋処遇改善手当＋資格手当《内訳》・基本給：147,050円-190,300円・処遇手当：25,000円・資格手当（介護福祉士）：15,000円《別途支給手当等》・深夜割増賃金※職歴加算あり◆賞与：年2回・計2.00月分（前年度実績）◆昇給：1,730円-3,460円/月場所三重県津市一志町日置４６応募資格学歴：不問経験：不問資格：介護職員初任者研修修了（旧：ホームヘルパー２級）以上情報提供元：この求人の詳細を見るNEW正社員未経験者歓迎学歴不問年間休日120日以上社会保険完備残業少なめマイカー通勤可賞与あり完全週休2日制グリーンストック株式会社(三重介護)正社員.津市.生活相談員　日曜定休のお仕事です.和気あいあいとしたあたたかい職場.たくさんの愛を創造しましょう.　H-3743-101-TK　ハートヒルかわげ特別養護老人ホームでの生活相談員業務※就労施設は面接時に説明（ハートヒルかわげ、ハートヒルかわげR31、ハートヒルすずか）受動喫煙対策　敷地内禁煙給与月給185000円〜225000円賞与あり　年2回場所三重県津市河芸町浜田860応募資格学歴：不問経験：不問資格：社会福祉士・社会福祉主事・経験のある介護福祉士・介護支援専門員のいずれか情報提供元：この求人の詳細を見る派遣社員社会保険完備残業少なめマイカー通勤可交通費支給東京建物スタッフィング株式会社資格必須 住宅型有料老人ホームの介護職/日勤のみ週3日程度！車通勤可！/週払いOK♪/社会保険完備・交通費全額支給/経験者歓迎ご入居者の介護・生活支援が中心となります。具体的には、ご入居者の見守り、食事介助、身体介助、入浴介助が主な業務です。原則執務エリア内禁煙※紹介先により喫煙所あり給与時給1150円〜1500円＊お持ちの資格、条件により時給が異なります＊交通費別途全額支給≪給与例≫時給1500円×8時間×月15日勤務（週3日程度）＝月収18万円！場所愛知県小牧市応募資格経験必須＜下記いずれかの資格をお持ちの方＞・介護初任者研修・実務者研修・ヘルパー1級・ヘルパー2級・介護福祉士情報提供元：この求人の詳細を見る正社員年間休日120日以上働くママ歓迎残業少なめ資格取得支援マイカー通勤可交通費支給賞与あり完全週休2日制女性活躍中経験者優遇40代以上活躍中グリーンストック株式会社(三重介護)正社員.四日市市.訪問介護ヘルパー各種.手当充実.主婦さん・子育て中ママさん大歓迎.H-4357-101-YH　株式会社ライフステージ　織りがみ・北ステーション介護福祉士・訪問介護員が自宅に訪問し、身体介護（食事や排泄の介助・着替え・清拭・入浴・通院介助等）や生活援助（買い物・洗濯・掃除・ベッドメイク・調理・薬の受け取り等）を行うサービスです。給与月給164500円〜303000円基本給　151,500円-215,000円住宅手当　月10,000円資格手当　実務者　6,000円　介護福祉士　10,000円　（勤務時間より変動あり）扶養手当　一人目　8,000円　二人目　5,000円-3人目　3,000円　例：16,000円役職手当　8,000円-50,000円経験手当　3,000円-28,000円処遇改善手当　...場所三重県四日市市川北1-11-11応募資格・学歴: 高卒もしくは、同等・経験等: 未経験者可、経験者査定/不問・免許・資格: ホームヘルパー２級又は介護福祉士/普通自動車免許（ＡＴ限定可）情報提供元：この求人の詳細を見る正社員未経験者歓迎働くママ歓迎残業少なめ資格取得支援マイカー通勤可賞与あり女性活躍中グリーンストック株式会社(三重介護)正社員.津市.介護職.デイサービス.日勤のみ.日曜休み.シフト制.ボーナスあり.昇給あり.H-3698-501-SHA-AM　デイサービスセンター　わが家デイサービスセンター「わが家」における高齢者介護業務を行っていただきます。・お客様の送迎（車両：８人乗りワンボックスカー・軽自動車）・オムツの交換・食事の介助・入浴の介助・レクリエーションの支援等受動喫煙対策：敷地内禁煙（屋外喫煙可能場所あり）給与月給190000円〜315000円【月収例】基本給220000円+職務手当20000円+資格手当15000円+役職手当60000円の場合：315000円a 基本給（月額平均）又は時間額150,000円-220,000円b 定額的に支払われる手当職務手当　20,000円-20,000円c その他の手当等付記事項資格手当　１００００-１５０００円住宅手当（条件あり）役職...場所三重県津市久居野村町885-8応募資格学歴：不問経験：不問資格：普通自動車免許（ＡＴ限定可）　介護職員初任者研修（旧ホームヘルパー２級）・・・取得見込み可情報提供元：この求人の詳細を見る正社員年間休日120日以上働くママ歓迎マイカー通勤可交通費支給賞与あり完全週休2日制社食、食事補助あり女性活躍中経験者優遇40代以上活躍中グリーンストック株式会社(三重介護)正社員・名東区.介護職　週休二日のシフト制、夜勤は2日勤務扱い、月3日まで事前申請可能の希望休制度であなたの時間も大切にお仕事できます.ボーナスあり、高めの月給、福利厚生もシッカリしていて安心して働ける職場です.介護の資格や経験がなくても大丈夫.資格取得制度ありでがんばるあなたを応援します. H-0200-109-AM　グループホームなでしこ猪子石原■身体介護・食事介助・入浴介助・洗面介助・更衣介助・排泄介助・移動介助　など■生活支援・料理・洗濯・掃除・外出支援（通院、散歩）・レクリエーション支援　など給与月給221000円〜236000円■資格別月給（夜勤手当：1回5,000円・6回分、ほか諸手当込）・介護福祉士：236,000円～・実務者研修：231,000円～・初任者研修：226,000円～・無資格の方：221,000円～《別途支給手当》経験手当■賞与：年2回■昇給：年1回場所愛知県名古屋市名東区猪子石原2-717応募資格【資格】不問【経験】不問情報提供元：この求人の詳細を見る正社員年間休日120日以上マイカー通勤可交通費支給賞与あり完全週休2日制40代以上活躍中株式会社プロアス介護福祉士/動物好きあつまれ！セラピードッグがいるデイサービス/未経験歓迎/月給21.4万円以上/年間休日120日/残業ほぼなし/車通勤OK/各種手当あり/残業ほぼなし/昇給あり/賞与年2回/福利厚生充実＜介護職/デイサービスの介護＞デイサービス内における高齢者の日常生活介護（入浴・排泄・食事）送迎・レクレーション・記録等をお願い致します。＜IT/ICTや介護器具が充実＞浴槽３つのうち　1つはリフト浴　あと暑さ対策の空調服導入iPad　ＰＣなので情報共有ツールを導入…給与月給214000円〜月給214,000円～昇給年1回賞与年2回（2019年度実績 1ヶ月）場所兵庫県西宮市応募資格＜資格＞・介護福祉士資格・普通運転免許＜経験＞・デイサービス未経験OK＜人物像＞・明るく積極的な姿勢で業務に取り組める方・コミュニケーション力をもって対応できる方・高齢者に対して優しく丁寧に対応のできる方※主婦の方や主夫の方など、家庭のある方も無理なく働けます。情報提供元：この求人の詳細を見る正社員未経験者歓迎年間休日120日以上社会保険完備マイカー通勤可交通費支給賞与あり完全週休2日制グリーンストック株式会社(三重介護)ナーシングホーム内での訪問介護/正社員/名古屋市千種区/無資格OK/車通勤可/ナースコール株式会社　ナーシングホームJAPAN/M-HR介護および介護に付随する業務をお願いいたします。受動喫煙対策　施設内禁煙。給与月給258000円〜想定年収：372万円基本給 210,000円皆勤手当 5,000円（欠勤・遅刻・早退がない場合に支給）夜勤手当 30,000円（6,000円/回 ※月5回程度を想定して計算）喀痰吸引手当 7,000円※月平均　利用者一名につき1,000円（研修が修了し、資格認定証授与後）特定加算手当 6,000円（当社一般職員平均金額）賞与年2回（6月/12月）※試用期...場所愛知県名古屋市千種区上野一丁目2番7号応募資格無資格OK※会社負担での資格取得制度もありますのでご相談ください。情報提供元：この求人の詳細を見るNEW契約社員未経験者歓迎学歴不問正社員登用あり社会保険完備産休・育休取得実績残業少なめマイカー通勤可交通費支給賞与ありマーベルキャリアコンサルティング合同会社介護スタッフのお仕事をお探しの方にオススメ！塩尻市エリアのお仕事を紹介します！介護職員として、介護施設での介護業務をお願いします。・入居者の方の身の回りのお世話・介護保険にまつわる業務・ご家族対応・その他付帯業務・レクリエーションやリハビリなど給与月給163400円〜給与や詳細な条件は施設と交渉できる場合もあります！ご希望の条件をお聞かせください！場所長野県塩尻市大字宗賀1298-92応募資格【求める経験】・未経験OK！まずはご相談ください。【歓迎する資格】以下いずれかの資格をお持ちの方は大歓迎です。・介護職員初任者研修・介護福祉士実務者研修・ケアマネジャー（介護支援専門員）・介護事務・介護福祉士・レクリエーション介護士・介護予防運動指導員・福祉用具専門相談員・喀痰吸引等研修・サービス提供責任者・介護経験が浅くてもOK！・介護度に合わせた転職先もご...情報提供元：この求人の詳細を見るNEW派遣社員働くママ歓迎社会保険完備マイカー通勤可交通費支給女性活躍中経験者優遇40代以上活躍中東京建物スタッフィング株式会社【介護職（有料老人ホーム）】介護の資格をお持ちの方限定/お財布にうれしい！日払いOK高齢者施設での介護業務をお任せします。＜主な業務内容＞・生活介助（食事、服薬、トイレ、入浴、移動など）・一般的な調理・買物・薬の受取りなど原則執務エリア内禁煙※紹介先により喫煙所あり給与時給1500円〜1600円＊お持ちの資格、条件により時給が異なります＊交通費別途支給【関連キーワード】サービス提供責任者/サービス管理責任者/デイサービス介護/ホームヘルパー/介護スタッフ/介護職・ヘルパー/介護支援専門員/介護福祉士/老人ホーム介護スタッフ/介護職員/生活支援員/社会福祉士/施設形態/居宅介護支援事業所/特別養護老人ホーム/老人ホーム/デイサービス・デイケア/認知...場所埼玉県蕨市錦町戸田駅・北戸田駅応募資格【資格】以下のいずれかをお持ちの方・介護初任者研修・実務者研修・ヘルパー1級・ヘルパー2級・介護福祉士情報提供元：この求人の詳細を見る正社員働くママ歓迎残業少なめ資格取得支援マイカー通勤可交通費支給賞与あり女性活躍中社宅・寮・住宅補助あり経験者優遇40代以上活躍中グリーンストック株式会社(三重介護)正社員.名東区.介護職　.人気の日勤のみのお仕事.24時間保育所完備.単身寮完備.うれしい賞与年3回.計4.5ヶ月分の高待遇.各種手当も大充実.安心の退職金制度あり.実務に即した研修制度が大充実.夏季.冬季.バースデー.計画有給でプレイベートも大充実.　H-0184-WM　医療法人博報会　老人保健施設　いのこしデイケアにおける介護業務をお願いします。・食事、排泄、移動の介助・生活の援助～サービスの中に「笑い」「楽しみ」「語らい」がある～いのこしデイケアでは利用者様に「来てよかった！今日も楽しい一日だった！」と満足していただけるサービスを目指しております。給与月給210500円〜223000円a 基本給（月額平均）又は時間額142,000円～148,000円b 定額的に支払われる手当勤務手当　20,000円～20,000円介護手当　初任者研修者11,500円資格手当　介護福祉士18,000円デイ手当　10,000円特別手当　27,000円a + b210,500円～223,000円◆賞与：あり　前年度実績　年3回・...場所愛知県名古屋市名東区応募資格【学歴】不問【経験】不問【資格】介護職員初任者研修（旧ヘルパー２級）以上、介護福祉士【年齢】59歳以下（定年年齢を上限）情報提供元：この求人の詳細を見る正社員年間休日120日以上働くママ歓迎残業少なめ資格取得支援マイカー通勤可交通費支給賞与あり完全週休2日制女性活躍中40代以上活躍中グリーンストック株式会社(三重介護)正社員.名古屋市守山区.ケアハウス介護施設職員　皆勤手当、資格手当などがんばるスタッフにうれしい手当が充実.ボーナスあり、昇給ありのフルタイム勤務でシッカリ安定の収入が得られます.年間休日１１０日、4週8休のシフト制勤務なので自分の時間も大事にお仕事できます.6ヶ月経過後有給休暇10日あり、福利厚生も整っていてスタッフの働きやすさを大切にするやさしい職場ですよ　H-0522-AM　社会福祉法人　清明福祉会　建国ビハーラ「名古屋市守山区竜泉寺」の近くにあります。ケアハウスは直接的な介護ができないため、腰への負担がなく働くことができます。主に共用部分の清掃、レクリエーションの企画、利用者様の相談援助が仕事内容となります。夜勤もなく、日勤帯のみの業務となります。＊施設見学できます…給与月給190000円〜210000円基本給（月額平均）180,000円～280,000円業務手当 10,000円～10,000円資格手当（介護福祉士）　５０００円皆勤手当　1000円昇給あり　1月あたり500円～3,000円（前年度実績）賞与あり　年2回　計3.50ヶ月分（前年度実績）　場所愛知県名古屋市守山区応募資格年齢：~64歳学歴：不問経験：不問資格：不問普通自動車運転免許（ＡＴ限定可）必須情報提供元：この求人の詳細を見るNEW正社員社会保険完備資格取得支援マイカー通勤可交通費支給賞与あり経験者優遇看護師介護職キャリア横浜市エリアで人気の介護職求人が多数！経験や適性を活かせる職場をご紹介します！担当のキャリアアドバイザーが最初から最後まで一括サポート！企業のご紹介はもちろんのこと、現在の職場での退職準備や履歴書作成のお手伝いまで、幅広くご支援いたします♪＜サポート一覧＞●お仕事先のご紹介「日勤のみ」「綺麗な施設」「給与アップ」などご希望条件からぴったり…給与月給200000円〜350000円◎下記に当てはまる方におすすめの求人です！・人の役に立ちたい方・キャリアアップを目指したい方・ワークライフバランスを重視している方・安定した仕事に就きたい方・長く働き続けたい方・20～50代の方場所神奈川県横浜市応募資格20代～シニア・主婦の方も幅広く活躍中！資格・経験が活かせるお仕事まで多数取り揃えています。面談の際に詳細をお聞かせください情報提供元：この求人の詳細を見る正社員未経験者歓迎社会保険完備産休・育休取得実績残業少なめ資格取得支援マイカー通勤可交通費支給賞与あり社会福祉法人　光志福祉会　ネムの木介護職員/未経験OK/無資格OK/善通寺駅より車12分デイサービスセンター「ネムの木」において通所介護を中心とした日常生活の援助、移動介助、歩行介助、食事介助、入浴介助の介助業務や送迎業務に従事していただきます。給与月給168000円〜198000円年収例：272万円～327万円昇給年1回（1,000円～3,000円）賞与年2回(3ヶ月)場所香川県丸亀市川西町南258番地1応募資格・無資格大歓迎・ヘルパー1・2級、初任者研修・実務者研修修了者、介護福祉士歓迎・未経験、無資格でも大歓迎・ブランクがあっても大丈夫採用予定人数：1名情報提供元：この求人の詳細を見る派遣社員未経験者歓迎社会保険完備残業少なめマイカー通勤可交通費支給40代以上活躍中株式会社ドリームキャッチャー特別養護老人ホームの介護職/資格者限定/お友達紹介キャンペーン/最大4万円ギフト券プレゼント/資格優遇/残業なし/交通費支給/社会保険完備定員60名の特別養護老人ホームでの介護業務を行っていただきます。主に、入所者様の食事介助・入浴介助・排泄介助・移動介助等を行っていただきます。※残業はありません《受動喫煙対策》受動喫煙対策あり（禁煙）給与時給1000円〜1350円月収例　216,810円=1,350円×7.3時間×22日場所福岡県遠賀郡遠賀町応募資格明るく元気に、利用者様に笑顔を届けていける方。コミュニケーションを積極的に取り、利用者様やスタッフと信頼関係を築ける方。・介護職員初任者研修以上歓迎情報提供元：この求人の詳細を見る派遣社員未経験者歓迎正社員登用あり社会保険完備残業少なめマイカー通勤可交通費支給経験者優遇東京建物スタッフィング株式会社資格必須 ケアスタッフ/車通勤OK/日勤のみ夜勤なし/経験者歓迎デイサービスでの介護業務をお任せします。＜主な業務内容＞・生活介助（食事・入浴・排泄・更衣など）・掃除・洗濯・調理など・季節のイベント、お出かけなどのサポート利用者さん自身のスタイルや考えで生活しています。そのを支援するのが私たちの仕事です。入社後には丁寧な研…給与時給1150円〜1500円＊お持ちの資格、条件により時給が異なります＊交通費別途全額支給場所愛知県額田郡幸田町応募資格以下のいずれかの資格をお持ちの方ホームヘルパー1級ホームヘルパー2級介護福祉士初任者研修実施者研修基礎研修※無資格OKの方もご相談ください情報提供元：この求人の詳細を見る正社員年間休日120日以上働くママ歓迎マイカー通勤可交通費支給賞与あり完全週休2日制女性活躍中経験者優遇40代以上活躍中グリーンストック株式会社(三重介護)正社員.緑区.総合職介護士　.無資格・未経験からのキャリアアップ応援資格取得支援のための提携校もあります.うれしい賞与年2回＆昇給制度あり.社宅制度あり遠方にお住まいの方もぜひご応募ください.ライフスタイルに合わせて選べる勤務時間数と週休数.　H-0319-WM　住宅型有料老人ホーム ナーシング和楽縁 なるみ◆住宅型有料老人ホーム（定員19名）における介護業務・食事介助・入浴介助・排泄介助・外出支援・レクリエーションなど給与月給270000円〜※月5回の夜勤手当（1回7,000円）を含む■昇給：あり■賞与：年2回場所愛知県名古屋市緑区水広一丁目307応募資格■資格不問■経験不問（経験者優遇あり）※お仕事復帰をご検討中のブランクある方も大歓迎です！情報提供元：この求人の詳細を見る正社員働くママ歓迎マイカー通勤可交通費支給賞与あり女性活躍中経験者優遇40代以上活躍中グリーンストック株式会社(三重介護)正社員.千種区.夜勤専従介護職　.正社員夜勤専従のお仕事.高待遇.月給27万円～＆昇給あり.うれしい賞与年2回.資格・経験不問.資格取得支援のための提携校あり.スキルアップを応援します.　H-0353 -WM　住宅型有料老人ホーム ナーシング和楽縁 ちくさ◆住宅型有料老人ホーム（定員32名）における介護業務・申し送り・安否確認・就寝介助・起床介助など給与月給270000円〜■賞与：年2回■昇給あり場所愛知県名古屋市千種区宮根台一丁目3番37号応募資格■資格不問■経験不問（経験者優遇あり）※お仕事復帰をご検討中のブランクある方も大歓迎です！情報提供元：この求人の詳細を見る正社員年間休日120日以上働くママ歓迎社会保険完備産休・育休取得実績資格取得支援マイカー通勤可交通費支給賞与あり完全週休2日制女性活躍中40代以上活躍中マーベルキャリアコンサルティング合同会社【積極採用中】介護施設の介護職各施設において、健康管理、食事介助、入浴介助、排泄介助、リクリエーション等の業務をお願いいたします。＜勤務先＞岡谷市内の小規模多機能型居宅介護、サテライト、通所介護事業、訪問介護、介護付き有料老人ホームのいずれか※介護付き有料老人ホームとは、介護度に応じて定額で介護サー…給与月給159000円〜305000円交通費支給（14,500円/月まで）基本給：139,000～285,000円処遇手当：20,000円夜勤手当：準夜1,000円/1回、深夜3,000円/1回正看護師資格手当：10,000円准看護師資格手当：8,000円昇給：あり賞与：あり/年2回（計2ヶ月分）※試用期間あり月給141,000円～（経験等で変動あり）場所長野県岡谷市応募資格ヘルパー2級（介護職員初任者研修）あるいは介護福祉士資格をお持ちの方普通自動車免許（AT限定可）情報提供元：この求人の詳細を見る正社員社会保険完備資格取得支援マイカー通勤可交通費支給賞与ありグリーンストック株式会社(三重介護)訪問介護スタッフ.正社員.名古屋市名東区.車通勤OK.交通費支給.R-3964-HR.合同会社ゆう企画ステーションゆうわ訪問介護業務を行っていただきます。利用者様の自宅に訪問し、日常生活の介助を行います。給与月給175000円〜230000円（手当内訳）資格手当　5,000円～10,000円（別途手当）賞与あり（昨年度実績・年2回・2.0ヵ月分支給）場所愛知県名古屋市名東区香流3-1008応募資格介護福祉士、初任者研修（旧ヘルパー2級）、実務者研修（旧ヘルパー1級）いずれかの資格をお持ちの方情報提供元：この求人の詳細を見る正社員未経験者歓迎学歴不問社会保険完備産休・育休取得実績マイカー通勤可交通費支給賞与ありマーベルキャリアコンサルティング合同会社【積極採用中】グループホームの介護のお仕事定員18名の施設です。アットホームな環境で認知症状のある高齢者をサポートする仕事です。・食事、入浴、排泄等の身体介助などを行います。・調理、洗濯、清掃といった生活支援も行います。・月に6回程度の夜勤があります。◆屋内の受動喫煙対策 あり（禁煙）＜勤務先＞グルー…給与月給158000円〜186000円家族手当（該当者のみ）夜勤手当　1回　5,000円（月平均6回＝30,000円）交通費実費支給（上限あり） 月額　27,000 円昇給あり（前年度実績　あり）金額　1月あたり 2,000 円 ～ 3,000 円（前年度実績）賞与あり（前年度実績　あり） 年2 回（前年度実績）賞与金額　460,000 円 ～ 800,000 円（前年度実績）場所長野県岡谷市西山1723-101応募資格学歴不問未経験歓迎介護福祉士 必須ホームヘルパー2級必須介護職員初任者研修修了者 必須※いずれかの免許・資格所持で可まだまだ働ける！自分で稼いだお金で生活したい！ママ友づくり、コミュニティを広げたい！そんなアクティブ主婦・ママさんが活躍いただける環境です♪情報提供元：この求人の詳細を見る正社員未経験者歓迎マイカー通勤可賞与ありグリーンストック株式会社(三重介護)介護職.正社員.津市.グループホーム.無資格・未経験大歓迎.賞与・昇給あり..H-3922-POP-TK　グループホーム　ひまわり・グループホーム　にのみの家認知高齢者の介護のお仕事です。グループホームで、認知高齢者の方々へ介護を通じで快適な生活をサポートしていただきます。＜主な仕事＞・食事介助・散歩同行・入浴介助・掃除、洗濯　など＜屋内の受動喫煙対策＞受動喫煙対策あり（禁煙）給与月給180000円〜180000円a 基本給（月額平均）又は時間額135,000円-135,000円b 定額的に支払われる手当職務手当　15,000円-15,000円処遇改善手当　30,000円-30,000円c その他の手当等付記事項夜勤手当　5,000円/回（月６-８回程度あります）精勤手当　10,000円賞与あり　前年度実績　年2回・計2.00月分場所三重県津市戸木町４１１３ー１１応募資格学歴：不問経験：不問資格：普通自動車免許（ＡＴ限定可）情報提供元：この求人の詳細を見る正社員年間休日120日以上働くママ歓迎マイカー通勤可交通費支給賞与あり完全週休2日制社食、食事補助あり女性活躍中経験者優遇40代以上活躍中グリーンストック株式会社(三重介護)正社員・名東区.介護職　.資格取得支援制度でスキルアップを大応援.希望休3日.月.入社祝い金最大10万円.育児・家事と両立しながら大勢のママさん・主婦さんスタッフ活躍中.介護のお仕事デビュー応援します.ブランクからのお仕事復帰も大歓迎.お食事無料.　H-0200-105-WM　グループホームなでしこ■身体介護・食事介助・入浴介助・洗面介助・更衣介助・排泄介助・移動介助　など■生活支援・料理・洗濯・掃除・外出支援（通院、散歩）・レクリエーション支援　など給与月給221000円〜236000円■資格別月給（夜勤手当：1回5,000円・6回分、ほか諸手当込）・介護福祉士：236,000円～・実務者研修：231,000円～・初任者研修：226,000円～・無資格の方：221,000円～《別途支給手当》経験手当■賞与：年2回■昇給：年1回場所愛知県名古屋市名東区社口2-906応募資格【資格】不問【経験】不問情報提供元：この求人の詳細を見る正社員働くママ歓迎マイカー通勤可交通費支給賞与あり女性活躍中経験者優遇40代以上活躍中グリーンストック株式会社(三重介護)正社員.千種区.夜勤専従介護職　.正社員夜勤専従のお仕事.高待遇.月給27万円～＆昇給あり.うれしい賞与年2回.資格・経験不問.資格取得支援のための提携校あり.スキルアップを応援します.　H-0353 -WM　住宅型有料老人ホーム ナーシング和楽縁 ちくさ◆住宅型有料老人ホーム（定員32名）における介護業務・申し送り・安否確認・就寝介助・起床介助など給与月給270000円〜■賞与：年2回■昇給あり場所愛知県名古屋市千種区宮根台一丁目3番37号応募資格■資格不問■経験不問（経験者優遇あり）※お仕事復帰をご検討中のブランクある方も大歓迎です！情報提供元：この求人の詳細を見る正社員社会保険完備マイカー通勤可交通費支給経験者優遇グリーンストック株式会社(三重介護)デイサービスの介護職/正社員/名古屋市名東区/資格必須/日勤のみ/完全週休2日制/R-4192-HR/あいちほっとデイサービスくぬぎ高齢者デイサービスを利用される方々へのお手伝いを行います。・脳トレでのお手伝い・朝の声掛けやうがいのうながし・トイレ誘導及びトイレ介助・入浴の介助・食事の提供（パックを湯煎する）及び食事介助・午後からのレクリエーションの企画及び実行・帰宅の準備・送迎（必須では…給与月給180000円〜250000円通勤手当：上限1.5万円（社内規定による）昇給：年1回処遇改善手当あり：勤務状況（勤務態度及び日数）に応じて（年2回／12月と6月）場所愛知県名古屋市名東区平和が丘2丁目235番地応募資格経験：介護経験者、ブランク可資格：介護職員初任者研修免許：自動車運転免許年齢：不問学歴：新卒可情報提供元：この求人の詳細を見るNEW契約社員未経験者歓迎学歴不問社会保険完備マイカー通勤可交通費支給株式会社人材サービスYOUコスモスケア(株)/介護員補助/契約社員/宮城郡松島町/未経験OK/車通勤OK/正社員登用あり/19031◎小規模多機能型居宅介護施設での介護補助業務・身体介助補助、清掃、洗濯、家事的業務・利用者様とのコミュニケーションなど※働きながら介護資格（介護職員初任者研修修了）を取得資格学校での受講と現場実習を同時並行で行います。受講料、通学交通費は全額会社負担します。また、受講日は…給与月給162600円〜（正社員登用後：176,200円～）▼基本給（月額平均）又は時間額141,800円▼定額的に支払われる手当夜勤（一律）手当6,000円（5回分）▼固定残業代あり14,800円▼その他の手当等付記事項固定残業代（業務手当）は時間外の有無に関わらず、時間外労働13時間分の残業代として支給する。13時間を超過した分は別途支給。（時間数は固定残業代の積算根拠...場所宮城県宮城郡松島町応募資格【学歴】不問【必要な経験】不問【必要な免許・資格】普通自動車免許（AT限定可）必須情報提供元：この求人の詳細を見る10,227件中、1〜50件を表示12345...204205次へ今の条件からさらに絞り込んで求人をさがす医療・福祉・介護系その他/マイカー通勤可の条件からさらに勤務地で絞り込んで求人をさがす関東東海関西北海道・東北甲信越・北陸中国四国九州・沖縄海外医療・福祉・介護系その他/マイカー通勤可の条件からさらに職種で絞り込んで求人をさがす医療・福祉・介護系その他医療・福祉・介護系その他/マイカー通勤可の条件からさらに業種・業界で絞り込んで求人をさがすメーカー・技術系サービス系小売・販売系IT・通信系商社系広告・メディア系金融系その他その他の条件で求人をさがす同じ条件で職種をかえて求人をさがす医師・看護師系医薬系介護・リハビリ・福祉同じ条件で特徴をかえて求人をさがす外資系企業駅チカオフィス内禁煙・分煙教育制度充実20代管理職登用実績あり自社製品・サービス取り扱い株式公開企業・公開準備中企業上場企業パートナーサイト一覧利用規約プライバシーポリシーサイトマップヘルプお問い合わせ法人様向けお問い合わせ転職お役立ちコンテンツ適職診断年収査定職務経歴書作成ナビ職務経歴書実例集人気企業ランキング転職のギモンを解決するキャリアポスト転職マガジンUターン・Iターン転職マイページ検討中リスト閲覧履歴スカウトメール配信設定当社はプライバシーマークを取得しています。個人情報保護方針株式会社キャリアインデックス東京証券取引所市場第一部上場（証券コード：6538）コーポレートサイト会社概要採用情報サービスLacottoFashionHRDOOR賃貸Copyright © CareerIndex Inc. All Rights Reserved."
