"小規模多機能型居宅介護 ソラスト高石│介護職│小規模多機能型居宅介護│駅チカ│資格経験不問│年休124日の求人情報ホームキープした求人情報ぴったり求人メールお役立ちコラム施設ごとのお仕事の違い失敗しない面接知って得する転職活動知っておきたい資格のことやっぱり大切な雇用条件介護のおしごと職種別のおしごとコミュニケーション術マイページToggle navigation MENU 大阪介護のおしごと求人ナビNEXT DOORホームキープした求人情報ぴったり求人メールお役立ちコラム施設ごとのお仕事の違い失敗しない面接知って得する転職活動知っておきたい資格のことやっぱり大切な雇用条件介護のおしごと職種別のおしごとコミュニケーション術マイページSearch for介護職│小規模多機能型居宅介護│駅チカ│資格経験不問│年休124日【求人ID：2299-ca-f-ms-caf】株式会社　ソラスト大阪府高石市加茂４丁目１０－９2021年1月7日通勤手当実費支給ご応募・お問い合わせはこちらから！簡単30秒！今すぐ応募する電話で応募する×お問い合わせフォーム姓必須名必須生年月日 必須電話番号 必須メールアドレス 必須今すぐ応募キープ！介護職│小規模多機能型居宅介護│駅チカ│資格経験不問│年休124日│小規模多機能型居宅介護 ソラスト高石の求人情報掲載日：2021年1月7日職場の雰囲気を目で見て、肌で感じる。応募する前に職場見学も大歓迎！この求人の特色サポート体制シフト制復帰歓迎教育体制駅チカ家族手当あり完全週休２日見学OK産休・育休あり残業なし資格取得支援車通勤可奨学制度昇給あり賞与3.5月賞与あり正当な評価待遇改善手当退職金制度託児可能短時間OK通勤手当支給土日休み土日祝休み日勤のみ日勤のみ可年休110日以上年休120日以上年齢不問未経験歓迎無資格歓迎夜勤手当寮完備小規模多機能型居宅介護 ソラスト高石おすすめポイント！高石市の小規模多機能型居宅介護での介護職の転職求人です！南海本線　高石駅より徒歩3分の駅チカ！資格・経験不問で主婦の方やブランクある方も大歓迎♪施設見学はいつでも大歓迎です♪昇給ありで頑張り甲斐があります♪賞与年２回支給はうれしいポイント♪希望休制度で毎月、休みの希望を出していただけます♪賞与のほか一時金　年間最大１６万円支給♪就業場所・アクセス事業所名：小規模多機能型居宅介護 ソラスト高石就業場所：大阪府高石市綾園3-1-28アクセス：南海本線　高石駅より徒歩3分キープ！キープした求人一覧をチェック小規模多機能型居宅介護 ソラスト高石の施設紹介高石市にある小規模多機能型居宅介護施設です。LINEでのお問合せも受け付け中応募の前に色々聞きたい…どんなご相談も歓迎！小規模多機能型居宅介護 ソラスト高石募集要項雇用形態正社員仕事内容○小規模多機能事業所での介護のお仕事です。小規模多機能事業所とは・・・「通い」「泊まり」「訪問」のサービスを組み合わせ、３６５日２４時間切れ間なく住宅での生活を支援する、少人数・地域密着型の介護施設です。＊食事介助、排泄介助、入浴介助など、通いサービス利用者の身の回りのお世話＊レクリエーションの企画、実行＊送迎業務※まずは日勤から入っていただきますのでご安心ください。給与月給：193,000円～193,000円　給与コメント月給　175,000円〜175,000円基本給（ａ）116,500円〜116,500円定額的に支払われる手当（ｂ）サービス手当 25,000円〜25,000円調整手当 33,500円〜33,500円その他の手当等付記事項（ｄ）＊夜勤手当：１回４，５００円 （深夜割増分を含む手当として）＊時間外手当別途支給＊入社日バースデー手当 １０，０００円：入社１年後～勤務時間１ヶ月単位1) 7時00分〜21時30分の時間の間の8時間程度夜勤あり（２０時３０分～翌７時３０分、休憩１２０分）時間外あり　月平均10時間待遇雇用保険，労災保険，健康保険，厚生年金退職金共済　未加入退職金制度　なし賞与あり　年2回　計 2.90ヶ月分（前年度実績）休日他年間休日数124日休日・休暇備考（週休二日など）その他夏季休暇、年末年始４週８休＋祝日分育児休業取得実績あり定年制あり　一律 60歳再雇用あり　上限 65歳までマイカー通勤可＊車・バイクについては条件あり※駐車場料金の半額（上限５，０００円）補助あり通勤手当実費支給（上限なし）職種小規模多機能型居宅介護│介護職必要な資格不問必要な経験等不問学歴不問就業場所・アクセス事業所名小規模多機能型居宅介護 ソラスト高石就業場所大阪府高石市綾園3-1-28屋内の受動喫煙対策あり（禁煙）アクセス南海本線　高石駅より徒歩3分企業情報企業名株式会社　ソラスト所在地大阪府高石市加茂４丁目１０－９従業員数企業全体:25,000人　就業場所:14人　うち女性:11人　うちパート:8人事業内容指定居宅介護支援事業所、在宅サービス（訪問・通所介護）、介護サービス全般の運営おしごとスタートまでの流れ小規模多機能型居宅介護 ソラスト高石の求人を見た方は次のような求人も見ていますキープ！介護職│特別養護老人ホーム│月給42万〜可│無資格・未経験OK│残業なし│マイカー通勤可 │特別養護老人ホームせんぽ瓜破東給与　月給：226,500円～427,000円　職種　特別養護老人ホーム│介護職無資格歓迎大阪府大阪市平野区瓜破東８－８－６キープ！介護職│介護老人保健施設│無資格可│年休111日│車通勤可│介護老人保健施設 エリシオン石木の里給与　月収：195,000円～284,000円　※諸手当含む職種　介護老人保健施設│介護職員未経験者歓迎奈良県奈良市石木町800キープ！王子駅│年休115日│無資格可│有料老人ホーム│介護職│Ｃｈａｒｍ（チャーム）奈良三郷給与　月収：204,400円～219,400円　※諸手当含む職種　有料老人ホーム│介護職無資格歓迎奈良県生駒郡三郷町勢野東6丁目8番6号キープ！介護職│介護老人保健施設│無資格可│施設見学可│介護老人保健施設　すいれん給与　月給：215,000円～231,000円職種　介護老人保健施設｜介護職未経験者歓迎大阪府大阪市鶴見区諸口6丁目15-74キープ！奈良駅からバス│無資格可│経験不問│介護老人施設│介護職│介護老人保健施設やくしの里給与　時給：850円～1,200円職種　介護老人施設│介護職未経験者歓迎奈良県奈良市高畑町210番地キープ！年休115日│シフト制│車通勤可│有料老人ホーム│介護職│Ｃｈａｒｍ（チャーム）やまとこおりやま給与　月収：183,904円～193,888円　※諸手当含む職種　有料老人ホーム│介護職年齢不問奈良県大和郡山市本庄町３０７番地１、３０８番地１キープ！介護職│デイサービス│無資格│施設見学可│特別養護老人ホーム　みのわの里給与　月給：215,000円～254,000円職種　介護職｜デイサービス未経験者歓迎大阪府東大阪市古箕輪1-3-28キープ！看護助手│病院│年休111日│無資格可│経験不問│車通勤可│奈良セントラル病院給与　月収：190,000円～269,000円　※諸手当含む職種　病院│介護職未経験者歓迎奈良県奈良市石木町800キープ！九条駅徒歩1分│年休115日│車通勤可│有料老人ホーム│介護職│Ｃｈａｒｍ(チャーム)郡山九条給与　月収：223,000円～266,000円　※諸手当含む職種　有料老人ホーム│介護職年齢不問奈良県大和郡山市九条町２９３－１キープ！介護職│介護付有料老人ホーム│無資格・未経験歓迎│賞与３.６ヶ月│高月給が狙える高待遇 │さくらの杜給与　月給：233,000円～323,000円　職種　介護付有料老人ホーム│介護職無資格歓迎大阪府大阪狭山市池之原2-1114他の条件で探す大阪介護のお仕事求人ナビから『小規模多機能型居宅介護 ソラスト高石』に応募すると・・・小規模多機能型居宅介護 ソラスト高石への応募についてSTEP1応募ボタン・お電話にてご応募ご入力いただく内容は30秒程度の簡単な入力です！内容が就職・転職をご検討中の小規模多機能型居宅介護 ソラスト高石にそのまま送られることはありませんのでご安心下さい。STEP2ご連絡・ご相談「大阪 介護のおしごと求人ナビ」の担当者よりお電話にてご連絡を致します。小規模多機能型居宅介護 ソラスト高石との面接日程や見学希望日などご希望があればお伝え下さい。担当TEL ：06-4392-7311LINE＠ID：@sbx4351l※お電話がつながらない場合は、ショートメッセージ/LINEにてご連絡いたします。ご都合の良いお時間、連絡手段をご返信いただきましたら、ご希望に合わせてご連絡いたします。STEP3希望施設との面接施設小規模多機能型居宅介護 ソラスト高石のご担当者との面接には、ご希望により、当社のキャリアアドバイザーが同行します。また、事前のご相談にものりますので、面接対策をしっかりご準備いただけます。STEP4内定最短で約一週間で内定となります。STEP5契約・入社研修契約時・研修時にも、必要に応じてアドバイスなどのサポートをさせていただきます。STEP6入社LINEでのお問合せも受け付け中 応募の前に色々聞きたい… どんなご相談もOK！ LINEのお友達登録後に、 限定求人や新着情報をお届けします！コンサルタントから一言担当：西はじめまして、「大阪介護のおしごと求人ナビ」の西と申します。当サイトでは、現在ご覧いただいております『小規模多機能型居宅介護 ソラスト高石』の求人情報をはじめとした介護職専門の求人情報を常時1200以上掲載中です。大阪府、奈良市、生駒市、大和郡山市の正社員、パートでの介護求人、介護転職サポートをさせて頂いております。介護職でヘルパー２級、初任者研修、実務者研修、介護福祉士、介護支援専門員（ケアマネ）、社会福祉士の資格をお持ちで転職をお考えの方から無資格、未経験の方まで幅ひろくご紹介いたします。正社員、パート、賞与、育休、保育所、託児所、夜勤、日勤のみ、土日休み、日祝休み、シフト制、完全週休２日、年間休日、残業なし、残業すくなめ、寮完備、ハローワークの求人、ブランク歓迎、車通勤、マンツーマンの教育体制、資格取得支援、評価制度、オープニング求人、急募求人、年齢不問、無資格、未経験などいろいろな条件をお聞かせ下さい。あなたに合った病院・介護施設等をご紹介させて頂きます。面接対策、面接の日程調整、面接の同行、採用、入社までしっかりとフォロー・サポート致します！１分！簡単応募フォーム姓必須名必須生年月日 必須電話番号 必須メールアドレス 必須メールマガジン 任意メールマガジンを受信するコメントを残す コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイト運営会社についてホームプライバシーポリシーマイページPresented by Next Door"
