"Вакансия Продавец в Одинцово, работа в компании Билайн, сменный график работыВакансииКарпинскНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3512241518 январяДобавить в избранноеРаспечататьРабота в Карпинске / Вакансии / Продажи / ПродавецОтклик без резюмеПродавецМосковская область, Одинцово, Вокзальная улицаПоказать на картеСреднее образование, сменный график работыот 54 000 руб./месяцОфис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды!Чем ты будешь заниматься:· Продажи продуктов и услуг Компании, делающих жизнь людей проще и лучше. Консультирование клиентов и помощь им в решении самых разных задач.У тебя будет:· Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + премия!· Полностью официальное оформление и выплаты.· Вводное (с выплатой стипендии кандидатам без опыта) и регулярное обучение.· Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере продаж телеком/ИТ услуг и продуктов от полугода - оформление в штат без стажировки.· Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире Открытая рабочая атмосфера: мы поступаем честно и этично как по отношению друг к другу, так и к нашим клиентам. Каждый сотрудник соблюдает Кодекс поведения, внутренние правила компании и принципы деловой этики.· Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день).· Обеспечение мер безопасности на рабочем месте (средства индивидуальной защиты, дезинфицирующие препараты, контроль температуры работников, качественная уборка помещений).· Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис ДМС (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг!Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта!Приходи, будет круто!контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Отправьте информацию о себе работодателюЕсли вы оставите свой телефон работодателю, сможете созвониться с ним быстрееИмяФамилияДата рожденияДеньМесяцГодГород, где вы живетеГражданствоНе выбраноТелефонОткликнутьсяНажимая «Откликнуться», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисаУ меня уже есть доступ, войтикомпанияБилайнКлиент SuperJob с 2006 годаБолее 5000 сотрудников«ВымпелКом» - один из крупнейших мировых операторов связи и представлен в России, Италии, Украине, Казахстане, Узбекистане, Таджикистане, Армении, Грузии, Кыргызстане, Лаосе, Алжире, Бангладеш, Пакистане и Зимбабве. В России «ВымпелКом» оказывает услуги связи под брендом «Билайн», и наш бренд – один из самых популярных и узнаваемых торговых знаков в России и странах СНГ. Мы предлагаем услуги различных видов связи, особое внимание уделяем развитию услуг по передаче данных, которые на сегодняшний день наиболее востребованы. Мы очень хорошо понимаем, что связь нужна в современном мире, как воздух: с помощью наших услуг десятки миллионов людей ежедневно, ежеминутно и ежесекундно решают свои задачи, и поэтому мы знаем, что должны работать всегда и везде, и на самом высоком уровне. Поэтому в нашей команде только лучшие и правильные люди – те, кто четко знают, что в центре работы все компании – каждый клиент, и что наша задача – помогать ему каждый день. Каждый сотрудник – профессионал в своей области, и «Билайн», как работодатель делает для развития и поддержки своих сотрудников много таких шагов, которые помогают нам расти, развиваться, учиться и достигать намеченных целей. В нашей более чем 20-летней истории множество примеров успешного карьерного роста, когда рядовой сотрудник колл-центра или офиса продаж становится директором филиала, региона или отдельно взятого направления. Каждому новому сотруднику мы окажем поддержку – научим, подготовим и всегда придем на помощь! У нас есть настоящий корпоративный университет, где ты можешь совершенно бесплатно приобрести дополнительные знания в самых разных областях – от технологий GSM до менеджмента. Для тех, кто только задумывается над своей будущей карьерой – студентов старших курсов — существуют программы стажировки. Не упусти свой шанс, пусть твой опыт тоже войдет в нашу общую историю успеха! Но мы не просто предоставляем связь, а стремимся сделать технологии доступными для всех, в том числе социально незащищенных слоев населения. Наша основная помощь социального характера - адаптация слабослышащих абонентов в обществе с помощью специальных тарифов и обслуживания на языке жестов, на сайте или через SMS. Мы активно сотрудничаем с LizaAlert в поиске потерявшихся детей, развиваем m-charity, m-health, предлагаем онлайн-защиту детей от мошенничества и активно участвуем в волонтерской деятельности. Наши сотрудники добрые и отзывчивые! Если ты такой же, как мы – яркий, инициативный, веселый, добрый и целеустремленный – присоединяйся к нашей команде, мы будем рады тебе!1823 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымОтклик без резюмеПродавец (Барвиха)40 000 — 50 000 руб./месяцАзбука вкуса6.83:14 • ОдинцовоКонсультация и обслуживание покупателей. Предпродажная подготовка и выкладка товаров. Контроль качества реализуемых товаровЛюбит учиться и узнавать новое. Хочет работать в торговле, опыт работы с продуктами питания не обязателен – проводим обучениеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-кассир Теле 2 (БЦ Орбион)от 40 000 руб./месяцООО \" Эра Людей \"Вчера • ОдинцовоПродажа мобильных устройств и аксессуаров. Консультирование Клиентов. Подключение и обслуживание абонентов. Решение организационных…Активность. Целеустремленность. Доброжелательность и готовность помочь. Стремление к получению новых знаний и финансовой…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПродавец-кассир / Работник торгового зала41 000 — 49 000 руб./месяцФреш МаркетВчера • ОдинцовоОбслуживание клиентов на кассе. Пополнение товарного ассортимента в торговом зале. Помощь клиентам по различным вопросамГотовность работать в команде. Опыт работы в сфере продаж приветствуется. Открытость к новым знаниям. Трудолюбие, энергичностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПродавец-консультант60 000 — 70 000 руб./месяцАлиференко И. С.Вчера • ОдинцовоКонсультирование и обслуживание покупателей. Оказание помощи в выборе товара. Работа на кассе. Поддержание порядка в торговом залеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-консультант (Одинцово, деревня Солослово, тер КИЗ Горки-8)33 000 — 40 200 руб./месяцПерекресток6.1Вчера • ОдинцовоКонсультирование и обслуживание покупателей за прилавком. Работа с оборудованием: весы и слайсер (нарезка). Поддержание необходимого…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-кассир32 000 — 35 000 руб./месяцКС ИнтернешнлВчера • ОдинцовоРабота за кассой. Выкладка товара по залуОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейсо сменным графикомбез высшего образованияПродавецот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJob"
