"看護師求人情報 看護師プラネット会社概要法人の方へよくある質問サイトマップ個人情報保護携帯からもOK！通話料無料！0120-800-4091分完了無料で登録する無料※登録は24時間受付中！Toggle navigationトップページTop公開求人を探すRecruitご利用ガイドGuides転職ノウハウKnow How会社概要About us看護師プラネットTOP求人を探す求人情報一般病院看護師求人ID 51177医療法人社団　九折会　成城木下病院◆外来◆高給与／人間関係◎／借上げ寮あり◆チームワーク抜群！アットホームな産婦人科病院【東京都世田谷区/成城学園前駅から徒歩3分】（正看護師）エリア東京都世田谷区アクセス小田急小田原線 成城学園前駅 徒歩3分免許・資格正看護師経験・スキル内科経験が1年以上ある方で婦人科での勤務OKの方（婦人科経験は問いません）雇用形態日勤常勤アクセス小田急小田原線 成城学園前駅 徒歩3分仕事内容外来業務産科、婦人科、小児科、内科、乳腺科の診療介助採血・点滴勤務時間08:30～17:00（早番　08：00～16：30）週労働時間37.5時間〇早番・日勤両方必須。早番は全員で均等割するので、月4～6 回程度。〇内科木曜日の外来が遅くなる（20 時頃まで）ことがあります。〇月１回、外来会が外来終了後（19 時頃まで）あります。休憩時間：60分休日4週8休制（日曜日・祝固定休み）夏季休暇3日、冬季休暇4日慶弔休暇、有給休暇、育児休暇、産前産後休暇4週8休、日・祝休み年間休日：110日福利厚生健康保険、厚生年金、雇用保険、労災保険企業年金基金【その他】■社宅：独身寮家賃：30,000円/月間取り：1R・個室寮完備・病院から自転車で10分※最新の空室状況、利用条件はお問い合わせください■託児所：なし■車通勤：不可給与月収：25万円～30万円【正看護師・経験3年】月給：292,000円基本給199,000円想定年収：4,300,000円昇給：年1回賞与：年2回（昨年実績4ヶ月）手当通勤手当：支給あり調整手当：25,000～50,000円資格手当：15,000～25,000円住宅手当：13,000円病床数24床／ 産科病棟（許可病床34床）診療科目一般内科,麻酔科,泌尿器科,婦人科,産婦人科,乳腺外科,整形外科,循環器内科,消化器内科※詳細はお問合せ時に別途お伝えします。この求人に問い合わせるおすすめポイント!≪年間分娩数約600件！産科のプロとして深く､広く学べる環境！≫2017年新病院グランドオープン！患者様だけではなく､スタッフにも､安心してもらえる環境づくりに力を入れています｡産科では､常勤の医師が4名と11名の助産師と麻酔科専門医1名が分娩を対応｡一般の市中病院では敬遠されがちな､いわゆる｢ハイリスク｣出産の受け入れもしております。◎子育て世代も活躍中！スタッフ同士のチームワークも抜群です！◎勉強会や研修も積極的に行っています。この求人に問い合わせるは必須項目です。看護師求人ID51177名前フリガナ生年月日200620052004200320022001200019991998199719961995199419931992199119901989198819871986198519841983198219811980197919781977197619751974197319721971197019691968196719661965196419631962196119601959195819571956195519541953195219511950194919481947194619451944194319421941 年 123456789101112 月 12345678910111213141516171819202122232425262728293031 日資格正看護師 准看護師 助産師 保健師都道府県選択して下さい北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県山梨県長野県新潟県富山県石川県福井県岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外市区町村海外の方は入力する必要がありません。電話番号（携帯、又は固定電話）（例）09012345678（半角数字で連絡可能な番号を入力してください）メールアドレス（携帯、又はPC）希望勤務先病院 クリニック 健診 介護・福祉施設 保育園 学校 産業保健 トラベルナース 医療関連企業 その他その他希望条件等希望連絡日時（○月○日○時頃）希望勤務地、休日・勤務時間等「個人情報のお取扱いについて」をご確認の上、お申込み下さい。株式会社メディカル・プラネット■個人情報保護管理者の所属株式会社メディカル・プラネット　PMS管理部長　松中 真理■個人情報の利用目的当社は、当社が提供する求人情報提供サービス（以下「本サービス」）の提供にあたり、以下に定める目的の範囲内で個人情報を取得し、適切に利用します。（1）ユーザーの個人認証及びユーザー向け本サービスの提供（2）本サービスの利用に伴う求人情報メールマガジン・スカウトメールの配信・送付（3）ユーザーの承諾・申込みに基づく、本サービスの利用企業・提携企業・団体等（以下「利用企業等」といいます）への個人情報の提供（4）ウェブサイトその他各種媒体等に掲載するための情報の加工、統計および分析（5）本サービスの改善・新規サービスの開発およびマーケティング（6）キャンペーン・アンケート・モニター・取材等の実施（7）本サービスに関するご意見、お問い合わせ、クチコミ投稿内容の確認・回答（8）属性情報・端末情報・位置情報・行動履歴等に基づく広告・コンテンツ等の配信・表示、本サービスの提供■個人情報の第三者提供について当社が保有する個人情報はお問合せ・ご要望などに適切な対応をするために、当社グループ企業または業務委託企業に内容を提示し、直接業務担当者からご連絡させていただく場合があります。■個人情報の取扱いの委託について当社では、利用目的の達成に必要な範囲内において、他の事業者へ個人情報を委託することがございます。その場合は、個人情報保護体制が整備された委託先を選定するとともに、個人情報保護に関する契約を締結致します。■開示対象個人情報の開示等及び問い合わせ窓口についてご本人からの求めにより、当社が保有する開示対象個人情報の利用目的の通知・開示・内容の訂正・追加または削除・利用の停止・消去及び第三者への提供の停止(「開示等」と言います。)に応じます。開示等の求めを行われる場合は、「開示等の請求手続き」によりお申し出下さい。■個人情報を入力するにあたっての注意事項ご記入頂きました内容に誤りがありますと、お返事できない場合がございますので、入力の際にはご注意願います。■個人情報の安全管理措置について取得した個人情報は、漏えい、滅失またはき損の防止と是正、その他個人情報の安全管理のために必要かつ適切な措置を講じます。お問い合わせの回答後、取得した個人情報は当社において削除致します。■個人情報保護方針／クッキーの利用について当社Webページをご覧下さい。 https://kangoshi-planet.com/abouts/privacy■当社の個人情報の取扱いに関する苦情、相談等のお問い合わせ先株式会社メディカル・プラネット　 PMS管理部長　松中 真理TEL：03-5781-5533■クッキーについて○クッキーとは？クッキーとは、ウェブページを利用したときに、ブラウザとサーバーとの間で送受信した利用履歴や入力内容などを、お客様のコンピュータにファイルとして保存しておく仕組みです。次回、同じページにアクセスすると、クッキーの情報を使って、ページの運営者はお客様ごとに表示を変えたりすることができます。お客様がブラウザの設定でクッキーの送受信を許可している場合、ウェブサイトは、ユーザーのブラウザからクッキーを取得できます。なお、お客様のブラウザは、プライバシー保護のため、そのウェブサイトのサーバーが送受信したクッキーのみを送信します。○クッキーの設定について・お客様は、クッキーの送受信に関する設定を「すべてのクッキーを許可する」、「すべてのクッキーを拒否する」、「クッキーを受信したらユーザーに通知する」などから選択できます。設定方法は、ブラウザにより異なります。クッキーに関する設定方法は、お使いのブラウザの「ヘルプ」メニューでご確認ください。・すべてのクッキーを拒否する設定を選択されますと、認証が必要なサービスを受けられなくなる等、インターネット上の各種サービスの利用上、制約を受ける場合がありますのでご注意ください。○株式会社メディカル・プラネットがクッキーを使用して行っていること以下の目的のため、株式会社メディカル・プラネットはクッキーを利用しています。・お客様が認証サービスにログインされるとき、保存されているお客様の登録情報を参照して、お客様ごとにカスタマイズされたサービスを提供できるようにするため・お客様が興味を持っている内容や、株式会社メディカル・プラネットのサイト上での利用状況をもとに、最も適切な広告を他社サイト上で表示するため・株式会社メディカル・プラネットのサイトの利用者数やトラフィックを調査するため・株式会社メディカル・プラネットのサービスを改善するため・セキュリティー保持のため、ご利用から一定の時間が経過したお客様に対してパスワードの再入力(再認証)を促すためなお、株式会社メディカル・プラネットは、株式会社メディカル・プラネットの広告の配信を委託する他社サイトへの委託に基づき、他社サイトを経由して、株式会社メディカル・プラネットのクッキーを保存し、参照する場合があります。【株式会社メディカル・プラネット】●許可番号（有料職業紹介事業）13-ユ-040347　（労働者派遣事業）派13-040497●取り扱い職種薬剤師、看護師・准看護師、助産師、保健師、看護助手、医療技術者、栄養士・管理栄養士、調理補助者、その他の社会福祉の専門的職業、介護サービスの職業、総務事務員、電話応接事務員、総合事務員、医療・介護事務員、その他の一般事務の職業、会計事務の職業、医薬品登録販売者●取扱い地域全国（国内）●紹介手数料無料●苦情処理について当社の苦情受付担当者を中心に誠意をもって、適切かつ迅速に処理いたします。【苦情受付担当者】（本社）職業紹介責任者　近藤 恵美　TEL：03-5781-5533（長野営業所）職業紹介責任者　前田 康宏　TEL：026-219-2170（近畿営業所）職業紹介責任者　桑名 由佳　TEL：075-353-6668（名古屋営業所）職業紹介責任者　北原 直樹　TEL：052-737-2901（北九州営業所）職業紹介責任者　青砥 功士　TEL：093-522-0715（大分営業所）職業紹介責任者　佐々木 真一　TEL：097-574-6618（熊本営業所）職業紹介責任者　松本 朋房　TEL：096-312-3710●個人情報の取り扱いについて当社は職業紹介の各段階に応じて、必要な個人情報の保護措置を講じるものとし、求人先に通知が必要な事項及び求人条件との適合判断に用いる求職者の業務遂行能力等に関する情報を除き、求人先に対して求職者の方の有する個人情報は開示いたしません。その他、個人情報保護法・関係法規に基づき、適切な個人情報管理を行います。同意して次へ進むサイトマップ個人情報保護方針会社概要よくある質問Copyright 2015 MEDICAL PLANET.INC All Rights Reserved."
