"西澳失业率全年最低，带动经济发展 - Raeon International关于我们公司背景公司资讯服务物业投资租务管理财务方案法律咨询税务咨询移民转介展销活动联系我们项目澳洲阿德雷德布里斯本坎培拉黄金海岸墨尔本珀斯悉尼英国雷丁肯特郡伯明翰剑桥利物浦伦敦曼彻斯特马来西亚新山吉隆坡加拿大多伦多新加坡新加坡泰国曼谷买楼投资资讯视频售楼书FollowSubscribe To RaeonWith latest news and exclusive events如果您是人类，请不要填写：简体中文繁體中文English查询追踪首页买楼投资资讯西澳失业率全年最低，带动经济发展返回西澳失业率全年最低，带动经济发展2018年12月3日珀斯在全职就业人数激增下，西澳的失业率跌至一年内最低水平。澳洲统计局于11月15日上午指出，10月份失业率跌至5.7％，低于9月的6％。自2017年9月以来趺至最低。预计趋势将跌破6％，为今年以来的首次低位。主因为全职工作全年人数增加了10,700人，并达到2015年初以来的最高水平。自3月以来，西澳增加了44,700个全职工作职位。在澳洲，截至10月份增加了42,300个全职工作岗位，部分被减少9500个部分兼职职位所抵消。新南威尔士州的失业率稳定在4.4％，反而维多利亚州的失业率则降至4.5％。另外塔斯马尼亚州的失业率降至5.3％，相反昆士兰州的失业率刚上升至6.3％。在失业的澳大利亚人数略有增加后，失业率稳定停留在5％。而最低的失业率为澳洲首都领地的3.7％。来源: https://thewest.com.au/business/economy/wa-records-surge-in-full-time-jobs-as-unemployment-rate-hits-year-low-ng-b881022173zShare追踪利安隶属合作伙伴Subscribe to our newslettterSign me up for the newsletter!© 利安环球物业 版权所有. 私隐条例Open chat"
