"福島県が運営！ふくしまワークナビの口コミ評判｜求人の質と年収｜天職×転職天職×転職転職サービス業界No.1！『リクルートエージェント』第二新卒！『マイナビジョブ20’s』フリーター！『就職Shop』人間関係20代30代職種業界お問い合わせ東北福島県が運営！ふくしまワークナビの口コミ評判｜求人の質と年収サイト管理人しんすけ 2020年9月15日 / 2020年12月16日サイト管理人ふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）は福島県が運営する転職サービス。本記事ではふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）について解説し、求人をあらゆる角度から集計しグラフ化したものをお伝えします。あなたがふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）を利用するか否か、その判断材料にしていただければ幸いです。＼福島県での正社員転職なら！／福島県での正社員転職を目指すのであればふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）よりもリクルートエージェントの方が圧倒的に条件の良い求人に巡り合う事ができます。なぜなら、ふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）が扱う求人件数は321件、一方のリクルートエージェントが扱う求人件数は1,226件と3倍以上。年収の高い求人の割合も高く、福島県での転職であればリクルートエージェントへの登録は必須です。コロナで不安な日々が続きますが、本当に転職することになった時に情報がゼロと１なのでは大きな違いです。リクルートエージェントは転職する時期が決まっていなくてもWEB面談で相談に乗ってくれます。まずはあなたがどんな企業に転職できる可能性があるのかを知り、万全の準備を整えておきましょう！＞＞今すぐリクルートエージェントに登録するContentsふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）の特徴ふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）の運営元ふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）のメインユーザーふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）のメリットふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）のデメリットふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）の口コミ評判ふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）の求人の質と年収福島県での正社員転職であれば『リクルートエージェント』！リクルートエージェント 福島県 市町村別求人件数リクルートエージェント 福島県 業界別求人件数リクルートエージェント 福島県 職種別求人件数リクルートエージェント 福島県 こだわり条件別求人件数リクルートエージェント 福島県 年収別求人件数ふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）の特徴ふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）の特徴を解説します。ふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）の運営元ふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）の運営元は福島県。福島県はふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）以外にも「Fターン」「Fターンインターンシップ」「ふくしまぐらし。」など様々なサービスを展開し休職者や企業の誘致に力を入れています。運営元福島県商工労働部雇用労政課所在地〒960-8670 福島市杉妻町2-16ふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）のメインユーザーふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）のメインユーザーは福島県で働きたいと考えている方です。ふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）のメリットふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）のメリットは福島県の求人に特化していること、また福島県が運営していることから公共サービスの案内も受けられることです。ふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）のデメリットふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）のデメリットは以下の3点です。求人件数が少ない福島県外の求人がない民間企業に比べると人を使い捨てにするタイプの企業の求人が紛れている可能性が高い求人件数が少ないふくしまワークナビの求人件数は321件で、あまり多いとはいえません。福島県には県や市、地元企業が運営元になっている転職サービスがいくつかありますがその中でも321件というのは多い方ではありません。利用する転職サービスの求人件数と質はあなたの未来にダイレクトに関わります。福島県外の求人がないふくしまワークナビは福島県が運営しているため、勤務地が福島県の求人しか扱っていません。あなたが住んでいる地域によっては福島県以外も通勤圏内になります。もしかしたらあなたを一番高く評価してくれる企業は福島県の一歩外の企業かもしれません。民間企業に比べると人を使い捨てにするタイプの企業の求人が紛れている可能性が高いふくしまワークナビはふくしま県が運営しているため、企業が求人を掲載する場合は原則無料です。一方民間企業の場合は全て有料です。求人掲載日が無料なのは一見いいことのように見えますが、以下のような企業の求人が集まる可能性が高いことを示しています。人材採用にお金をかけたがらない企業人材採用にお金をかけられない儲かっていない企業人を使い捨てにするブラック企業これらの企業は人材募集をかける際に無料と有料のサービスがあれば確実に無料のサービスを選びます。公共の転職サービスには一定数このような企業の求人があるものとして利用する方が良いでしょう。＼これらの問題を解決するのは民間の大手転職エージェント／民間の大手転職サービスはふくしまワークナビの抱える問題を全て解決することができます。唯一のデメリットは福島県内に拠点が無いため、電話かWEBでの転職サポートになるということ。2020年4月以降はリモートでの転職支援が一般的になってきているので、地元密着の転職サービスの優位性は少なくなっています。大手転職エージェントの中でもリクルートエージェントはふくしまワークナビの3倍にもなる1,226件の求人を保有し、福島県外の求人も豊富に保有し、企業が利用する際は成果報酬制で料金がかかります。料金がかかっても企業はなぜリクルートエージェントに求人を掲載するのか。それはリクルートエージェントに優秀な人材が集まっていることを知っているからです。転勤なしの求人は268件、WEB面接可能の求人は341件、年収500万円以上は872件と確実に条件の良い求人にたどり着くことができます。あなたが利用する場合はふくしまワークナビでもリクルートエージェントでも完全無料。リクルートエージェントに登録をすると優秀な人材の一員となることができます。＞＞リクルートエージェント公式サイトふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）の口コミ評判ふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）の口コミ評判はまだ集まっていません。ふくしまWORK navi（ふくしまワークナビ）の求人の質と年収総求人件数は321件です。※2020年9月14日調べ福島県での正社員転職であれば『リクルートエージェント』！ふくしまワークナビは福島県が運営していることから公共のサービスの案内も同時に受けることができるというメリットはあるものの、詳しく条件別に求人を検索することができず、扱っている求人の地域・業界・職種・年収などの傾向が分かりません。一方、てん職エージェント最大手の『リクルートエージェント』はこれらの条件別で詳しく検索することが可能です。ここからはリクルートエージェントが保有する福島県の求人について様々な角度から集計しグラフ化してお伝えします。リクルートエージェントが持つ福島県の総求人件数は1,226件です。※2020年9月5日調べリクルートエージェント 福島県 市町村別求人件数TOP3は「郡山市」290件、「いわき市」159件、「福島市」122件です。リクルートエージェント 福島県 業界別求人件数TOP3は「人材業界」324件、「不動産・建設業界」300件、「医療・医薬業界」190件です。リクルートエージェント 福島県 職種別求人件数TOP3は「エンジニア（設計・生産技術・品質管理）」392件、「営業・販売・カスタマーサービス」392件、「建築・土木・設備」183件です。リクルートエージェント 福島県 こだわり条件別求人件数「転勤なし」268件、「フレックスタイム」149件、「未経験でも可」202件です。リクルートエージェント 福島県 年収別求人件数TOP3は「600万円台」264件、「700万円台」198件、「500万円台」174件です。冬になるとコロナが流行してまた身動きが取れなくなってしまう可能性もあります。確実に動ける今のうちに転職活動を終わらせてしまいましょう！＞＞リクルートエージェント公式サイト福島県天職×転職 サイト管理人しんすけ天職×転職へようこそ！ 私は新卒でブラック企業に入社、3年働いた後にホワイト企業に転職。営業課長に昇進し、採用担当者も兼任していました。今は独立して本サイトの運営をはじめ、様々な事業を運営しています。 求職者・採用担当者・経営者の経験を活かして、求職者目線で有益な転職情報を発信します！おすすめ記事！徹底比較！埼玉県のおすすめ転職エージェントランキング｜求人の質や年収徹底比較！千葉県のおすすめ転職エージェントランキング｜求人の質や年収徹底比較！兵庫県のおすすめ転職エージェントランキング｜求人の質や年収徹底比較！愛知県のおすすめ転職エージェントランキング｜求人の質や年収徹底比較！福岡県のおすすめ転職エージェントランキング｜求人の質や年収こちらで検索！業界No.1で転職する！業界No.1の求人件数、高年収の割合もピカイチです。 リモートでもカウンセリングと求人紹介を受けることができるので、最も効率良く転職活動を進めていくことができますよ！公式サイトHOME転職サービス地域特化型東北福島県が運営！ふくしまワークナビの口コミ評判｜求人の質と年収徹底比較！千葉県のおすすめ転職エージェントランキング｜求人の質や年収徹底比較！愛知県のおすすめ転職エージェントランキング｜求人の質や年収徹底比較！福岡県のおすすめ転職エージェントランキング｜求人の質や年収徹底比較！兵庫県のおすすめ転職エージェントランキング｜求人の質や年収徹底比較！埼玉県のおすすめ転職エージェントランキング｜求人の質や年収サイトメニュー地域別転職サービス年代別転職サービス業界・職種別転職サービスプログラミングスクールサイトマップタグ20代 30代 ニート パート・アルバイト フリーター ブラック企業 三重県 京都府 兵庫県 北海道 千葉県 和歌山県 営業 営業職 埼玉県 夜職 大阪府 奈良県 女性 宮城県 富山県 岐阜県 岡山県 広島県 徳島県 愛知県 担当変更 新潟県 未経験 東京都 海外 滋賀県 石川県 神奈川県 福井県 福岡県 福島県 第二新卒 群馬県 茨城県 退会 長野県 静岡県 面接 面談2017–2021 天職×転職"
