"介護・ヘルパー 【滑川市★滑川駅より車で5分】老健での介護業務！日勤帯のみ 仕事No.SSM_H10157782｜派遣なら【スタッフサービス】お仕事を検索する職種別専門サイトのご紹介スタッフサービスグループはじめてガイド人材派遣のしくみ派遣で働くメリット福利厚生常用型派遣とは？転職エージェントとは？スタッフサービスグループが選ばれる理由教育訓練計画概要オススメの企業情報みんなのお悩み相談Q&Aお悩み解決！派遣コラムCheer（チアー）私らしいライフスタイルを応援する対応職種から選ぶ採用手法を比較する活用事例の紹介よくあるご質問採用お役立ちコラム派遣ならスタッフサービス富山県滑川市【滑川市★滑川駅より車で5分】老健での介護業務！日勤帯のみパート・アルバイト・その他介護・ヘルパー　【滑川市★滑川駅より車で5分】老健での介護業務！日勤帯のみ(NO.SSM_H10157782)シフト勤務平日休み長期中高年活躍未経験OK主婦・働くママ応援禁煙・分煙車・バイクOK【滑川市★滑川駅から車で5分】介護職・日勤帯のみ！給与時給1,000円 ～ 1,050円勤務地富山県滑川市勤務時間勤務曜日：※週4日～5日08:00～17:0009:30～18:30職種介護・ヘルパー（業種：医療・福祉・介護関連　サービス：介護老人保健施設）仕事内容150床の老人保健施設での介護業務です。入浴介助・食事介助・排泄介助・リハビリテーションの介助など介護業務全般をお願いします。【マザさぽ】対象◆中高年OK・資格なしOK♪ ＜こんな方にオススメ＞ 初心者・未経験OK！スタッフサービス・メディカル登録スタッフの約55%が他業界で働いていた方です。新しい分野に挑戦したい方やこれからスキルアップしていきたい方にもオススメです。すべての条件を満たしていないと応募できないのでしょうか？多少条件を満たしていない場合でもご応募ください。条件の厳密さはお仕事によって異なりますので、完全に条件を満たしていない場合でもエントリーいただけることもございます。ご応募お待ちしております。待遇・福利厚生◆時給（1000円～1050円） / 時給制 / 加入保険：雇用保険・労災 ※賞与あり雇用形態パート・アルバイト・その他休日休暇労働日数について相談可応募・選考について株式会社スタッフサービス・メディカル（転職支援：職業紹介のお仕事）全国70拠点!!!100名以上のキャリア・アドバイザーが全国の転職活動をサポートします！株式会社スタッフサービス・メディカルの転職支援サービスでは、介護・看護専門のキャリアアドバイザーが、経験や能力だけでなく、あなたの希望や中長期的なキャリアプラン・ライフスタイル、業界の動向なども踏まえた上で、あなたの可能性を最大限発揮できる職場をご紹介します。ご不明な点や不安に思っていることなど、是非ご相談ください。あなたの可能性ついて一緒に考えていきましょう。■ 株式会社スタッフサービス・メディカルの紹介部門がおこなう転職サービス株式会社スタッフサービス・メディカルは介護・看護・医療事務などを中心としたお仕事を専門に登録型派遣、紹介予定派遣、無期雇用派遣（社員）、職業紹介（転職支援）を人材総合サービス会社です。取扱いエリアは全国にわたり、主に介護・看護・医療系に特化したお仕事を豊富に取り扱っています。また未経験から中高年の方まで、幅広いスキルと年齢層の方の不安や課題を解決してきた実績多数。スタッフサービス・メディカルだからこそできる転職支援サービス、お仕事紹介があります。応募方法当サイト「エントリーする」ボタン遷移先の「応募フォーム」よりご応募ください。1週間以内に担当よりご連絡をさしあげます。応募後の連絡スタッフサービス・メディカルの登録（無料）が必要となります。登録受付後担当よりのご案内をいたします。電話でのカンタンな登録も受け付けております。転職までの流れ◎キャリア相談やお仕事のご紹介キャリア・アドバイザーと面談を行い、企業側の求人事情を踏まえた上で、あなたのご経験やご希望、ご経歴などにマッチした求人をご紹介します。▼書類添削及び面接対策志望度合の高い応募に際しては、書類通過率を高める職務経歴書の書き方、模擬面接による面接対策などサポートします。▼正式応募及び面接調整、内定書類応募から面接日程の調整までお任せください。弊社で蓄積している面接詳細情報なども提供します。※ご経験・ご希望によっては、弊社で取り扱う求人が非常に少ないため、面談や求人紹介などのサービスをご提供できない場合があります。あらかじめご了承ください。このお仕事についてこのパート・アルバイト・その他求人は富山県滑川市のお仕事です。 業務内容は介護・ヘルパー（業種：医療・福祉・介護関連）で給与は時給1,000円～1,050円となっています。 勤務時間は08:00～17:00　09:30～18:30　となります。 今回のお仕事は【【滑川市★滑川駅より車で5分】老健での介護業務！日勤帯のみ】ということで、介護・看護・医療事務に興味がある方は是非ご検討ください。スタッフサービスでは【【滑川市★滑川駅より車で5分】老健での介護業務！日勤帯のみ】を始め、 あなたの希望に合ったお仕事が見つかるよう様々な情報を発信し就業のサポートをさせて頂いています。ご不明な点があれば、お気軽にご相談ください。関連する求人滑川市のパート・アルバイト・その他のお仕事 | 富山県のパート・アルバイト・その他のお仕事 | 医療・福祉・介護関連のパート・アルバイト・その他のお仕事 | 介護・ヘルパーのパート・アルバイト・その他のお仕事 | 主婦・働くママ応援のパート・アルバイト・その他のお仕事 | 未経験OKのパート・アルバイト・その他のお仕事 | 長期のパート・アルバイト・その他のお仕事 | シフト勤務のパート・アルバイト・その他のお仕事検索履歴最近見たお仕事他の条件でさがす職種からさがす介護・ヘルパー業種からさがす医療・福祉・介護関連こだわりからさがすシフト勤務平日休み長期中高年活躍未経験OK主婦・働くママ応援禁煙・分煙車・バイクOKエリアとあわせてさがす職種富山県ｘ介護・ヘルパー富山県ｘ介護・看護・医療事務滑川市ｘ介護・ヘルパー滑川市ｘ介護・看護・医療事務業種富山県ｘ医療・福祉・介護関連滑川市ｘ医療・福祉・介護関連条件富山県ｘシフト勤務富山県ｘ平日休み富山県ｘ長期富山県ｘ中高年活躍富山県ｘ未経験OK富山県ｘ主婦・働くママ応援富山県ｘ禁煙・分煙富山県ｘ車・バイクOK滑川市ｘシフト勤務滑川市ｘ平日休み滑川市ｘ長期滑川市ｘ中高年活躍滑川市ｘ未経験OK滑川市ｘ主婦・働くママ応援滑川市ｘ禁煙・分煙滑川市ｘ車・バイクOK雇用形態富山県ｘパート・アルバイト・その他滑川市ｘパート・アルバイト・その他スタッフサービスの転職支援をご希望の方事務未経験からの若年層向け就職支援を受けたい方（ミラエール）スタッフサービスの社員（無期雇用派遣）を希望する方／未経験もOK 介護・ヘルパースタッフサービスのものづくり・ITエンジニア社員になりたい方（理系第二新卒未経験もOK）職業紹介サービスをご希望の方検索履歴からオススメのお仕事をさがす【富山市内！訪問介護！】【家事支援がほとんどです！】【直行直帰が可能…地富山市駅職介護・ヘルパー給時給1,800円【富山駅車15分！】【日勤のみ！】【正社員も目指せます！】地富山市駅職介護・ヘルパー給時給900円～1,600円【南富山駅】パート☆介護業務♪利用者様に楽しい１日を過ごせるお手伝い…地富山市駅職介護・ヘルパー給年収96万円～【高岡市★グループホームでの介護業務】介護の資格をお持ちの方歓迎！ス…地高岡市駅氷見線 高岡駅職介護・ヘルパー給年収223万円～【高岡市★グループホームでの夜勤専従介護】週1～2で就業可！ステップ…地高岡市駅氷見線 高岡駅職介護・ヘルパー給年収104万円～【南富山駅】パート☆介護業務♪利用者様に楽しい１日を過ごせるお手伝い…地富山市駅職介護・ヘルパー給年収65万円～【高岡市★グループホームでの介護業務】週２～５で就業可！ステップアッ…地高岡市駅氷見線 高岡駅職介護・ヘルパー給時給928円～1,039円【滑川駅車10分！】【夜勤専従のお仕事♪】【新規オープン！！】地滑川市駅職介護・ヘルパー給時給1,225円～1,375円8 SSM_H10157782 ?cojpid=cojp_svg0001ご希望条件にあったお仕事をご紹介いたします！まずは是非、登録（無料）をお願いします。オフィスのお仕事をさがすならものづくり・ITエンジニアのお仕事をさがすなら介護・看護・医療事務のお仕事をさがすなら製造・物流・軽作業のお仕事をさがすならスタッフサービスグループは5つのサービス分野で、お仕事をお探しの方の多様なニーズにひとつひとつお応えします。様々なお仕事情報を豊富にご用意。オフィスのお仕事をさがすなら、オー人事ネットへ»事務未経験からの若年層向け就職支援を受けたい方（ミラエール）ものづくり系エンジニアのお仕事をさがすなら、スタッフサービス・エンジニアリングへものづくり、IT・Webエンジニアのお仕事をさがすなら、エンジニアガイドへメディカル系のお仕事をさがすなら、スタッフサービス・メディカルへ»スタッフサービスの社員（無期雇用派遣）を希望する方未経験OK！製造業・工場のお仕事をさがすなら、働くナビ！へ個人情報保護方針 | 個人情報の利用目的・取り扱いについて | ご利用にあたって | 会社情報 | お問い合わせ | 注目検索キーワード特集 | サイトマップ"
