"How Will The Dream Of Studying Abroad And Job Abroad Fulfilling BTech In Tamil? - तमिल में बीटेक कर कैसे विदेश में पढ़ाई व नौकरी का सपना होगा पूरा? | Patrika NewsLIVE TVइंडियाराजनीतिक्राइमइंडिया की अन्‍य खबरेंस्‍पेशलबजट 2021coronavirusराज्यराजस्थानमध्य प्रदेशउत्तर प्रदेशछत्तीसगढ़बिहारपश्चिम बंगालतमिलनाडुकर्नाटकगुजरातमहाराष्ट्रदिल्लीअसमओडिशापंजाबहरियाणाझारखंडआंध्र प्रदेशहिमाचल प्रदेशउत्तराखंडजम्मू और कश्मीरतेलंगानामनोरंजनबॉलीवुडहॉलीवुडटॉलीवुडमूवी रिव्यूटी वी समाचारखेलक्रिकेटफ़ुटबॉलटेनिसअन्य खेलविश्वअमरीकाएशियापाकिस्तानयूरोपगल्फविश्‍व की अन्‍य खबरेंशिक्षापरीक्षाएग्‍जाम टिप्‍स एंड ट्रिक्सजॉब्समैनेजमेंट मंत्रकॅरियर कोर्सेजरिजल्‍ट्सऑटोमोबाइलकारबाइककार रिव्‍यूजबाइक रिव्‍यूजपॉपुलर कार और बाइकगैजेटमोबाइलकम्‍प्‍यूटरटैबलेटकैमरागैजेट्स रिव्यूऐपहोम अप्लाइअन्सबिजनेसबाजारफाइनेंसइंडस्‍ट्रीअर्थव्‍यवस्‍थाकॉर्पोरेटम्‍युचुअल फंडस्वास्थ्यडाइट-फिटनेसवेट लॉसडिजीज एंड कंडीशन्‍ससेहत के सवाल जवाबतन-मनसौंदर्यहैलो डॉक्टर शोधर्म/ज्योतिषधर्म और आध्यात्मिकताहोरोस्कोपतीर्थ यात्राधर्मत्यौहारधर्म कर्ममंदिरपूजापत्रिकायनवीडियोतस्वीरेंशोक सन्देशEPAPERदस का दमहॉट ऑन वेबअजब गजबविज्ञान और तकनीकपत्रिका प्लसEnglish Newsजॉब्समुद्दाफैक्ट फाइंडरगेम्सHindi NewsMiscellenous IndiaHow will the dream of studying abroad and job abroad fulfilling BTech in Tamil?तमिल में बीटेक कर कैसे विदेश में पढ़ाई व नौकरी का सपना होगा पूरा?हिंदी, अंग्रेजी, स्थानीय व मातृभाषा के शिक्षक कहां से लाएंगे।स्थानीय भाषा में पढ़ाई के लिए एक-दो छात्र को शिक्षा कैसे।छात्र किस तरह से अपनी पसंद की भाषा व स्कूल तलाशेंगे।By: DhirendraUpdated: 09 Jan 2021, 11:35 AM ISTइंडिया की अन्‍य खबरेंमातृ व स्थानीय भाषा में पढ़ाई से उत्पन्न चुनौतियों का सामना कैसे करेंगे छात्र।नई दिल्ली। नए सत्र में शैक्षिक संस्थानों को मातृ भाषा व कई स्थानीय भाषाओं के जानकार शिक्षकों की जरूरत होगी। ज्यादातर शिक्षक अंग्रेजी, हिंदी बोलते हैं। नई शिक्षा नीति 2020 के तहत अब स्कूलों व कॉलेजों को या तो मौजूदा शिक्षकों को विभिन्न भाषाओं में पढ़ाने के लिए प्रशिक्षित करना होगा या फिर अतिरिक्त निुयक्ति करनी होगी। यही नहीं तकनीकी शिक्षा की पढ़ाई भी स्थानीय भाषा में होगी। इससे सवाल यह उठ रहा है कि तमिल जैसी स्थानीय भाषा में बीटेक कर विदेशों में पढ़ाई व नौकरी का सपना कैसे पूरा होगा।बी.फार्मा में दाखिले के लिए राष्‍ट्रीय स्‍तर पर होगा यूजीपैट का आयोजनगौरतलब है कि सरकार ने कुछ समय पहले ही नई राष्ट्रीय शिक्षा नीति 2020 को मंजूरी दी है। इसमें मातृभाषा सीखने के साथ स्थानीय भाषा के सीखने पर सबसे ज्यादा जोर है। इसके तहत एक छात्र हिंदी, अंग्रेजी, एक क्षेत्रीय व मातृ भाषा में पढ़ाई कर सकता है। पांचवीं कक्षा तक शिक्षा के माध्यम को बदलने का प्रावधान है।बीटेक भी मातृभाषा में पढ़ सकेंगे, तैयारीयह नहीं मंत्रालय मातृभाषा में तकनीकी शिक्षा प्रदान करने के लिए एक टास्क फोर्स का गठन कर रहा है। भारतीय प्रौद्योगिकी संस्थानों (आइआइटी) में बी. टेक जैसे तकनीकी शिक्षा से जुड़े पाठ्यक्रम शामिल होंगे। जिससे छात्र मातृ व स्थानीय भाषा मे पढ़ाई के लिए स्वतंत्र होगा। हालांकि इसके लिए कॉलेजों, संस्थानों को अतिरिक्त शिक्षकों की नियुक्ति करनी होगी। इससे संस्थानोंं पर आर्थिक बोझ भी बढ़ेगा।नई शिक्षा नीति में बहुत बल है: राज्यपालसबसे बड़ा सवालकोलकाता स्थित एआइएम हाई स्कूल के प्रिंसिपल आरके गुप्ता का कहना है कि यदि 35 छात्रों की कक्षा में सिर्फ एक छात्र अपनी मातृभाषा में अध्ययन करने के लिए प्रवेश लेता है तो उसकी चयनित भाषा के लिए नए शिक्षक की नियुक्ति संभव नहीं होगी।क्या कहते हैं विशेषज्ञ....इंजीनियरिंग संस्थानों से जुड़े विशेषज्ञों का कहना है कि मंत्रालय को पहले शिक्षकों की उपलब्धता व उस भाषा के विशेषज्ञों की नियुक्ति के लिए उपयुक्त शिक्षक मिलना कितना संभव होगा।सबसे बड़ी चुनौती1. एक इंजीनियरिंग छात्र को तकनीकी अवधारणाओं को समझाने के लिए तमिल या बांग्ला शिक्षक का मिलना मुश्किल होगा।2. शुद्ध मैकेनिकल या कंप्यूटर साइंस इंजीनियरिंग शब्दों का स्थानीय भाषा में अनुवाद कैसे होगा। यदि विशेषज्ञ शिक्षकों को प्रशिक्षित करते हैं तो भी यह इतना आसान नहीं होगा।3. यदि छात्र के माता-पिता का अंतरराज्यीय स्थानांतरण होता है तो उसकी नए राज्य में स्थानीय भाषा में पढ़ाई कैसे संभव होगी।4. स्थानीय व मातृ भाषा में पढ़ाई के बाद विदेशों में पढ़ाई व नौकरी के मौके कैसे मिलेंगे। वहां अंग्रेजी भाषा को ही वरीयता दी जाती है।भाषा नीति : दो चरणों में लागू होगासूत्रों के अनुसार सरकार भाषा नीति के विभिन्न पहलुओं का अध्ययन कर रही है। 2023 तक इसे लागू किया जाएगा। पहले चरण में पांचवीं कक्षा तक मातृभाषा व स्थानीय भाषा में पढ़ाई शुरू होगी। केंद्रीय स्कूलों में लागू किया जाएगा। दूसरे चरण में इंजीनियरिंग व तकनीकी शिक्षा संस्थानों को शामिल किया जाएगा।New Education Policy New Education Policy News employmentNew Education Policy New Education Policy News employmentDhirendraऔर पढ़ेrelated storyक्या नई शिक्षा नीति में खत्म हो जाएगा SC/ST आरक्षण? जानें सच्चाईवाइटहैट जूनियर की मानहानि से जुड़े केस में हाउसवाइफ को निरक्षर बताने पर दिल्ली हाईकोर्ट ने लगाई फटकार'मेरी नई शिक्षा नीति प्रतियोगिता' में भाग ले जनता - पीएम मोदीJob Opportunities: मोदी सरकार ला रही हैं 5 करोड़ नौकरियां, बेरोजगारों के लिए बनाया खास प्लानPM Modi : नई शिक्षा नीति से भारत के भविष्य को मिलेगी दिशाPrakash Javdekar : क्रांतिकारी कदम है एनईपी-2020, हर स्तर पर बदलाव को मिलेगा बढ़ावाHindi News अपने मोबाइल पर पढ़ने के लिए डाउनलोड करें (Hindi News App) Get all latest Miscellenous India News in Hindi from Politics, Crime, Entertainment, Sports, Technology, Education, Health, Astrology and more News in Hindiपिछली कहानीPM Modi ने किया प्रवासी भारतीय सम्मेलन का उद्घाटन, कहा - आतंकवाद के खिलाफ India के रुख से दुनिया का साहस बढ़ाअगली कहानीNCPCR ने 10 बच्चों की मौत पर लिया संज्ञान, 48 घंटे के अंदर डीएम से मांगी फैक्ट फाइंडिंग रिपोर्टलॉगिन करेंफ़ोन*कृपया फ़ोन नंबर दर्ज करें।पासवर्ड*कृपया पासवर्ड दर्ज करें।मुझे याद रखनालॉगिन करेंपासवर्ड भूल गए ? नया अकाउंट बनाएयासोशल से लॉगिन करें© 2021 Patrika GroupHomeCareersAbout UsNewsroomArchivePrivacy PolicySitemapDisclaimerहमारी वेबसाइट पर कंटेंट का प्रयोग जारी रखकर आप हमारी गोपनीयता नीति और कूकीज नीति से सहमत होते हैं।OKAutomatically redirect in 5 sec."
