"Dolce bellezza: i prodigiosi usi dello zucchero! | LocalJobDolce bellezza: i prodigiosi usi dello zucchero!SocialCities 21/03/2016Riprendiamo il nostro viaggio nelle vostre dispense… Esattamente come per il bicarbonato ed il limone, quest’oggi scopriremo insieme alcuni prodigiosi usi dello zucchero legati al mondo del beauty. Infatti forse non tutti sanno che questi cristalli sono estremamente versatili e che, se utilizzati nel modo giusto, possono farci guadagnare sia in bellezza che in risparmio! Buona lettura!Uno scrub viso e corpo portentoso! – In commercio potete trovare una moltitudine di prodotti e creme apposite per coccolare il vostro corpo. Questi prodotti, di solito chiamati scrub, servono per esfoliare gli strati più superficiali della pelle, rimuovendo le impurità e rendendola più luminosa. Ma se vi dicessi che potete ottenere gli stessi benefici utilizzando un prodotto naturale che vi costerà una sciocchezza rispetto a quanto non troverete in vendita? L’ingrediente segreto è ovviamente lo zucchero (meglio se grezzo, non raffinato), che a piacere può essere mischiato al doccia/bagno schiuma che utilizzate abitualmente oppure ad altre sostanze naturali (come olio o miele). Maggiore sarà la quantità di zucchero che aggiungerete, maggiore sarà il potere esfoliante che otterrete sulla pelle. Potrete utilizzare questo composto su viso, labbra, gambe o qualunque altra parte (non eccessivamente delicata) che vi venga in mente. Le prime volte vi suggerisco di iniziare con poco zucchero per vedere come reagisce la vostra pelle. Volta dopo volta potrete calibrare le dosi sulla vostra persona per ottenere l’effetto che desiderare! Questo è un trucco che ho provato personalmente e ne sono entusiasta, ve lo consiglio assolutamente!Una maschera per nutrire e levigare il viso – Con gli stessi ingredienti menzionati per lo scrub di cui sopra, potrete ottenere un composto da utilizzare come maschera viso. Provate a mescolare un cucchiaino di olio d’oliva e mezzo di zucchero in polvere più sottile, non grezzo. Stendetelo sul viso e lasciatelo in posa per 10-15 minuti. Rimuovete poi l’impacco con abbondante acqua, compiendo dei movimenti circolari per massaggiare il viso. La vostra pelle sarà da subito più idratata!I prodigiosi usi dello zuccheroCeretta fai-da-te con limone e zucchero – Siete solite farvi la ceretta in casa? Invece di comprare della cera pronta, perché non provare ad utilizzare quanto avete in casa? Vi occorreranno soltanto zucchero di canna, un limone e dell’acqua, nulla di più. Dosi indicative: 200 grammi di zucchero, 50ml di succo di limone e 50ml di acqua. Mettete il composto dentro un pentolino e scaldate finché lo zucchero non risulterà caramellato (e quindi appiccicoso a sufficienza) – ci metterete circa una 20ina di minuti. Lasciate raffreddare e poi mettete in posa; utilizzate infine le solite strisce depilatorie per rimuovere il tutto con uno strappo. Economico, naturale ed efficace: un effetto che non vi farà rimpiangere le cere in commercio.Speriamo che questi piccoli trucchi di bellezza siano stati di vostro gradimento. Vi lascio con un ultimo suggerimento: se invece di ricorrere al fai-da-te desiderate prendervi cura del vostro corpo in maniera professionale, non dimenticatevi di utilizzare LocalJob per trovare le migliori estetiste! A presto!Photo credits: pixabay.comPreviousNextCategorieApprofondimenti (110)Avventura in Cile (9)Interviste (48)Leggi e normative (33)News (80)Risposta dell'esperto (65)Trovare lavoro e clienti (24)Trucchi e Rimedi (54)"
