"热烈庆祝杭州申发电气有限公司入驻钱塘人才网！-钱塘人才网电话：15305811212网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信钱塘人才网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才找企业招聘会资讯附近职位专题招聘您当前的位置：首页 > 网站公告热烈庆祝杭州申发电气有限公司入驻钱塘人才网！返回公告列表 >>2020-03-14杭州申发电气有限公司是浙江省科技型企业，拥有浙江省级研发中心，浙江省博士后工作站,自主知识产权专利30项，其中软件著作权5项，其中发明专利2项。是行业标准《剩余电流动作保护器通信规约》的主要起草单位之一。公司通过1SO9001质量管理体系、ISO14000环境管理体系、OHSMS18001职业健康安全管理体系。账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线15305811212工作日 9:00-17:00关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈联系我们常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright C 2020 All Rights Reserved 版权所有 红糖科技 浙ICP备19005617号-3地址： EMAIL：906073440@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫"
