"Công Việc, Thuê Lucent ii | FreelancerPhương thức hoạt độngXem các việc làmLucent iicông việcTôi muốn Thuê Tôi muốn Làm ViệcFreelancerTìm Việclucent ii1Từ Khoá Tìm KiếmỞ đâu?Tìm kiếmBộ lọcTìm kiếm gần đây của tôiLọc theo:Ngân sáchDự Án Giá Cố ĐịnhđếnDự án theo giờđếnThời lượng Tất cả thời gian Ít hơn 1 tuần 1 đến 4 tuần 1 đến 3 tháng 3 đến 6 tháng Trên 6 tháng / Tiếp tục Không nói rõCác cuộc thiđếnLoạiCông việc địa phươngCác Công Việc Nổi BậtCông Việc Có Tuyển Dụng ViênCông Việc Toàn Thời GianNhiều kỹ năngnhập kỹ năngNgôn ngữnhập ngôn ngữTình trạng công việcCác công việc đang mở Các công việc đang mở và đã đóngÁp dụng bộ lọcMới nhất trước Ngân sách thấp nhất trước Ngân sách cao nhất trước Chào giá/bài tham dự thấp nhất Chào giá/bài tham dự cao nhất25,246 lucent ii công việc được tìm thấy, giá USDFirst 1 2 3 4 Next LastKết nối Web server với Facebook Messenger bằng webhook + API. Tạo chrome extensions để user call API Đã kết thúc leftI. Mô tả: 1. Kết nối Web server với Facebook thông qua webhooks và API do Facebook cung cấp - Đã có sẵn tài liệu hướng dẫn tạo webhook và API rõ ràng chi tiết - Cài đặt webhook - Cài đặt Facebook app theo hướng dẫn để gửi API: Chỉ gửi API để send messenge template, ko sử dụng tất cả API do Facebook cấp Tài liệu: [đăn...Facebook API Facebook SDK JavaScript Server Server to Server Facebook API Integration$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế game Đã kết thúc leftBên mình cần tìm 1 bạn am hiểu và sử dụng thành thạo 2 công cụ là Galaxy Editor của Starcraft II và World Editor của Warcraft Reforged để thiết kế cho mình 1 số map Custom. Thanh toán thù lao theo từng map. Có thể làm việc online . Xin cảm ơn.eCommerce Phát triển game$30 - $250$30 - $2500 lượt đặt giáĐặt giá ngayLàm website về hệ thống CRM nhỏ cho công ty 30 nhân sự Đã kết thúc leftCông ty tôi kinh doanh lĩnh vực rèm cửa ( [đăng nhập để xem URL]) I-Yêu cầu Cần làm 1 website CRM nhỏ ( Laravel , Mysql ) để quản lý khách hàng. II- Mô tả chức năng website 1-	Quản lý khách hàng ( nhân viên ) Quản lý khách hàng 2-	Đơn Hàng ( nhân viên nhập đơn ) a...CRM ERP Laravel MySQL$2496 (Avg Bid)$2496 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayXây 1 Web Phim Sex Đã kết thúc leftMô tả chức năng website XXX Front-End I/ Dựa vào và làm như giao diện [đăng nhập để xem URL] Back-end II/ Tool đăng phim - tự động down & upload phim lên Drive, xuất file tracking ( link drive/ link gốc/ Tên phim...) - Tự động upload lên website III/ Hệ thống check link phim die - Tự động check link die - Tự động download file bị die từ serve...CSS Thiết kế đồ họa HTML PHP Thiết kế trang web$1750 (Avg Bid)$1750 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayTuyển freelancer dịch thuật tiếng Việt - Hàn - 16/04/2019 21:26 EDT Đã kết thúc leftCông ty Cổ phần Dịch vụ Trâu Ngon tuyển freelancer dịch thuật tiếng Việt - Hàn _ Lương: 2 triệu/ tháng, trao đổi cụ thể khi phỏng vấn _ Công việc: + Dịch thuật theo yêu cầu + Ấn phẩm tiếng Hàn, text trong video,... + Chi tiết được chia sẻ khi phỏng vấn _ Thời gian linh hoạt, làm việc tại nhà _ Yêu cầu: + Tiếng Hàn tốt, đặc biệ...Dịch thuật$10 - $80$10 - $800 lượt đặt giáĐặt giá ngayHoàn thiện website đang viết dở dang Đã kết thúc leftQuan điển của chúng tôi là 2-3 năm sẽ đổi giao diện website 1 lần và chúng tôi đã có website: [đăng nhập để xem URL] và [đăng nhập để xem URL] Có 1 bạn đang thiết kế, nói 1 tháng xong nhưng giờ đã qua 1 quý [đăng nhập để xem URL] vẫn đang dở dang! Muốn anh em cao tay hơn hoàn thiện nốt phần việc...Lập trình C# CSS Thiết kế đồ họa HTML Thiết kế trang web$213 (Avg Bid)$213 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayBuild a Website Đã kết thúc leftTrang WEB Hành Trang Du Lịch I.	Các khai báo thư viện hỗ trợ và thiết kế: Khai báo thư viện CSS3: •	[đăng nhập để xem URL]: Thiết kế các slider từng phần trong nội dung của trang web. •	[đăng nhập để xem URL]: Hỗ trợ định dạng các trình duyệt khác nhau và hỗ trợ chức năng Responsive dành cho các th...Thiết kế đồ họa HTML PHP Thiết kế trang web$2498 (Avg Bid)$2498 Giá đặt trung bình23 lượt đặt giáĐặt giá ngayHỗ trợ học tập Anh và Việt ngữ cấp II, II Đã kết thúc left- Nhận lên đề cương môn Văn: bài học trọng tâm, điểm chính, từ khóa. - Nhận lên ý tưởng cho bài viết tiếng Việt: dàn ý, cách diễn đạt, dùng từ, tư tưởng cần thể hiện.- Nhận lên ý tưởng tương tự cho bài viết (writing) và nói (speaking) tiếng Anh. Riêng với bài n...Article Writing Viết quảng cáo$15 (Avg Bid)$15 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayNghiên cứu thị trường Đã kết thúc leftDự án \"Nghiên cứu thị trường yếm trẻ em ở Việt Nam\" I. Mục đích: Đưa ra báo cáo nghiên cứu tổng thể về thị trường yếm trẻ em ở Việt Nam II. Mục tiêu: Nghiên cứu về: Quy mô thị trường, Hành vi tiêu dùng, Đối thủ (sản phẩm) cạnh tranh. III. Nội dung 1. Quy mô thị trường - Tổng giá trị...Phân tích Phân tích kinh doanh Thị trường thương mại Nghiên cứu thị trường Statistics$1250 (Avg Bid)$1250 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayViết ứng dụng rao vặt nông nghiệp Đã kết thúc leftHệ thống này mình sẽ xây dựng trong giai đoạn này có các tính năng giống với một app rao vặt, tức là chỉ mục đích đọc tin, upload tin chứ chưa có các module thanh toán và thương mại hay tổng hợp tin tức. 1. Mục tiêu chính: a. Người sử dụng có một tài khoản riê...Android Blackberry iPad iPhone Mobile App Development$4491 (Avg Bid)$4491 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngayGiới thiệu người tham dự Khóa đào tạo Tử Vi - 4 ngày - TPHCM - repost Đã kết thúc leftKhai giảng khóa học ứng dụng Tử Vi 4 buổi Tháng 3 KHÓA HỌC: Tìm hiểu và Ứng dụng Tử vi – 4 buổi Khai giảng 18h00, Thứ bảy, 1/3/2014 Địa điểm : 211/25 Hoàng Văn Thụ, P8, Phú Nhuận, TPHCM Tử Vi (hay Tử Vi Đẩu Số) là một môn ứng dụng của Kinh Dịch được lưu truyền rất rộng rãi trong các nước Á Đông. C...Excel Word$10 - $30$10 - $300 lượt đặt giáĐặt giá ngayGiới thiệu người tham dự Khóa đào tạo Tử Vi - 4 ngày - TPHCM - repost Đã kết thúc leftKhai giảng khóa học ứng dụng Tử Vi 4 buổi Tháng 3 KHÓA HỌC: Tìm hiểu và Ứng dụng Tử vi – 4 buổi Khai giảng 18h00, Thứ bảy, 1/3/2014 Địa điểm : 211/25 Hoàng Văn Thụ, P8, Phú Nhuận, TPHCM Tử Vi (hay Tử Vi Đẩu Số) là một môn ứng dụng của Kinh Dịch được lưu truyền rất rộng rãi trong các nước Á Đông. C...Excel Word$22 (Avg Bid)$22 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayGiới thiệu người tham dự Khóa đào tạo Tử Vi - 4 ngày - TPHCM Đã kết thúc leftKhai giảng khóa học ứng dụng Tử Vi 4 buổi Tháng 3 KHÓA HỌC: Tìm hiểu và Ứng dụng Tử vi – 4 buổi Khai giảng 18h00, Thứ bảy, 1/3/2014 Địa điểm : 211/25 Hoàng Văn Thụ, P8, Phú Nhuận, TPHCM Tử Vi (hay Tử Vi Đẩu Số) là một môn ứng dụng của Kinh Dịch được lưu truyền rất rộng rãi trong các nước Á Đông. C...Excel Word$24 (Avg Bid)$24 Giá đặt trung bình11 lượt đặt giáĐặt giá ngayMột hướng dẫn chuẩn bị dự án kinh doanh rất có hiệu quả được áp dụng khá thành công trong nhiều lĩnh vực, điển hình là kinh doanh lĩnh vực CNTT. Không nên xem nhẹ phần tóm tắt dự án - repost Đã kết thúc leftPhần tóm tắt dự án (Executive Summary) là một trong những phần quan trọng nhất của một kế hoạch kinh doanh. Đây sẽ là phần được đọc và phân tích đầu tiên bởi những người thẩm định, đồng thời cũng là nhà đầu tư tương lai. Thử hình dung nếu bản kế hoạch kinh doanh của bạn nằm trong số hàng chục dự án đang...Đánh máy Nhập liệu Excel Microsoft Exchange Word$750 (Avg Bid)$750 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayMột hướng dẫn chuẩn bị dự án kinh doanh rất có hiệu quả được áp dụng khá thành công trong nhiều lĩnh vực, điển hình là kinh doanh lĩnh vực CNTT. Không nên xem nhẹ phần tóm tắt dự án Đã kết thúc leftPhần tóm tắt dự án (Executive Summary) là một trong những phần quan trọng nhất của một kế hoạch kinh doanh. Đây sẽ là phần được đọc và phân tích đầu tiên bởi những người thẩm định, đồng thời cũng là nhà đầu tư tương lai. Thử hình dung nếu bản kế hoạch kinh doanh của bạn nằm trong số hàng chục dự án đang...Thiết kế đồ họa HTML PHP Kiến trúc phần mềm Thiết kế trang web$555 (Avg Bid)$555 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayContent Writing for Educational Website 6 ngày leftWe are looking for a content writers, who can write content for the websites and blogs of our educational institution. The institution offers programs leading to diploma, bachelors, masters and doctoral degrees. The the existing website(s) has 250 + web pages on various programs offered in different campuses and around 700+ blog pages. We are looking for 5 - 10 content writers preferably with e...Viết lại bài báo Article Writing Soạn thảo nội dung Viết quảng cáo Ghostwriting$11 / hr (Avg Bid)$11 / hr Giá đặt trung bình9 lượt đặt giáĐặt giá ngayIdentificar soportes de publicidad en la vía pública en una zona determinada y con direccionamiento específico 6 ngày leftZONA DETERMINADA: Zona Morelia Mapa 1 SITIO PARTICULAR A DIRECCIONAR: Selecto Súper Chedraui (En Paseo Altozano) Principales vialidades a recorrer (Hacer foco que sea en dirección a la tienda): -Av. Montaña Monarca -Av. De las Montañas -Blvd. Juan Pablo II -Av. Bosque Monarca -Periférico Paseo de la República -Pradera Florida -Felipe Llera -Av La...Bất kì công việc gì Nhập liệu Lao động phổ thông Local Job Nhiếp ảnh Product Photography Tiếng Tây Ban Nha Dịch vụ video Video Tours Kỹ thuật Video$146 (Avg Bid)Địa phương$146 Giá đặt trung bình9 lượt đặt giáĐặt giá ngayĐăng dự án riêng tư hoặc cuộc thi #28913602 6 ngày leftVui lòng Đăng Ký hoặc Đăng Nhập để xem thông tin.Local Job Hỗ trợ kĩ thuậtĐặt giá ngayĐăng dự án riêng tư hoặc cuộc thi #28912715 6 ngày leftVui lòng Đăng Ký hoặc Đăng Nhập để xem thông tin.Local Job Hỗ trợ kĩ thuậtĐặt giá ngayEssay writing 6 ngày leftI need a 2000-2500 words paper about Germanys strategy in the World War II The paper should reach this points: What is the theoretical framework - explain the concept/theory - also explain what strategy and tactics mean. Talk about the Germanys strategy - successful or not See if the picked theory applied to Germanys situationLịch sử Viết báo cáo Nghiên cứu Research Writing Viết kĩ thuật$35 (Avg Bid)$35 Giá đặt trung bình36 lượt đặt giáĐặt giá ngayEditare/photoshop/documente 6 ngày leftAm o poza cu un document caruita as dori sa ii fac niste modificari .Thiết kế đồ họa Thiết kế logo Chỉnh sửa hình ảnh Photoshop Thiết kế Photoshop$19 (Avg Bid)$19 Giá đặt trung bình24 lượt đặt giáĐặt giá ngayAdult Content: Article Writer Required for Sex blog!!! 6 ngày leftWe are seeking a writer to create sex education articles to our blog and report. Ideal candidate should have passion, genuine interest in personal development, create content in the first person friendly style that’s popular among readers. This will be a Very Fast / Easy project for the right skilled writer. As we are providing a complete outline list of topics to be discussed in this short ...Viết lại bài báo Article Writing Blog Ghostwriting Viết báo cáo$54 (Avg Bid)$54 Giá đặt trung bình9 lượt đặt giáĐặt giá ngayFinancial report -- 2 6 ngày leftUsing the World Bank’s Global Financial Development Database, produce a data-based report analyzing the financial system of Australia. Benchmark and compare the performance of this system against that of the UK over the period 2000 – 2015 and address the following questions: 1.	To what extent is Minsky’s Financial Instability Hypothesis applicable to the financial system in Aus...Economics Tài chính Viết báo cáo Nghiên cứu$80 (Avg Bid)$80 Giá đặt trung bình26 lượt đặt giáĐặt giá ngayHelp my client to build an Education website 6 ngày leftwe need a Wix professional with proved evidence. The website structure: I.	About Us II.	Education Service III.	Publishing IV.	Seminar (to be added) V.	Media VI.	Contact UsThiết kế đồ họa HTML Thiết kế trang web Wix$147 (Avg Bid)$147 Giá đặt trung bình34 lượt đặt giáĐặt giá ngayI need to prepare Marketing research project 6 ngày leftThe company manufactures chocolate bars. The company offers two lines of products: TASTY (cheaper goods, economy products) and YUMMY (more expensive, premium products). Unfortunately the sales figures are decreasing year by year. The company has a marketing budget of 3 mln PLN, and uses it proportionally throughout the year. Part I. Due to careful cost-planning and difficult market situatio...Article Writing Nghiên cứu tài chính Tiếp thị$27 (Avg Bid)$27 Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngayGraphic Design 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCWe are looking to have the attached data (redacted) visualised. The \"Phases\" are clinical trial phases, progressing from left-to-right. The second column, i.e. Phase I/II should straddle the two columns. Some indicative examples of style: - [đăng nhập để xem URL] - [đăng nhập để xem URL] To apply, please share similar imagery you have created. The file MUST be editable, e.g. designe...Adobe InDesign Thiết kế đồ họa Illustrator Thiết kế logo Photoshop$31 (Avg Bid)$31 Giá đặt trung bình48 lượt đặt giáĐặt giá ngayBook of original entry 6 ngày left4.0	Books of original entry (2 mark) a)	Prepare the corresponding books of original entry for each business transaction: i)	Cash Book ii)	Sales Day Book iii)	Purchase Day Book iv)	Sales Returns Day Book v)	Purchase Returns Day Book vi)	General Journal b)	Record all the business transactions into the relevant books of original entryKế toán$16 (Avg Bid)$16 Giá đặt trung bình9 lượt đặt giáĐặt giá ngayWordpress coaching site - complete [read first] 5 ngày leftĐÃ XÁC THỰCHello, i need a wordpress spezialist, that could set up a wordpress system for a coaching. A curs for members, that pay for it. Not new plugins, i need allready existing plugins, i will pay for that. What are the requiremens: - Memberarea/Backend - Freebee - Free download + video in backend - Get more (upsale) than the user could get more downloads / videos - Get all (Upsale II) Registration w...CSS HTML PHP Thiết kế trang web WordPress$192 (Avg Bid)$192 Giá đặt trung bình35 lượt đặt giáĐặt giá ngayThesis writing Botany: TEST SYSTEM & TREATMENT SCHEDULE -- 2 5 ngày leftResearch Thesis up to 250 pages TEST SYSTEM & TREATMENT SCHEDULE: Allium cepa –Taken as a model plant, Bulbs were germinated in sterilized moist sand, Seedlings then transferred to the hydroponic medium. PREPARATION OF GROWING MEDIUM · Half strength modified Hoagland Medium selected for hydroponics · Control - Normal Hoagland Medium · Ex...Research Writing$105 (Avg Bid)$105 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngayThesis writing Botany: TEST SYSTEM & TREATMENT SCHEDULE 5 ngày leftTEST SYSTEM & TREATMENT SCHEDULE: Allium cepa –Taken as a model plant, Bulbs were germinated in sterilized moist sand, Seedlings then transferred to the hydroponic medium. PREPARATION OF GROWING MEDIUM · Half strength modified Hoagland Medium selected for hydroponics · Control - Normal Hoagland Medium · Experiment 1- Iron Chelate in nutr...Research Writing$132 (Avg Bid)$132 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngay(simple) Update React Native GitHub project 5 ngày leftHave a simple task for a quick 10$ for any react native developer to help me out. I´m trying to costumize a GitHub React Native project and having a lot of errors as the code and dependencies haven´t been updated for almost 2 years now and when ii try to run it on VS i always get nay errors due to my version o NPM so i need a simple task of an expert to fix it, to update it so i can do...Java JavaScript Mobile App Development React Native$20 (Avg Bid)$20 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayVisualization of a time cycle with a growing screen border bar (II.) 5 ngày leftĐÃ XÁC THỰCPython, Tkinder or similar, Mac OS. A timer respectively a cycle visualization is to be created. A narrow bar (approx. 20px) is to be created at the edge of the screen over the total height or total width (customizable in the script). This bar shall grow depending on a time. When the target time is reached, the growth starts again. The target time is adjustable in the script. 100% of the target t...Mac OS Python Shell Script Kiến trúc phần mềm$205 (Avg Bid)$205 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayA Social welfare concept 5 ngày leftI have registered my company as a Private Limited company to launch my idea. It is basically comes under service industry. We all have to go to Government offices for our very essential assignments. For such work we have to take leave from offices. I am an Indian. We are having population of more than 13 Billion people. We will provide our services just for ₹ 2 per day from each registered use...Article Writing Soạn thảo nội dung$6 / hr (Avg Bid)$6 / hr Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngayĐăng dự án riêng tư hoặc cuộc thi #28989101 5 ngày leftVui lòng Đăng Ký hoặc Đăng Nhập để xem thông tin.Local Job Hỗ trợ kĩ thuậtĐặt giá ngayProject for Ahmed M. 8 ngày leftHi Ahmed M., As discussed this is an Electronics project using Quartus II Needed in 12 hours from now. We can discuss any details over Chat. Thanks.Kĩ thuật điện Điện tử Kĩ thuật Vi điều khiển Verilog / VHDL$150 (Avg Bid)$150 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayĐăng dự án riêng tư hoặc cuộc thi #1879136 5 ngày leftVui lòng Đăng Ký hoặc Đăng Nhập để xem thông tin.Adobe Illustrator Thiết kế đồ họa Minh họa Illustrator Thiết kế logoNổi bật Niêm phong Cuộc thi hàng đầuĐặt giá ngayServoy Developer -- 2 5 ngày leftĐÃ XÁC THỰCLooking for someone with good Servoy experience. Phase I of project is almost completed and Phase II will begin soon. Initially I would test you doing small enhancements until I can trust you with more complex jobs.Apache JavaScript PostgreSQL$18 / hr (Avg Bid)$18 / hr Giá đặt trung bình9 lượt đặt giáĐặt giá ngayImplementing a web-based chat room -- 2 4 ngày leftĐÃ XÁC THỰCI need a new website. I need you to design and build it. Building client side a. Create an html page i. Area to write server’s messages ii. Area to input and send new messages iii. Optional: area to handle file uploads III. Building server side a. creating http server b. serving website files IV. Linking Client and Server a. Add JavaScript to handle html events at Client side i. Co...Thiết kế đồ họa PHP Thiết kế trang web$56 (Avg Bid)$56 Giá đặt trung bình9 lượt đặt giáĐặt giá ngayTrophy icon Design a flyer for email 21 giờ leftSurepass Ltd is 25 years old this year. It is a brand name our franchisees can trust. Due to unprecedented demand for driving lessons, we are recruiting for new franchisees in every area of the UK. I am looking for a flyer that encapsulates the following ideas: - 25 years old - a trustworthy business - Written guarantee of pupils - FREE pupil supply - FREE Standards Check Training - highlights th...Thiết kế tờ rơi Thiết kế đồ họa$34 (Avg Bid)$3437 bài tham dựTham gia ngayQUARTUS II Expert Needed -- 2 4 ngày leftĐÃ XÁC THỰCI have a few mini projects to be done using Quartus II IDE. Experts place bid on the project and I will share more details in chat.Altera Quartus Kĩ thuật điện Điện tử Vi điều khiển Verilog / VHDL$81 (Avg Bid)$81 Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngayInnovation Through M&A : A TenX2 Masterclass Series 4 ngày leftĐÃ XÁC THỰCInnovation Through M&A with Start-ups and Scale-ups: A TenX2 Masterclass Series We are planning a series of online events/webinars starting on the 26th of February with focus “Innovation Through M&A With Start-ups and Scale-ups” We need to focus on: 1. Event branding and Identity: We have a few designs ready 2. Creation of a webpage within TenX2 site with: • The date...Digital Marketing Tổ chức sự kiện Marketing Strategy Sản xuất video Thiết kế trang web$20 / hr (Avg Bid)$20 / hr Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayI need a translator to translate my letter I wrote in Eng. to Greek . Also need to have a company name in Greece looked up for name of company head, CEO, or owner. 4 ngày leftI have a small business that sells rope. A representative of a Greek company bought a large order of rope. I was paid on a wire transfer before I ordered the rope from the mfr. At the last minute of the delivery day he asked me to go to the truck terminal, pick up the shipment with my trailer, and deliver it to the work site, instead of waiting 2 days for the truck co. to deliver. I told h...Tiếng Anh (Mỹ) Tiếng Hy Lạp$92 (Avg Bid)$92 Giá đặt trung bình16 lượt đặt giáĐặt giá ngayResearch Paper 4 ngày leftResearch Paper-Latinx in the field of CJ/Organization (30 points) Students will complete a research paper analyzing and detailing the work of a Latinx/Organization in the CJ field; or one that serves the Latinx Community. (Hispanic Federation, Netas, Latin Kings, Bronx Defenders) Part- Introduction of the subject/organization and their work (1-2 page) Part II- Details about their life, history...Tiếng Anh (Mỹ) Ngữ pháp tiếng Anh Chính tả tiếng Anh Viết kĩ thuật$12 / hr (Avg Bid)$12 / hr Giá đặt trung bình11 lượt đặt giáĐặt giá ngaySharepoints Tracker for Purchased Items Đã kết thúc leftI need to develop a workflow instruction in either PowerPoint or word of two SharePoint. First SharePoint will track all customer items and have it mapped to another SharePoint how many Customers that specify each customer that need the item . I. SharePoint 1 A. Item Summary 1. Item ID [đăng nhập để xem URL] Title and Category 3. Point of Contact 4. Item Released Date 5. Summary of Item B.....NET Lập trình C# JavaScript Sharepoint$226 (Avg Bid)Gấp$226 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayProiect : Inteligenta Artificiala 4 ngày leftAlgoritmul NSGA-II pentru optimizare multi-obiectiv. Trebuie aleasă o problemă de optimizare în care există cel puțin două obiective care nu pot fi optimizate simultan: creșterea unuia conduce automat la scăderea celuilalt. Proiectul va fi realizat în orice limbaj de programare, de preferință C#, Visual C++ sau Java.Lập trình C# Lập trình C++ Java Kiến trúc phần mềm$267 (Avg Bid)$267 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayAdd features to my Whatsapp+Zoom kind of chat app (Native Android) -- 3 3 ngày leftAre you a Native Android developer with experience in chat Apps (Whatsapp+Zoom)? I need a native Java Android App developer to add features to my WhatsApp/Zoom kind of app, for both mobile and web versions: 1. Reskin the app and setup app. This includes web version where you setup [đăng nhập để xem URL] account and also Jitsi server on my VPS hosting for the video conferencing. Also, change UI...Android Java Mobile App Development MySQL PHP$1041 (Avg Bid)$1041 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayAdd features to my Whatsapp+Zoom kind of chat app (Native Android) -- 2 3 ngày leftĐÃ XÁC THỰCAre you a Native Android developer with experience in chat Apps (Whatsapp+Zoom)? I need a native Java Android App developer to add features to my WhatsApp/Zoom kind of app, for both mobile and web versions: 1. Reskin the app and setup app. This includes web version where you setup [đăng nhập để xem URL] account and also Jitsi server on my VPS hosting for the video conferencing. Also, change UI...Android Java Mobile App Development MySQL PHP$75 (Avg Bid)$75 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayNXCAM module of the Siemens PLM solutions 3 ngày leftĐÃ XÁC THỰC: An important part of the CAD process is the development of images in three-dimensional space prior to producing two-dimensional images for manufacturing drawing purposes. In the not too distant future, when computing resources are more readily available, the need for two-dimensional drawings will be eliminated completely as all the generated data sets of co-ordinate points will be held in memor...CAD/CAM Thiết kế sản xuất Kĩ thuật cơ khí Thiết kế sản phẩm Solidworks$41 (Avg Bid)$41 Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngayi need a logo 3 ngày leftII need a logo designed. the logo is for a software company name brute force. the logo should be techniqual showing IT relatedThiết kế đồ họa Thiết kế logo$19 (Avg Bid)$19 Giá đặt trung bình24 lượt đặt giáĐặt giá ngayscala programming language 3 ngày leftI have done this solution but required some changes as mentioned below you have def isFormula(e: Expr): Boolean = e match { case Lit(x) = > x == 0 II x = = 1 case Var(x) => true case Two(\"&&\", -' e1, e2) = > isFormula(e1) && isFormula(e2) case Three(\"//\", -' e1, e2) = > isFormula(e1) && ...Java Scala$148 (Avg Bid)$148 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayHiển thị 1 đến 50 trong số 25,246 bài tham dựKết quả từng trang20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastCác công việc khác về lucent iialcatel lucent gurgaon , wwwalcatel lucent gurgaon , business process reengineering lucent , inviting media alcatel lucent , iphone sip client alcatel lucent , tcmon uxcptrace lucent , sublime tool lucent technology management configuration , alcatel lucent lybia , lucent infotech ahmedabad , companies need alcatel lucent acse , lucent technologies ibm lotus domino , alcatel lucent security analyst , lucent technologies times ten , design developed lucent infotech , lucent infotech , sip invite request alcatel lucent , lucent infotech getafreelancer , lucent infotech getafreelancer tishasoft , alcatel lucent protocol , alcatel lucent 9899 , lucent getafreelancer , alcatel lucent mgc , ddts alcatel lucent , article erp ii , autohit diablo ii , avl gprs ii , barrons sat ii physics download , basel ii bangladesh , beko ii , shea homes lucent iiCần thuê một freelancer cho công việc này?Miễn phí khi đăng ký, hãy nhập vào những gì bạn cần và nhận các báo giá miễn phí trong tích tắcHãy nhập mô tả dự án của bạn tại đâyĐăng dự án ngayTiếng Việt - VietnamTrợ Giúp & Hỗ TrợFreelancerHạng mụcCác dự ánCác cuộc thiFreelancerDoanh NghiệpChương trình Freelancer Ưa thíchQuản Lý Dự ÁnCông việc địa phươngGiới Thiệu Dự ÁnAPI cho DeveloperGiới thiệuGiới thiệu về chúng tôiPhương thức hoạt độngBảo mậtNhà đầu tưSơ đồ trangLời đề tặngTin tứcĐiều KhoảnChính sách riêng tưĐiều Khoản và Điều KiệnChính Sách Bản QuyềnQuy tắc ứng xửPhí và Chi phíỨng dụng---Người dùng đã đăng kí---Tổng Số Việc Đã ĐăngFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
