"【化粧品の技術営業【コロナでニーズ拡大/連続増収増益！】（正社員）】企業名非公開/兵庫県の《求人募集23260999》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 兵庫県 > 化粧品の技術営業【コロナでニーズ拡大/連続増収増益！】（企業名非公開）あなたが探している求人と似ている求人【転職支援】＜法人営業＞未経験OK*土日祝休み*優良企業・成長企業求人多数◎*第2新... 株式会社ファーストペンギン【CoCoCar...給与≪想定年収350万円以上≫ 想定月給2...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【法人営業（医療機器）】初任地考慮の全国募集/アメリカシェアNo.1/メリハリを持っ... サイネオス・ヘルス・コマーシャル株式会社給与■年俸制360万円～450万円 ※上記...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE コンサルタント/インセンティブ支給【神戸】 企業名非公開給与年俸制勤務地兵庫県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員化粧品の技術営業【コロナでニーズ拡大/連続増収増益！】（正社員） / 企業名非公開企業名非公開 求人ID：23260999仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容化粧品の企画提案・技術営業をお任せ致します。【具体的には】■化粧品や医薬部外品等、企画提案から一貫生産までのODM（相手先ブランド製造）サービスの提供■マーケットの状況を踏まえ、商品のターゲット、コンセプト、使用感、パッケージデザイン、原材料、販促方法などを提案※入社後はマーケティングサポートとして、経験を積んでいただく想定です。【募集背景】下請け要素の強いOEMではなく、ODM企業として業界的に認知され新規案件依頼が非常に増加しており営業強化のため。また本社営業部門は女性が非常に多く、役職者2名が現在育休中。若い世代は現在育成中ですが、化粧品のテクスチャーや流行などで会話ができるスタッフを募集することになりました。ポイント1おすすめポイントパソナキャリアがおすすめする求人です。こちらの求人案件以外にも各業界の非公開求人を多数保有しております。非公開求人は、エントリー後の面談にてご紹介可能ですので、転職をお考えの方は、是非エントリーくださいこの求人に応募する 気になる！募集要項募集職種営業、事務、企画系 > 営業、代理店営業、渉外 > 営業、企画営業(法人)営業、事務、企画系 > 営業、代理店営業、渉外 > ルートセールス営業、事務、企画系 > 営業、代理店営業、渉外 > 海外営業雇用形態正社員勤務時間-勤務地兵庫県交通-給与日給月給制年収 339万円〜564万円例）【月給】21万～30万円※日給月給制　【営業手当】20時間想定の営業手当30000円～支給※営業手当超過分は別途支給【賞与】年2回(年間基本給の3.0～6.0ヵ月分/2019年度実績)待遇・福利厚生-休日・休暇-この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格※応募時は写真添付必須でお願いいたします。【必須要件】■下記いずれかのご経験者・理系（化学・生物・バイオ・薬学部等）出身の方・原料、容器、資材、または分析機器等の何かしら化粧品につながる業界での法人営業経験・美容部員経験後、エリアマネージャーなどの経験のある方【求める人物像】■化粧品に興味があり、プロジェクト推進能力のある方応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称企業名非公開所在地兵庫県事業内容匿名求人のため、求人詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。代表者-URL設立1948/04資本金-売上-従業員数-平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 営業【神戸】 シネロン・キャンデラ株式会社給与年俸制 年収 380万円〜700万円勤務地兵庫県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 【宝塚】物件開発営業～未経験可/年休118日～ 株式会社ポラリス給与年俸制 年収 300万円〜400万円勤務地兵庫県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 【神戸】クライアントマネージャー※深耕営業 企業名非公開給与月給制 年収 350万円〜500万円勤務地兵庫県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 美容領域(ホットペッパー)企画営業【兵庫】 株式会社リクルートライフスタイル給与月給制 年収 383万円〜勤務地兵庫県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE ※ご経験者※　防災自社製品営業【兵庫】 株式会社プロテックエンジニアリング給与年俸制 年収 400万円〜600万円勤務地兵庫県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。医療機器営業◆業界経験不問◆月収30万円～◆大手医療機器メーカー勤務◆住居手当など待... 株式会社ＥＰファーマライン【東証一部上場Ｅ...給与年俸450万円～550万円(12分割し...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 【宝塚】物件開発営業～年休118日/成長中企業～ 株式会社ポラリス給与年俸制 年収 400万円〜600万円勤務地兵庫県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。スマホ決済営業／業界・職種経験不問 PayPay株式会社給与《東京、神奈川、埼玉、愛知、京都、兵庫...勤務地北海道、岩手県、宮城県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。人材コーディネーター◆未経験OK◆人柄採用◆土日休み◆年間休日125日◆賞与年2回◆... 株式会社ＮＥＣＴ給与◆経験者：月給30万円～＋残業代全額支...勤務地北海道、宮城県、茨城県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 兵庫県 × 営業、代理店営業、渉外 の転職・求人- 兵庫県 × 営業、企画営業(法人) の転職・求人- 兵庫県 × ルートセールス の転職・求人- 兵庫県 × 海外営業 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
