"Lavoretti di primavera? Optate per il giardinaggio: i fiori di primavera sono stupendi. | LocalJobLavoretti di primavera? Optate per il giardinaggio: i fiori di primavera sono stupendi.SocialCities 12/03/2018La primavera è la stagione dei fiori per eccellenza durante la quale la natura comincia a sbocciare e dare i suoi frutti. Proprio per questo motivo chi possiede un giardino, un orto o delle semplici piante da appartamento in questo periodo si dedica a tutta una serie di interventi estremamente utili.Giardinaggio: ecco quali lavori svolgere ad inizio primaveraConsigli di giardinaggio per avere un giardino invidiabile.Il periodo primaverile solitamente inizia durante il mese di marzo e si protrae da aprile a maggio. Durante quest’arco di tempo è possibile cominciare alcuni lavori nel proprio giardino come ad esempio la potatura dei rosai, degli alberi e degli arbusti a foglia caduca. Anche l’ortensia deve essere potata eliminando i getti che hanno generato i fiori nei mesi precedenti.Per ciò che concerne il frutteto invece è necessario avviare in questo momento una serie di trattamenti di protezione in modo tale da lasciare le radice ben fresche ed evitare che crescano erbacce tutt’intorno.Il periodo primaverile è inoltre perfetto per cominciare la trasemina del prato rovinato che deve essere fatta spargendo di qua e di là un pò di sabbia, terriccio poroso e semente. È importante poi tenere a mente che la primavera è la stagione ideale per piantare qualsiasi cosa, complice il clima temperato e dolce.Piante da appartamento: consigli di giardinaggio domesticoLa primavera è il momento ideale per chi ha intenzione di rinvasare le piante da appartamento. Generalmente tale lavoro viene effettuato per quelle che riempiono completamente tutto il contenitore oppure per quelle le cui radici escono fuori dal foro di scolo. Il rinvaso deve essere eseguito ogni due anni in quanto dopo tale periodo il terriccio perde le sue proprietà nutritive. Per effettuare un rinvaso corretto bisogna eliminare il terriccio precedente (con eventuali radici secche o danneggiate) e proseguire inserendo il giusto terriccio (leggi l’articolo “tipi di terriccio da giardinaggio” per scegliere il giusto terriccio). A questo punto si può inserire la pianta all’interno del vaso avendo cura di far penetrare perfettamente il terriccio nelle radici. Quando la stagione fredda sarà completamente passata è poi possibile esporre la pianta all’aperto.Il fiori principe della primavera: il GeranioDurante la primavera il geranio comincia a far sbocciare i suoi fiori e a crescere rigogliosamente. Proprio per favorire questa produzione dunque è necessario fertilizzare la piante con potassio e fosforo ogni venti giorni per tutta la durata della stagione. Con l’arrivo della stagione estiva invece la concimazione deve essere effettuata ogni settimana in quanto la pianta necessita di maggiori proprietà nutritive. Nel periodo autunnale e invernale la concimazione può essere fatta per un massimo di due volte al mese.Pensi che con la primavera si concludano tutti i lavori di giardinaggio? Sbagliato!Leggi anche “consigli di giardinaggio per il mese di novembre“Se hai un pollice verde eccezionale e vuoi trasformarlo in un mestiere, leggi anche “Quando il lavoro coincide con la passione: come diventare giardiniere“PreviousNextCategorieApprofondimenti (110)Avventura in Cile (9)Interviste (48)Leggi e normative (33)News (80)Risposta dell'esperto (65)Trovare lavoro e clienti (24)Trucchi e Rimedi (54)"
