"สมัครงาน หางา ผู้จัดการแผนกบัญชี เมืองฉะเชิงเทรา | START.CO.THมาเริ่มต้นอาชีพของคุณกับเราเรามีตำแหน่งงาน 5,733 ตำแหน่งไทยEnglishย้อนกลับสมาชิก เข้าสู่ระบบสมาชิกใหม่ เพิ่ม ประวัตส่วนตัวผู้ประกอบการ ประกาศงานENออกจากระบบMENUHomeสมาชิก เข้าสู่ระบบสมาชิกใหม่ เพิ่ม ประวัตส่วนตัวผู้ประกอบการ ประกาศงานคำถามที่พบบ่อยเกี่ยวกับ บริษัทเงื่อนไขการใช้งานระบบติดต่อบริการของเราเป็นหุ้นส่วนกับสตาร์ทออกจากระบบผู้จัดการแผนกบัญชี เมืองฉะเชิงเทราสมัครงาน - เป็นสมาชิกสมัครงาน - สมาชิกใหม่ข้อมูลบริษัทตำแหน่งงานทั้งหมดของบริษัทนี้สถานที่ทำงานพระนครศรีอยุธยา - บางบาลสายงานการขายและการจัดจำหน่ายผลิตภัณฑ์เงินเดือน฿ 15 000 - ฿ 15 000 รายเดือนข้อมูลรายได้:เงินเดือน : 15K+ค่าบริการประเภทการจ้าง:สัญญาจ้างพนักงานประจำความสามารถด้านภาษารองรับใบอนุญาตการทำงานไม่ได้ลักษณะงานหน้าที่และความรับผิดชอบ• ส่งเสริมการบริการให้กับทั้งสอง - ผู้สมัครงานและ บริษัท ค้นหาพนักงานในพื้นที่ที่กำหนด• บรรลุเป้าหมายโดยการขยายลูกค้าใหม่และรักษาลูกค้าที่มีอยู่ตามเป้าหมายของ บริษัท• การศึกษาธุรกิจของลูกค้าของพวกเขาที่มีความต้องการพนักงานลงทะเบียนพวกเขาและพวกเขาให้คำแนะนำวิธีการใช้งานระบบออนไลน์• โฆษณาขายและบริการอื่น ๆ ในสายผู้สมัครงานฐานข้อมูลในพื้นที่ที่กำหนด· การเข้าถึงเป้าหมายยอดขายรายเดือน· รายงานประจำสัปดาห์ไปยังสำนักงานใหญ่คุณสมบัติ• สาขาการตลาด, การขาย, ทรัพยากรมนุษย์หรือสาขาที่เกี่ยวข้อง• ประสบการณ์ตรงในการขายและบริการขั้นต่ำ 4 ปี• มีทักษะในการสื่อสารและการตลาดที่ดีมาก• ทัศนคติเชิงบวก ,พูดเก่งมีประสิทธิภาพ,มีเป้าหมาย,มุ่งเน้นทางการเงินของบุคคล• สามารถทำงานบนคอมพิวเตอร์• สามารถทำงานอย่างเป็นอิสระจากที่บ้านประเภทของงาน: งานประจำหรือ part timeอายุ: ขั้นต่ำ 25-45 ปี, มีความเป็นมืออาชีพภาษา : ภาษาไทยและภาษาอังกฤษพื้นฐานอื่นๆ : ต้องมีคอมพิวเตอร์เองและสัญญาณอินเทอร์เน็ตผู้สมัครจะต้องลงทะเบียนใน www.start.co.thสวัสดิการ✔ ค่าคอมมิชชั่น✔ เซอร์วิสชาร์จ✔ อาหารhttps://www.start.co.th/job-ผู้จัดการแผนกบัญชี-เมืองฉะเชิงเทรา-1381คำถามที่พบบ่อยเกี่ยวกับ บริษัทเงื่อนไขการใช้งานระบบติดต่อบริการของเราเป็นหุ้นส่วนกับสตาร์ท"
