"Робота в місті Мелітополь | Вакансії в місті Мелітополь | Послугияк скласти резюмедодати резюмедодати вакансіюТільки Запоріжжя та Запорізька областьвакансії резюмеШукати вакансії (роботу)Шукати резюме (робітників)Авторизація / РеєстраціяУвійдіть, будь-ласка під своїм іменем та паролем*Логін*ПарольЗапам'ятати менеРеєстрація на сайтіНавіщо реєстрація?Забули пароль?Вакансії сфери Послугив місті МелітопольВиводити позаписів на сторінціВсього знайдено: 18На сторінці: 1 – 18Сторінка: 1 / 1неактуально Оператор call-центраз/п 5000 грн.Роботодавець: ВеломастерМісто: МелітопольВ связи с увеличением объема продаж сеть магазинов «Веломастер» расширяет штат сотрудников и открывает вакансию «Оператор call-центра». Компания «Веломастер»Читати всю вакансію03.02.2019 – 03.03.2019написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально Работа на дому для всехз/п 5 600 грн.Роботодавець: ЧП ЮлияМісто: Усі регіониТребуется человек на должность администратор интернет-магазина без материальной и финансовой ответственности. Карьерный рост до директора магазина.Читати всю вакансію05.01.2021 – 15.01.2021написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально Баристаз/п 4000 грн.Роботодавець: Royal StoryМісто: МелітопольТребуется молодые, энергичные люди желающие зарабатывать достойную зарплату. Работа заключается в приготовление кофейных напитков нет опыта не страшноЧитати всю вакансію04.01.2018 – 01.02.2018написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально Автомойщикз/п 3500 грн.Роботодавець: NeptunМісто: МелітопольТребования: Порядочность, ответственность Условия работы: По договоренности Обязанности: Качественная мойка автомобилейЧитати всю вакансію23.12.2017 – 20.01.2018написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально Официантз/п 4000 грн.Роботодавець: Зеленова О.А., ФЛПМісто: МелітопольКрупнейшая национальная сеть ресторанов «Пицца Челентано» приглашает на работу молодых, энергичных и ответственных людей на должность официанта. ЕслиЧитати всю вакансію23.04.2017 – 28.05.2017написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально Кухарз/п 5000 грн.Роботодавець: Зленко С.А., ФЛПМісто: МелітопольТребования: умение вкусно готовить, работа в коллективе, аккуратность Условия работы: сезонная работа в Кирилловке Обязанности: Приготовление блюд по меню,Читати всю вакансію04.03.2017 – 02.04.2017написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально Помощник повараз/п 2000 грн.Роботодавець: ПідприємствоМісто: МелітопольТребуется помощник повара на берегу моря. Кафе одной из лучших баз Примпосада. Официантка 2000 грн + хорошие чаевые. Жилье и питание бесплатноЧитати всю вакансію03.07.2016 – 31.07.2016написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально Требуется помощник повара и официант на берегу моря.з/п 2000 грн.Роботодавець: КомпаніяМісто: МелітопольТребуется помощник повара на берегу моря. Кафе одной из лучших баз Примпосада. Официантка 2000 грн + хорошие чаевые. Жилье и питание бесплатноЧитати всю вакансію30.06.2016 – 28.07.2016написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально Приемщик отделенияз/п за домовленістюРоботодавець: Нова Пошта, ТОВМісто: МелітопольКомпания «Новая Почта» Требования: - образование высшее, средне-специальное - опыт работы не имеет значения - высокая работоспособность, коммуникабельность,Читати всю вакансію06.12.2015 – 01.01.2016написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально Бармен, официантз/п 2 500 грн.Роботодавець: Приватне підприємствоМісто: МелітопольПриготовление и продажа кофе и чая , десертов , напитков как алкогольных так и безалкогольных , два человека на смене ,не разделяются на барменов официантов,толькоЧитати всю вакансію16.09.2015 – 14.10.2015написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально Требуется парикмахерз/п 2 000 грн.Роботодавець: ППМісто: МелітопольСрочно требуется мастер универсал в салон-парикмахерскую опыт работы приветствуется, но главное желание работать и любовь к профессии, условия достойные.Читати всю вакансію21.07.2015 – 18.08.2015написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально Официант в Кирилловкуз/п від 2 000 грн.Роботодавець: КомпаніяМісто: МелітопольТребования: опыт работы минимум год, знание ПК и Keeper, правильно поставленная речь. Обязанности: прием заказов, обслуживание клиентов, поддержанияЧитати всю вакансію09.06.2015 – 07.07.2015написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально Повар, горничная, аниматорз/п за домовленістюРоботодавець: ППМісто: МелітопольНа базу отдыха возле моря требуются: - повар и помощник повара Приготовление комплексных обедов. Полное обслуживание кухни. З/п 5000-7000 грн/мес;Читати всю вакансію15.05.2015 – 12.06.2015написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально Официантз/п 4 000 грн.Роботодавець: Royal HamburgerМісто: МелітопольТребования: - опыт работы в фаст фуде ; - энергичные люди; - ответственность; - опрятный внешний вид, аккуратность, чистоплотность и желание работать.-Читати всю вакансію11.04.2015 – 10.05.2015написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально Барменз/п від 150 грн.Роботодавець: ЯнаМісто: Усі регіониНа сезонну роботу на гірськолижні курорти Буковелю потрібні бармени з досвідом роботи, знанням винної та коктельної карти. З/п від 150 грн./день. ПроживанняЧитати всю вакансію19.10.2014 – 16.11.2014написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально Офіціантз/п від 140 грн.Роботодавець: ЯнаМісто: Усі регіониНа сезонну роботу на гірськолижні курорти Буковелю потрібні офіціанти приємної зовнішності, з досвідом роботи. З/п від 140 грн./день + % + чай. ПроживанняЧитати всю вакансію19.10.2014 – 16.11.2014написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально Администратор залаз/п 1 960 грн.Роботодавець: Дельта банкМісто: МелітопольАТ «Дельта Банк», входящий в категорию крупнейших Банков по классификации НБУ, в Ассоциацию украинских Банков (АУБ) и Ассоциацию Банков стран центральнойЧитати всю вакансію16.05.2014 – 13.06.2014написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально Косметологз/п 4 000 грн.Роботодавець: Гаркуша Н.В., ФЛПМісто: МелітопольВ связи с расширением штата СПА-салон класса люкс приглашает на конкурсной основекосметолога. Наш кандидат: - знает и умеет применять современныеЧитати всю вакансію16.02.2014 – 16.03.2014написати резюме відправити другу поскаржитисяНагору НазадПонеділок, 25 Січня 21:18	ГоловнаВакансії ЗапоріжжяРезюме ЗапоріжжяКадрові агентстваЦентри зайнятостіГаряча ТемаТренінги, семінари в ЗапоріжжіНавчання в ЗапоріжжіВідео-порадиКорисна інформаціяЗаконодавствоНовиниПРАВИЛА РОЗМІЩЕННЯ ІНФОРМАЦІЇ ПІД РОЗМІЩЕННЯМ ІНФОРМАЦІЇ ВВАЖАЄТЬСЯ: - заповнення форм резюме; - заповнення форм вакансій; - заповнення форм репетиторів; - заповнення форм \"Гарячої Теми\", коментарів; - розміщення рекламної інформації на сторінках сайту (статті, прайси, баннери, кнопки, посилання) і т. д. Вакансії, резюме та репетитори подані на сайті модеруються на помилки адміністратором / модератором сайту. Розміщення інформації про послуги, надання яких потребує наявність ліцензії, сертифікату чи інших дозвільних документів відбувається лише після відправки копії відповідного документа на e-mail: admin@hitjob.com.ua ЗАХИСТ ПЕРСОНАЛЬНОЇ ІНФОРМАЦІЇ На деяких сторінках та розділах сайту ви можете залишати свою особисту інформацію. Сторінки, на яких може використовуватись ваша інформація: «Додати вакансію», «Додати резюме», «Додати репетитора», «Реєстрація на сайті», «Авторизація на сайті», «Підписка на розсилку інформаційних матеріалів», «Гаряча Тема», «Зворотній зв’язок», «Додати новину», «Додати тренінг / семінар», «Додати інформацію про ВУЗ / курси», «Відправити вакансію / резюме / репетитора другу», «Поскаржитися на вакансію / резюме / репетитора адміністратору», «Написати резюме на обрану вакансію». Інформація, яку можна залишати на сайті: - Прізвище, ім'я, по-батькові; - Контактні номери телефонів; - Адреси контактних електронних скриньок; - Відомості про місце роботи (теперішнє та попередні), займану посаду, розмір заробітної плати тощо; - Ваші особисті фото, логотипи організацій, від імені яких ви залишаєте інформацію. Ця інформація не розглядається як конфіденційна. Отримані від вас дані будуть використовуватися виключно в рамках, зумовлених необхідністю забезпечення роботоспроможності сайту та усіх його сервісів. Уся інформація залишена вами буде зберігатися на сайті та не передаватиметься третім особам. Всі персональні дані мають обмежений доступ для запобігання несанкціонованому доступу, модифікації або використання для недозволених цілей. СФЕРИ ВИКОРИСТАННЯ ІНФОРМАЦІЇ ПРО КОРИСТУВАЧІВ: 1. Пошук іншими користувачами вакансій, резюме, репетиторів 2. Перегляд розміщених користувачем вакансій / резюме / оголошень про репетиторство / тренінгів / семінарів / інформації про ВУЗи 3. Щотижнева розсилка вибраних користувачем інформаційних матеріалів на електронну пошту 4. Зворотній зв'язок (через телефон, електронну пошту або іншим способом, згідно наданої вами інформації) із користувачами чи адміністрацією сайту Якщо Ви не згодні з будь-яким твердженням, наведеним вище, будь ласка, не вказуйте на цьому сайті жодних персональних даних. Реєструючись або ж залишаючи інформацію ви погоджуєтесь з усіма описаними твердженнями. Якщо Ви вже надіслали нам свої персональні дані і хочете забрати їх назад, повідомте нам, будь ласка, про це електронною поштою. ЗАБОРОНЯЄТЬСЯ: 1. Розміщення не тематичної інформації та розміщення її не у відповідних категоріях 2. Розміщення матеріалів антирекламного, нецензурного, образливого характеру або таких, що суперечать чинному законодавству України 3. Відсутність у інформації територіального відношення до України 4. Спам - неправдива або рекламна інформація навмисного характеру карається постійним блокуванням доступу до сайту без попередження ПРАВА АДМІНІСТРАЦІЇ САЙТУ: 1. Уся інформація, розміщена користувачами сайту приймається на підставі повної довіри 2. Відповідальність за зміст та достовірність наданих матеріалів несуть їх автори 3. Адміністрація сайту не несе відповідальність за зміст та достовірність опублікованої користувачами інформації, оскільки не має можливості та повноважень її перевіряти 4. Адміністрація сайту має право редагувати інформацію відповідно до правил та для зручності сприйняття її читачами, а також вирішувати, до якої категорії або рубрики віднести те чи інше резюме/вакансію/оголошення та видаляти інформацію користувачів без попереднього узгодження 5. Адміністрація сайту не надає додаткової інформації про користувачів сайту, окрім тієї, що розміщена на сторінках сайту 6. Адміністрація сайту має право застосовувати карні заходи щодо користувачів, які порушили будь-яке правило даної угодиАвторизація:ЛогінПарольЗапам'ятати менеРеєстрація на сайтіНавіщо реєстрація?Забули пароль?Робота в регіонахМістоВак.Рез.Робота в Запоріжжі51555077Робота в Бердянську21631Робота в Вільнянську734Робота в Василівці803Робота в Великій Білозерці720Робота в Веселому770Робота в Гуляйполі812Робота в Енергодарі1185Робота в Кам'янці-Дніпровській871Робота в Куйбишеві751Робота в Мелітополі30471Робота в Михайлівці741Робота в Новомиколаївці742Робота в Оріхові801Робота в Пологах831Робота в Приазовському750Робота в Приморську861Робота в Розівці760Робота в Токмаку876Робота в Чернігівці730Робота в Якимівці840Робота в УкраїніРобота в ХерсоніРобота в МиколаєвіРобота в ДніпріРобота в ХарковіРобота в ДонецькуУсі містаРобота в ВінниціРобота в ДніпріРобота в ДонецькуРобота в ЖитомиріРобота в ЗапоріжжіРобота в Івано-ФранківськуРобота в КиєвіРобота в КропивницькомуРобота в КримуРобота в ЛуганськуРобота в ЛуцькуРобота в ЛьвовіРобота в МиколаєвіРобота в ОдесіРобота в ПолтавіРобота в РівномуРобота в СумахРобота в ТернополіРобота в УжгородіРобота в ХарковіРобота в ХерсоніРобота в ХмельницькомуРобота в ЧеркасахРобота в ЧернівцяхРобота в ЧерніговіСтатистика зарплатСередня зарплата в Запоріжжі складає:- по резюме 13294 грн.- по вакансіях 9760 грн.Hitjob.zp.ua- 9742 грн.за даними СтатуправлінняДетальніше »найти работу в Житомире работа коммерческий директорКорисні сервісиРезюме з фото – чи треба?Приклади резюмеВиди резюмеДля чого писати резюмеСкладаємо правильне резюмеПриклади невдалих фото в резюмеПерспективне резюмеКалькулятор розрахунку допомоги по безробіттюКалькулятор індексації зарплатиКалькулятор орієнтовного розрахунку субсидійКорисні порадиЯк заохочувати працівників, щоб не втратити цінні кадриБуває так, що корпорації обіцяють заохочення своїм співробітникам, а потім ...Ефективне використання робочого часуТемп життя сучасних людей складно назвати розміреним — це постійний дефіци ...Де знайти сили, щоб влитися в роботу після тривалих вихідних або відпусткиУ всіх явищ є два боки — так і довгі вихідні або відпустка, крім такого до ...Усі порадиРозсилка Hitjob.zp.uaПрізвище та Ім'яВведіть e-mailЯ хочу отримуватиРезюмеВакансіїПро нас Інформери (вебмайстру) Розміщення інформації Зворотній зв'язок	додати вакансіюдодати резюмеяк скласти резюмеГоловнаВакансіїКадровіКориснеТренінгиВідеоНовиниРезюмеНавчанняЗакониГарячеЦентри зайнят.Запоріжжя — центр Запорізької області. Роботу в Запоріжжі шукають бухгалтери, офіс-менеджери, інженери, економісти, продавці. Вакансії Запоріжжя представлені в сферах торгівлі, обслуговування, на ринку, за кордономHitjob.zp.ua — сервіс для пошуку роботи в Запоріжжі. Сайт з працевлаштування \"Робота в Запоріжжі & кар'єра\" допоможе знайти роботу і працівників у Запоріжжі та області. Ми пропонуємо: вакансії, резюме, розміщення вакансій, резюмеПро насЗворотній зв'язок"
