"Работа: специалист по продажам в Краматорске. Вакансии и работа — Work.uaРаботодателюРусскийУкраїнськаРусскийEnglishНайти вакансииВакансииРазместить резюмеРезюмеВойтиВойтиНайтиРасширенный поискПохожие: Менеджер по продажам Менеджер интернет-магазина Продавец интернет-магазина Sales manager Оператор call-центра Продавец-консультант на телефон Оператор колл-центраКажется, у вас пропал интернет.Все опять заработает, как только он появится.6 вакансийСпециалист по продажам в Краматорске за 30 днейза 30 днейза 14 днейза 7 днейза 1 деньСортировка:по зарплатеПо датеПо зарплатеПо удаленностиМенеджер з продажу10 000 – 30 000 грн · ставка +%Плесканьов Д.В., ФОП · Краматорск · 0,7 км от центраПолная занятость, неполная занятость. Опыт работы от 2 лет.Вимоги: умение работать с людьми, коммуникабельность, знание компьютерных программ (офис) Умови…⁠В сохраненных Сохранить3 дня назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Менеджер по продажам и туризму5 000 – 30 000 грнДелюкс Вояж · КраматорскПолная занятость. Высшее образование.Туристическая компания «Делюкс Вояж» (в связи с расширением) приглашает хорошего турэксперта к себе в команду!…⁠В сохраненных Сохранить2 дня назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Менеджер по продажам15 000 грнЛуценко В.В., ФЛП · КраматорскПолная занятость. Опыт работы от 1 года.Требования: Ответственность‚ исполнительность, целеустремленность. Желание работать и развиваться…⁠В сохраненных Сохранить3 нед. назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Менеджер по продажам, торговый представитель со своим авто13 000 – 17 000 грнStemax · Краматорск · 2,2 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 1 года. Высшее образование.Компания STEMAX входит в ТОП-3 компаний-импортеров крепежных изделий и электроинструмента. На протяжении…⁠В сохраненных Сохранить6 дней назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Менеджер по продажам10 000 – 20 000 грн · Ставка + %Завод Центр Сетка · КраматорскПолная занятость. Опыт работы от 1 года.Завод «ТМ Завод «Центр Сетка» — крупнейшее производственное предприятие в Украине, занимающее лидирующие…⁠В сохраненных Сохранить3 дня назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Менеджер по продажам в Покровск (Красноармейск)4 000 – 10 000 грн · ставка +Компанія АгроНова, ТОВ · Покровск (Красноармейск), ищем в КраматорскеПолная занятость. Опыт работы от 2 лет.Требования: Коммуникабельность водительские права категории B, наличие личного авто Условия…⁠В сохраненных Сохранить5 дней назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Средняя зарплата специалиста по продажам в Украине9000 грн17500 грн33000 грнМало результатов?Все вакансии в категории «Продажи, закупки» в КраматорскеПонравились результаты поиска?Вы успешно подписались на рассылку новых вакансий по запросу «».Каждый день мы можем присылать вам похожие вакансии по эл. почте.ПодписатьсяПолучать в TelegramКажется, у вас пропал интернет.Все опять заработает, как только он появится.КатегорияПродажи, закупки 6Гостинично-ресторанный бизнес, туризм 1Вид занятостиПолная занятость 6Неполная занятость 1Удаленная работа 0Зарплатаот любая 3 000 грн (6) 5 000 грн (6) 7 000 грн (6) 10 000 грн (6) 15 000 грн (5) 20 000 грн (3) 30 000 грн (2)до любая 5 000 грн (2) 7 000 грн (2) 10 000 грн (4) 15 000 грн (6) 20 000 грн (6) 30 000 грн (6) 50 000 грн (6)Не указана 0ДругоеБез опыта 1Студентам 0Людям с инвалидностью 0Отклик без резюме 0Поисковый запросИскать не только по заголовкуНе учитывать синонимыИскать по любому из словВыбрано 0 условийСбросить всеПоказать 6 вакансииПо вашему запросу вакансий пока нет.Средняя зарплата специалиста по продажам в Украине9000 грн17500 грн33000 грнТренинги по теме «Специалист по продажам»РусскийУкраїнськаРусскийEnglishРесурсы·Контакты·О нас·Новости Work.ua·Помощь·Условия использованияРаботодателю© 2006–2021 Work.ua. Сайт поиска работы №1 в Украине.Сделано в компании «Реактор».Образование·Тренинги·Typing tutor"
