"【政府筍工】公務員事務局請二級法定語文主任頂薪逾5萬 大學畢業可申請 | ECjobsonline.com - 職場資訊 | 品味生活 - fanpiece請用此連結分享至 Facebook︰雜誌球迷世界籃球地帶運動世代MenTimeGANK 電玩誌大娛樂家旅遊嘆世界品味生活GirlSecretTV 專欄 招聘註冊登入建立專欄品味生活電影飲食設計潮流服飾其他【政府筍工】公務員事務局請二級法定語文主任頂薪逾5萬 大學畢業可申請由 ECjobsonline.com - 職場資訊 於 01/11/2018 發表 收藏文章 訂閱專欄顯示分享連結圖片來源：www.ecjobsonline.com今時今日fresh grad出嚟做嘢，有20K一個月已經偷笑，依家你話我知有份工大學畢業都可以月賺5萬？唔好老作喎！真係冇點你！公務員事務局的法定語文事務部，現正招聘二級法定語文主任，頂薪可達每月 $53,195！持有學士學位；在綜合招聘考試的兩張語文試卷中取得二級成績，並於法定語文主任筆試中取得及格成績，就可以申請，申請門檻唔算高，諗得過喎！根據公務員事務局的網頁，二級法定語文主任的起薪點為每月 $28,725，頂薪 $53,195。申請人只要持有香港任何一所大學頒授的學士學位，或具備同等學歷；在綜合招聘考試的中、英文運用試卷中取得二級成績，或具備同等成績（DSE level 5），以及於法定語文主任筆試中取得及格成績，即符合入職條件。二級法定語文主任將會被調派到政府各決策局和部門工作，主要負責提供中、英文互譯服務；在會議及會談中擔任英語、廣東話及/或普通話傳譯；出席會議並以中文及/或英文撰寫會議記錄；提供各項與語文相關的支援服務，例如草擬和審核中、英文文件，並就中、英文的應用提供意見；以及協助辦公室的管理。獲取錄人士，將會按公務員試用條款受聘3年，同時可享有有薪假期、醫療及牙科診療、房屋資助等福利，通過試用關限後，或可獲考慮按長期條款受聘。合資格的申請人，將獲邀參加暫定於2019年1月中舉行的法定語文主任筆試。筆試範圍包括中、英文應用寫作（實用文）和中、英翻譯。當局會在筆試及格的申請人中，按成績挑選申請人參加傳譯考試及面試，未獲邀參加傳譯考試及面試的申請人，會在筆試結束後的8至10個星期收到書面通知。面試方面，粵語、英語和普通話都會用到，問題都好大路、好生活化，相信難唔倒大家，各位都係擺多啲時間和心機準備筆試和傳譯考試好過啦！有興趣並已應考綜合招聘考試（或持同等成績）的人士，可於2018年11月9日，晚上11:59或之前，透過公務員事務局網站http://www.csb.gov.hk作網上申請，或將申請書寄送到香港金鐘道66號金鐘道政府合署高座23樓2331室公務員事務局法定語文事務部員工管理室（信封面註明「申請二級法定語文主任職位」）。申請表格可從上述網址下載，亦可向民政諮詢中心或就業中心索取。申請人如獲邀參加法定語文主任筆試，會在截止申請日期後的6至8個星期內收到email通知，希望大家都有好消息喇！二級法定語文主任職位詳情：http://bit.ly/2OXbdE3文：Noelle更多打工仔分享，追蹤 ECjobsonline 專頁 或 瀏覽 www.ecjobsonline.com如果喜歡我們的文章，請即分享到︰標籤: 傳譯考試 翻譯 政府筍工 二級法定語文主任留言我要評論請按此登錄後留言。未成為會員? 立即註冊專欄簡介ECjobsonline.com - 職場資訊 香港求職招聘網站，透過各種社交媒體的傳播，致力為求職者提供最新招聘資訊，助你搵工更快更易！ =============== 追蹤我們 Follow us www....編輯簡介ECjobsonline 求職招聘網 香港求職招聘網站，透過各種社交媒體的傳播，致力為求職者提供最新招聘資訊，助你搵工更快更易！ =============== 追蹤我們 Follow us www.facebook.com/ECjob...下載 FanPiece 手機 App快捷鍵：←快捷鍵：→fanpiece登入註冊關於手機版內容TV球迷世界籃球地帶運動世代MenTimeGANK 電玩誌大娛樂家旅遊嘆世界品味生活GirlSecret參與新貼文成為編輯博客譤請加入我們合作廣告查詢條款隱私權聲明使用條款聯繫聯繫我們Facebook本網站的所有資訊均由用戶提供，如有觸犯您的知識版權，請聯繫我們，我們會於接到投訴後即時處理。Copyright © 2021 fanpiece，版權所有，本公司保留所有權。"
