福建-莆田市-中海石油空气化工产品(福建)有限公司招聘机械工程师-化工英才网英才网联旗下网站建筑英才网医药英才网化工英才网金融英才网制造业人才网英才网联 800HR.com化工行业专业人才招聘首选网站首页| 我的简历| 手机版工作地点请选择工作地点热门城市其他城市热门职位： 石油化工 煤化工 化学工程师 空分 化工机械当前位置： 首页 > 找工作 > 机械工程师个人注册 企业注册招聘日期： 2020.7.20 ～ 2021.2.25机械工程师中海石油空气化工产品(福建)有限公司应聘此职位中海石油空气化工产品（福建）有限公司（以下简称“CAP公司”）是中海油能源发展股份有限公司与美国空气化工产品（中国）投资有限公司（简称AP）在莆田市设立的一家中外合资公司。CAP公司是贯彻落实国家节能减排降耗、发展循环经济产业政策的国内第一个LNG冷能综合利用示范企业，以空气为原料，利用福建莆田秀屿港LNG接收站的LNG在汽化过程中释放出来的冷能作为空气液化分离的冷源之一，生产液氮、液氧和液氩。生产规模为日产液态空分产品610吨（其中：液氮300吨/日，液氧300吨/日，液氩10吨/日）。与传统空分装置相比，节电50%以上，节水90%以上，是一个成功利用LNG冷能的高科技、节能减排、环保和循环经济示范企业。	所有职位收藏 举报手机登录 用户名登录手机号：密　码：忘记密码登 录 注 册还可以使用以下方式登录：注册成为个人会员，享受专业人才招聘服务。您的简历信息已更新，请点击刷新按钮后重新申请。刷 新搜索器名称：订阅搜索器职位接收频率：请选择每天每3天每7天职位数量：请选择5102050接收邮箱：确定取消关于我们 联系我们 新闻中心 敬请留言 手机找工作本网站之所有招聘信息及作品未经书面授权不得转载。 版权所有：英才网联 - 化工英才网 copyright 2003--2021 chenhr.com all rights reserved 京ICP证100307号
