《晴雅集》曝光“博雅”特辑 邓伦连吊七天威亚勒出血痕-热点新闻网设为首页 - 加入收藏搜 索首页国际国内科技娱乐游戏经济体育军事您的当前位置：首页 > 娱乐 > 正文《晴雅集》曝光“博雅”特辑 邓伦连吊七天威亚勒出血痕来源：热点新闻网 编辑：刘倩佳 时间：2020-12-28赵又廷邓伦二人对视友情升温由郭敬明执导，赵又廷、邓伦、王子文、春夏、汪铎主演的东方奇幻大片《晴雅集》，今日曝光“博雅”特辑，揭秘了邓伦为完成博雅这一角色，在幕后不为人知的付出。《晴雅集》是邓伦演艺生涯首部电影作品，也因此格外受到网友关注，在影片正在进行的全国路演中，不少观众都打消了对邓伦的质疑，一致给予盛赞“完全演活了博雅”“确实不负期待”。此外，影片今日同步曝光了杜比影院、杜比全景声、CGS中国巨幕和cinity三大特殊版本的海报。更广阔的画面内容、更具冲击力的视听效果，这些版本的放映效果绝对值得体验。邓伦化身“伦三岁” 与赵又廷斗嘴频频被“欺负”出身名门、相貌不凡、性情耿直——邓伦饰演的博雅，出场便自带光环。他日常着一席黑衣，表情鲜有变化，颇显得神秘。正是这样一个冷峻的男人，却有着意想不到的反差萌。导演郭敬明在特辑中透露，他虽然是个冷冷的武士，但有很多天真有趣的地方。戏里邓伦化身“伦三岁”，与赵又廷饰演的晴明屡屡斗嘴，却总是因不善言辞，被攻击到一时语塞，显得木讷又可爱。除了日常斗嘴，博雅与晴明之间的关系着实是“相爱相杀”。晴明洒脱不羁，对有情之妖也愿意收为式神；而博雅因童年阴影，平生痛恨妖邪。二人初见时，就因三观不合而剑拔弩张，但伴随着接踵而至的考验，以及一次次的相互解救，两人的关系逐渐走近，最终成为挚友。他们之间生死交付的知己情谊，也是影片的一大看点。生涯首部大银幕之作 邓伦赤身吊钢索忍痛坚持邓伦出道8年以来，出演了超20部精品电视剧，塑造出《欢乐颂2》中的谢童、《香蜜沉沉烬如霜》中的旭凤等多位经典角色。他潜心打磨演技，直到今年才用《晴雅集》献上了自己的大银幕首秀。郭敬明透露，起初找邓伦洽谈角色时，邓伦有些犹豫，他对自己首部电影十分慎重，如此负责的态度着实让人敬佩。谈及首次触电的体验，邓伦坦言“这是自己跨出的一大步，也是非常勇敢的一大步”。为了不辜负观众的期待，邓伦对待表演的每个细节都堪称苛刻，被赵又廷调侃“是强迫症最厉害的人”，郭敬明导演也称赞他“使命必达”。首月拍摄，共计拍摄43场戏，没有一句台词；有一幕戏，拍了七个大夜，重复了至少三十遍。面对这些挑战，邓伦都毫无怨言地完成了任务。整部电影里，他奉献了不少高燃打斗动作，经常要承受被钢索勒出血痕的疼痛。所有的付出终有回报，不少看完影片的观众，都对邓伦的表现赞不绝口，也期待《晴雅集》上映时，有更多影迷可以一睹“博雅”邓伦的风采。东方奇幻大片《晴雅集》即将于12月25日全国公映，12月24日开启点映场。该片改编自日本作家梦枕貘的世界级IP《阴阳师》，由禾和影业、最世文化、新经典影业、上影集团等联合出品，讲述了阴阳师晴明，在探寻天都城怪象的过程中，与武士博雅、法师泷夜相识，三人联手展开调查的故事。晴明等人察觉到，公主与鹤守月是谜局的关键人物，却未曾料到，一场更大的危机悄然来临。在紧急关头，大家为了守护心中所爱，拼死一战……上一篇：《大江大河2》暌违两年燃情回归 改革之路再遇新挑战下一篇：正确观影姿势！《许愿神龙》曝文明观影预告片栏目分类国际国内科技娱乐游戏经济体育军事最新文章2020奥林匹克青少年音乐展演落幕《了不起的女孩》首播 李一桐金晨携手演绎都市《长安雾怪》今日上线 劫难之下直抵人性深渊《你好生活》第二季探寻新疆草原之美 感受生活《大秦赋》破壁年轻市场 跨越两千年的情感共振《装台》圆满收官 再登现实题材作品新台阶田沁鑫：带着感恩之心当院长包饺子用圆规？ 王智：演“完美主义”角色有点新剧演温柔小女人 闫妮：为了爱情我愿意付出如何走进“装台人生”？张嘉益闫妮这样说热门文章《谁说我结不了婚》童瑶陈数解密“独立女性”拍《河神》就像踮着脚走路朱怡清诗麒携手推出原创新歌《爱你因为你》529部作品正式参评！电视金鹰奖今晚公布提名名电影《夺冠》上映获赞 书写女排精神的时代意义海拔4000米上宋轶体验志愿生活 完成心灵洗礼疫情之下、低潮过后……这是怎样一届电影节？《长安雾怪》今日上线 劫难之下直抵人性深渊纪录片《中国医生》 见证平凡中的伟大许嵩新歌清甜上线 搭档刘美麟演绎夏日甜蜜单曲本站内容收集于互联网Copyright © dlhaojob.cn 版权所有 Power by DedeCmsTop
