"ระบบสมัครงานออนไลน์ มหาวิทยาลัยมหิดลToggle sidebarคู่มือแนะนำการสมัครงานเข้าสู่ระบบหน้าแรกประกาศสมัครสมาชิกลิงค์ที่เกี่ยวข้องกองทรัพยากรบุคคลมหาวิทยาลัยมหิดลติดต่อเราประกาศรายชื่อผู้ผ่านการคัดเลือก e-Recruitment Onlineรายละเอียดตำแหน่งงานตำแหน่งที่เปิดรับสมัคร :วิศวกรเครื่องกล (งานวิศวกรรมเครื่องกล )	จำนวน :2 อัตราประเภทบุคคล :พนักงานมหาวิทยาลัย (ชื่อส่วนงาน)สังกัด :ศูนย์การแพทย์กาญจนาภิเษกปฏิบัติงาน :งานวิศวกรรมบริการเปิดรับสมัคร :25 มิถุนายน 2563ปิดรับสมัคร :31 สิงหาคม 2563วันที่นัดหมาย :-วันที่รายงานตัว :-ระดับการศึกษา :ปริญญาตรีประสบการณ์ :-อายุไม่เกิน :40 ปีนับถึงวันที่สมัครคุณสมบัติผู้สมัคร :๑. เพศชาย/เพศหญิง (เพศชายต้องผ่านการเกณฑ์ทหารหรือได้รับการยกเว้น)๒. อายุไม่เกิน ๔๐ ปี๓. คุณวุฒิระดับปริญญาตรี สาขาวิศวกรรมเครื่องกล และมีใบอนุญาตผู้ประกอบวิชาชีพวิศวกรรม (กว.)๔. ไม่เป็นโรคตามกฎ ก.พ. ว่าด้วยโรค พ.ศ. ๒๕๓๓๕. หากมีประสบการณ์ด้านการออกแบบระบบปรับอากาศ การปรับปรุงคุณภาพอากาศภายในอาคาร (IAQ) การคำนวณด้านวิศวกรรมเครื่องกล หรือการวางโครงการควบคุมการก่อสร้าง/ปรับปรุง จะได้รับพิจารณาเป็นพิเศษการทดสอบภาษาอังกฤษ :ผ่านเกณฑ์ทดสอบภาษาอังกฤษ จะต้องได้คะแนนไม่ต่ำกว่าเกณฑ์อย่างใดอย่างหนึ่ง ดังนี้IELTS(Academic Module)คะแนนไม่ต่ำกว่า3TOEFL IBTคะแนนไม่ต่ำกว่า29TOEFL ITPคะแนนไม่ต่ำกว่า390TOEFL CBTคะแนนไม่ต่ำกว่า90TOEICคะแนนไม่ต่ำกว่า400MU GRAD Testคะแนนไม่ต่ำกว่า36MU ELTคะแนนไม่ต่ำกว่า56หน้าที่ความรับผิดชอบ :1. งานด้านออกแบบ คำนวณด้านวิศวกรรมเครื่องกล วางโครงการควบคุมการก่อสร้าง/ปรับปรุง2. บริหารจัดการควบคุมการใช้งาน และวางแผนการบำรุงรักษาระบบวิศวกรรมเครื่องกลประกอบอาคาร ดังนี้- งานระบบปรับอากาศ- งานระบบสุขาภิบาล- งานระบบดับเพลิง- งานระบบบำบัดน้ำเสีย3. งานอื่นๆ ที่ได้รับมอบหมายจากผู้บังคับบัญชาหลักเกณฑ์การคัดเลือก :๑. สอบวิชาความรู้เฉพาะตำแหน่ง๒. สอบสัมภาษณ์อัตราเงินเดือนและสวัสดิการ :อัตราเงินเดือน ๒๐,๐๙๐ บาทหมายเหตุ :-	ติดต่อสอบถามเพิ่มเติม :028496600 ต่อ 4333	เอกสารประกอบ :อ่านประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้าสอบข้อเขียน :อ่านประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้าสอบสัมภาษณ์ :อ่านประกาศรายชื่อผู้ผ่านการคัดเลือก :อ่านประกาศMahidol University | e-Recruitment © 2016This Website Compatible With Firefox and Google Chrome"
