"Строительство Компания Магазин мастер в Тамбовская обл.Выберите расположениеВыберите странуРоссияБеларусьКазахстанСШАУкраина Выберите регионВход РегистрацияВходЗабыли пароль?Toggle navigationКаталогРейтингиНовостиСтатьиО порталеCommentJobДобавить отзывРабота в РоссииРасширенный поискГлавнаяЧЁРНЫЙ СПИСОК РАБОТОДАТЕЛЕЙ » Производство » Строительство » Магазин мастерСтроительство Компания Магазин мастер в Тамбовская обл.ВакансииСфера деятельности СтроительствоСтрана РоссияРегион Тамбовская обл.АдресТелефон 8(4752) 552211Сайт фирмы ---Информация о фирме Строительство Компания Магазин мастер в Тамбовская обл.Продажа стройматериаловЭТО ВАША КОМПАНИЯ?Подайте заявку и станьте представителем компании на сайте компании.ФИО *Должность *Контактный e-mail *Добавить отзыв о компании Строительство Компания Магазин мастер в Тамбовская обл.Вы оставляете отзыв как:СотрудникКлиентТип отзыва:ОтрицательныйНейтральныйПоложительныйОценка:Коллектив:54321Уровень зарплаты:54321Условия работы:54321Отношение работодателя:54321Оценка:Цена54321Качество54321Сервис54321Общее впечатление54321Текст отзыва:Почта:Пароль:Отзывы о компании Строительство Компания Магазин мастер в Тамбовская обл.385Отзывы СОТРУДНИКОВОтзывы КЛИЕНТОВ(2)22221(0)00000Аноним(2)2222Полное гавно чорный нал вдоговоре1500руб плучаешь 200уё... Читать далееПолное гавно чорный нал вдоговоре1500руб плучаешь 200уё13 июня 2007 22:13Добавить комментарий (0)КаталогРейтингиНовостиСтатьиО порталеСвежие отзывыСамые обсуждаемые компанииРейтинг компанийТоп 50 компаний (белый список)Топ 50 компаний (черный список)Обратная связьУдаление отзывовКонтактыРекламаАдминистрация сайта не несет ответственности за содержание информации, которую размещают посетители18+© 2007-2017 CommentJob.ru. Все права защищены. Карта сайтаРазработка сайта -"
