"中国有色集团2021校园招聘_上海北京武汉天津其它校园招聘\"电子游艺线路检测拥有全球最顶尖的原生APP，每天为您提供千场精彩体育赛事,电子游艺线路检测更有真人、彩票、电子老虎机、真人电子竞技游戏等多种娱乐方式选择,电子游艺线路检测让您尽享娱乐、赛事投注等，且无后顾之忧!\"欢迎来到应届生求职网-中国领先的大学生求职网站个人账户登录 | 个人用户注册当前位置：首页 » 上海 北京 武汉 天津 其它 » [上海北京武汉天津其它]中国有色集团	[上海北京武汉天津其它]中国有色集团发布时间：2020-10-28工作地点：上海 北京 武汉 天津 其它职位类型：全职来源：中国有色集团职位：2021校园招聘专业标签：建筑学 矿业类 化工与制药 材料类 地质类 管理科学与工程职位信息及网申地址：ww***.cn[点击查看]公司简介：中国有色矿业集团有限公司(简称中国有色集团)成立于1983年，是国务院国有资产监督管理委员会管理的大型中央企业，主业为有色金属矿产资源开发、建筑工程、相关贸易及服务，是我国有色金属工业\"走出去\"的排头兵。中国有色集团的业务遍布80多个国家和地区，拥有境外重有色金属资源量3000万吨，涉及铜、铝、铅、锌、镍、钽、铌、铍、金、银、稀土等40余个有色金属品种。拥有各级企业235家，其中各级境外企业77家，在深圳、香港、悉尼、伦敦拥有8家上市公司。在赞比亚、蒙古、缅甸、泰国、刚果(金)等国家和地区建成并经营着一批标志性的矿业开发项目。除了有色金属矿产资源开发外，中国有色集团在对外工程承包领域也树立了品牌，多次入选全球最大225家工程承包商，荣获有色行业首个境外工程鲁班奖，在越南、哈萨克斯坦、伊朗、阿尔及利亚、安哥拉、埃塞俄比亚、赞比亚等十几个国家承建了一批高速公路、住房、水泥厂、铜矿山和冶炼厂，创造了这些国家的诸多\"第一\"。中国有色集团的相关贸易及服务业务也取得了长足的进展。依托2007年出资组建的中色国际贸易有限公司，中国有色集团稳步提升系统化服务和集成化供应的竞争优势，实现了贸易资源的优化整合，在欧洲、亚洲、非洲、澳洲形成了重点突出、多元经营的产业布局，经营规模、效益和贸易实物量实现了跨越发展。在国内，中国有色集团不断优化结构，构筑了坚实的发展基础。与湖北、辽宁、广西、宁夏、天津、山东、内蒙古、广东、江西、上海等地方政府和企业加大合作力度，打造了一批有实力、有品牌、有影响的优质骨干企业。其中，大冶有色集团是中国五大铜基地之一;中色(宁夏)东方集团已跻身世界钽铌三强，是中国最大的钽、铌生产基地和唯一的铍科研生产基地;中国十五冶金建设集团被誉为我国建筑工程领域的\"铁军\";中色奥博特公司是山东省最大的铜加工企业;中色(天津)有色金属公司正在建设我国重要的有色金属特种材料研发中心和深加工制造基地;桂林矿地院曾荣获国家科技进步特等奖;沈冶机械公司是中国最重要的冶金装备制造基地;中色泵业公司的隔膜泵产品位列世界三强;珠江稀土公司是中国唯一一次分离15种稀土元素的企业。依托国内外业务的整体联动、协同发展，中国有色集团实现了跨越式发展。2012年底与\"十一五\"初期相比，中国有色集团的资产总额、营业收入、利润总额分别增长了15倍、30倍和10倍。中国有色集团曾荣获国务院国资委颁发的\"绩效进步特别奖\"、全国\"五一\"劳动奖状、\"感动非洲的十大中国企业\"、\"转型2010中国经济十大领军企业\"等称号。中国有色集团正在朝着具有国际竞争力的世界一流矿业集团的目标锐意前行。2020年4月，入选国务院国资委\"科改示范企业\"名单。中国有色集团2021校园招聘职位采矿类 采矿工程、矿物加工工程等材料、化工类 金属材料工程、化学工程与工艺等工程类 地质工程、工程管理等更多职位详情请见：ww***.cn[点击查看]中国有色集团2021校园招聘流程招聘职位校园招聘收藏至求职记事本：记录我投过的公司职位专业分类： 天文地理 理工科 建筑土木 化学化工 管理 材料上一条： [河北]邯郸市七色光开阳中学 下一条： [北京上海广州深圳其它]斐乐服饰有限公司	相关专业最新招聘信息- [天津成都河北其它]河北隆泰物业服务有限责任公司 2021校园招聘- [上海广西]上海华谊集团股份有限公司 2021校园招聘- [安徽]安徽省建设工程测试研究院有限责任公司 结构工程相关专业|给排水科学与工程|测绘工程- [深圳]深圳市建筑设计研究总院有限公司 2021校园招聘- [河南]河南中衢建筑设计有限公司 2021校园招聘名企校园招聘- 珠江村镇银行校园招聘- 东莞银行校园招聘- 鑫都集团校园招聘- 杭州悠可化妆品有限公司校园招聘- 阳光心霖儿童公社校园招聘Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司 版权所有网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13 | 上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220 | 触屏版电子游艺线路检测"
