"Работа Водителем транспорт в Ташкенте, свежие вакансии Водителя транспорт на Uz.trud.comФильтрыНайти работуКомпанииСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямНайти работуКомпанииПолезноеСтатистика зарплатВведите должностьФильтрыОпыт работыВыбратьот 1 годаот 5 летНайти работуГлавнаяТашкентТранспорт / АвтосервисВодительВодитель транспортПодписатьсяРабота Водителем транспорт в Ташкенте, свежие вакансии Водителя транспорт на Uz.trud.comПолучать новые вакансии на почтуВы будете получать самые свежие вакансии на почтуВодитель2000 сўмТашкентAliBazarКомпания \"ООО AliBazar\" занимается оптовой торговлей строительных материалов.Требуется водитель с категории В Требования: - Опыт работы водителем не менее 5 лет. - Возраст от 25. - Знание карту города. - Знание русского и узбекского языков ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Водитель в компаниюТашкентПохожие вакансииВ компанию требуется водитель на полный рабочий день. Автомобиль предоставляется. Требования: Возраст от 25-45 лет, хорошее знание города, аккуратная и уверенная езда по городу. - Честность, пунктуальность и ответственность. - Права ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"ВодительТашкентOOO VERIFТребования: Контроль технического состояния грузового транспорта. Ответственный, пунктуальный, дружелюбный, аккуратный,разбирающийся в технике. Обязанности: Вождение легковых и грузовых автомобилей Условия работы: Официальное трудоустрой ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Водитель дорожного пылесоса в КореюАккурган, Ангрен, Андижан, Асака, Ахангаран, Бухар ...EcoOne Holdings LimitedТребования: Опыт вождения автомобилей категории B (более 3,5 тонн) обязательно. Знания автослесарных работ приветствуется. Обязанности: Уборка территории производств (цех и внешнюю территорию завода) при помощи дорожной уборочной машины ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Водитель-курьерТашкентПартнер Яндекс.Такси УзбекистанТребования: наличие авто Обязанности: доставка небольших посылок Условия работы: свободный график работы в удобном районеОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист службы доставки4000 сўмТашкентООО NATURAL JUICE... заявок на доставку готовой продукции -Планирование движения транспорта и распределение с учётом срочности и важности полученных ... время доставки и веса) вносит данные по каждому водителю в информационную систему (общую базу 1С) -Контроль над ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Показать еще ...Выбранные фильтрыТашкентВодитель транспортСбросить все фильтрыГрафик работыполный день 5Отрасли:Торговля / Продажи 206Производство 100IT компьютеры, Интернет 92Бухгалтерия / Аудит 89Инженеры / Технологи / Проектировщики 80Секретари / Офис менеджеры 71ТОП менеджмент 66Менеджер 66Разное (общее) 62Менеджер по продажам 53Образование / Наука 45Банки / Финансы 42Медицина / Фармацевтика 41Главный бухгалтер 40Строительство 38HR специалисты / Бизнес тренеры 38Бухгалтер 35Эксперт 34Инженер 32Педагог 31Реклама / Издательство / Полиграфия 30Логистика / ВЭД / Склад 28ВЭД 27Офис-менеджер 26Юриспруденция 25Домашний персонал 24Экономист 23Транспорт / Автосервис 22Медицинский представитель 22все категорииПрофессии:Менеджер по транспорту 44СТО 23Автослесарь 6Специалист по таможенному оформлению 5Города:работа в Ташкенте 6Опыт работыот 5 лет 3от 1 года 2РоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAVenezuelaSouth AfricaУзбекистанО насОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоздать вакансию на Trud.comПоиск сотрудников в ТашкентеUniversal Commerce Group© 2021 Uz.trud.com Все права защищены.Наверх"
