招聘兼职多线程软件| - 实现网技术顾问兼职需求标准服务小团队成功案例顾问需求服务微信登录微博登录GitHub登录北京开发设计产品浏览 1728 次多线程软件 项目制预估6000元项目类型：不用选择预估工时： 7天工作方式：远程开工时间：2020-09-13https以及app逆向精通TCP通讯协议 、代理IP多线程熟练掌握C#、C++、Java中一种滑块以及图形能做到本地识别需求描述1.写个多线程软件2.参考软件会提供3.需要精通TCP通讯协议、网页端、手机端（安卓、IOS不限）、熟练掌握C#、C++、Java其中一种语言，并且对该语言的编译器使用有着不错的水平。懂易语言最好。4.需要源码，长期项目（能接受合作方式的来），可能每月都要维护更新（更新费用另算）。来有耐心的效率高的大佬。投递职位分享已有12人投递昵称登录后显示 4 个月前公司地址 北京 通州团队人数未填写融资情况未透露产品介绍暂无介绍团队介绍暂无介绍联系客服2014-2021 © shixian.com 京ICP备14024552号-2技术顾问 兼职需求 标准服务 实现社区 实现协议 常见问题 意见反馈 关于我们 友情链接 合作伙伴 媒体报道 成功案例×请先登录微信登录 微博登录 GitHub登录关闭
