Z先生成功获批美国I-829永久绿卡 - 美国投资移民成功案例手机版English关注微信在线咨询联系美成达投资、移民、教育、资产配置一站式服务平台！咨询热线：400-873-5099首页移民类别投资移民：爱尔兰 葡萄牙（基金） 英国（创新者签证） 英国（初创签证）英国（投资移民） 马耳他 美国 加拿大魁省 加拿大萨省澳洲188A 澳洲188B 澳洲188C 澳洲132A 韩国 泰国日本 马来西亚购房移民：希腊 葡萄牙 西班牙护照移民：圣基茨 土耳其 圣卢西亚 塞浦路斯 格林纳达安提瓜 马耳他 多米尼克 黑山技术移民：美国L-1签证 美国EB1A杰出人才移民 美国EB1C移民 美国劳工签证加拿大PEQ项目 加拿大工作签证香港优才计划 香港专才计划德国移民 英国海外首席代表签证 新加坡创业移民团聚移民：美国结婚签证 加拿大结婚签证 澳洲结婚签证 英国结婚签证留学移民：香港进修移居(中国)国内预科+国外本科课程移民国家欧 洲：爱尔兰 德国 马耳他(国债)马耳他(护照) 英国(海外首席代表签证)英国(创新者签证)英国(初创签证) 英国(投资移民)英国(结婚签证) 葡萄牙(基金)葡萄牙(购房)西班牙 希腊黑山 塞浦路斯 土耳其美 洲：美国(投资移民) 美国(L-1签证) 美国（EB1C移民）美国(EB1A杰出人才) 美国(劳工签证)美国(结婚签证)加拿大(魁省) 加拿大(萨省)加拿大(PEQ) 加拿大(结婚签证)加拿大(工作签证) 圣基茨 安提瓜 多米尼克 格林纳达 圣卢西亚大洋洲： 澳洲(188A) 澳洲(188B) 澳洲(188C) 澳洲(132A) 澳洲(结婚签证)亚 洲：中国香港(优才计划) 中国香港(专才计划)中国香港(进修移居)韩国存款移民 泰国精英签证日本投资经营管理签证新加坡创业移民马来西亚第二家园成功案例关于美成达集团介绍移民兄弟旗下业务集团风采精彩活动荣誉资质联系我们首页 >成功案例> 美国投资移民投资移民案例技术移民案例Z先生成功获批美国I-829永久绿卡类别：美国投资移民 发布时间 :2016-10-25 浏览人次 :22149随着家庭经济的稳定和子女的成长，Z先生计划通过投资移民美国，给子女创造优质的教育环境，但女儿当时已存在超龄的风险。广东美成达移民公司又一客户成功获批美国I-829永久绿卡!想必大伙想知道这位投资人是怎样的投资历程吧，且听小编慢慢道来。2013年，客户Z先生自己经营一家企业，在当地很有名气。随着家庭经济的稳定和子女的成长，Z先生想通过投资移民美国，给子女创造优质的教育环境，但女儿当时已存在超龄的风险。通过美成达办理过投资移民的客户很多都成为美成达的朋友，z先生的朋友曾经是我司的成功客户，比较了解美成达服务品质便为Z先生引荐了美成达。Z先生在了解到美成达的优秀口碑，与美成达顾问见面后便委托办理eb5美国投资移民，选择美成达稳妥可靠的EB5项目MCD组5。美成达专业团队接手案件后具体分析Z先生一家的情况为其量身定制了方案，在处理I-526阶段时虽有关SOF有难度，但通过美成达专业的文案团队顺利的解决，成功拿到有条件绿卡，Z先生的儿女也顺利的在美国生活和读书。更重要的是，美成达文案团队在客户的有条件绿卡到期前的90天递交I-829的申请，由于目前美国I829申请移民局的审核时间是超过了1年的时间，而递交I-829申请后，客人的有条件绿卡只是顺延了一年。因此在有条件绿卡顺延到期前的一个月，美成达成功地又为客人顺利进行了I551的盖章，比移民局公布的平均审批时间还快了3个月，顺利获得了I829美国永久绿卡的批准。（客户Z先生的I-829批准函）广东美成达移民公司17年专注美国投资移民业务，一直为广大客户提供专业、优质的移民服务，对项目严格评估和筛选是客户获得绿卡和还款的保障！美成达相信Z先生会早日拿到本金还款，小编在此代表美成达祝福Z先生一家在美国生活幸福！你呢，下一个投资人会是你吗？美成达期待着你的到来。< 上一篇【EB-5成功案例】您的移民信任和选择，我们的实力为您买单！ >下一篇喜讯！恭喜美成达又一客户成功获得I-526批准！﻿旗下业务机构亲属移民台山公司 新梦留学 美高留学 签证超市扫码打开手机版官方公众号咨询热线400-873-5099广东美成达信息咨询服务有限公司Copyright © 1999-2021 All Rights Reserved.粤ICP备05013497号-1 粤公境准字【2012】007号友情链接Links土耳其移民EB5达人确定
