缺乏自信的求职者在面试之前需要做什么准备 | 成长智库首页成长人生规划习惯养成学习方法深度阅读效率提升思维跃迁财富第一桶金中产理财财务自由股票投资创业投资生活极简生活运动健身健康养生收纳整理职业学业规划求职面试职场晋升职业规划跨界转型心理人格心理社会心理心理咨询身·心·灵社交形象礼仪个人品牌人脉拓展沟通谈判演讲口才社会经验家庭子女教育两性关系娱乐兴趣特长旅游出行电影推荐视频精选登录 注册投稿成长智库首页职业求职面试缺乏自信的求职者在面试之前需要做什么准备禚昌磊 • 2018年9月4日 19:07 • 求职面试 • 阅读 1461找工作对很多新人来说很困难，主要是害怕面试。不同公司的面试官有不同的风格，在面试期间会提出各种各样不同的问题，甚至一些刁钻的问题往往让人难以接招。对于那些缺乏自信的求职者，往往会担心这担心那，或是因为没做好充分的准备而去面试，导致面试失败。我过去从一个求职者，到现在是企业管理者，经历和看到过各种各样的候选人，有紧张、不自信的人，也有过度自信甚至自负的人。对缺乏自信的新人，这里有几个建议，以帮助你更好地准备面试：1、不要过多担心自己突发的小尴尬。对企业来讲，每个岗位都不会只面试一个人，而且在面试的过程中，用人方更看重的是候选人的能力、资历、背景以及性格等，如果你在面试过程中因为早饭吃的不卫生而要去卫生间，或者鼻子受了刺激而打了喷嚏，请不要为这些事担心，也不要给自己压力。成熟的面试者会体谅候选人的小尴尬，因为我们的关注点是你的能力是不是和岗位匹配，你的性格和公司文化是否相符，而不可能会注意你的每一个无关紧要的细节。2、认真了解企业背景和岗位说明。没充分了解公司和岗位需求，是求职和面试中的致命伤。互联网给了很多人了解一家企业背景的便利，而如果你在面试时表现出来对公司和岗位职责的不熟悉、不了解，基本上这场面试也就没戏了。对于职位描述，如果有什么模糊不清的，你应该在面试中问一下。在面试中积极提问打消疑虑，可以帮助你解决在未来工作时可能出现的问题。同时，你需要问问你自己，你为什么想成为它的一员？如果你不知道为什么，未来可能你也很难融进这家企业。3、准备不同的面试问题和答案。为一份工作做好准备是最重要的事情，而面试过程中，最重要的两件事是“问题”和“答案”。即使你不能得到工作，至少你可以对自己说，你做了你最好的准备。 准备的最好方法是浏览和阅读不同的面试问题列表，并精神抖擞（或大声）地排练。更好的办法是写下你的答案，这样，当面试中出现这些问题之一时，你就不会为了回答而纠结和紧张。4、知道我们公司做什么以及你能为公司做什么。在面试之前，请务必了解你将要面试的公司的愿景和使命，了解他们参与的最新市场活动，最新的产品，并尽可能地了解它的企业文化。在面试中最忌讳候选人不知道自己的能力，不知道公司的需求，更不知道如何将自己的能力和公司的需求进行匹配。面试就像在做销售，把你自己推销出去。5、面试官们也很紧张你会不会来。对企业来讲，招聘一名员工需要花费很多的精力、时间和成本，作为过来人，心里都明白，每个候选人都还有其他选择，如更好的工作、更知名的公司和更好的工作环境的公司。所以，在你担心会不会被录用的时候，面试官也在担心你不会接受offer，或者接到offer之后会不会入职。所以，面试官也会紧张，当然，前提是你足够优秀。虽然整篇文章都在告诉缺乏自信的面试者在面试期间要自信，但你也应该坚持事实，不要夸大其词，真正的自信来自实力，而不是经过修饰的简历或者说辞。（作者：禚昌磊，成长智库创始人）原创文章，作者：禚昌磊，如若转载，请注明出处：http://www.czzk.com/young-job-interview.html求职面试面试准备赞 (1)禚昌磊创始人0 0 打赏 微信扫一扫生成海报向某个领域5~10倍强于你的人学习和请教上一篇 2018年9月3日 22:39互联网时代毁掉一个年轻人的7种方式下一篇 2018年9月5日 20:20发表评论请登录后评论...登录后才能评论发表禚昌磊创始人毕业于中国科学技术大学，工商管理硕士，高级电子商务师、注册管理咨询师、美国注册采购经理、国际注册项目管理师；易采通供应链、美丝纯悦健康科技、东经120°信息技术、软加智能等公司创始人，成长智库创始人。34 文章1 评论0 粉丝关注私信最近文章避开人生十大雷区，不一定能成功，但不至于陷入困境这届成年人最重要的任务：提升自己和孩子的认知层次你所追求的“高情商”，可能只是你成功路上的绊脚石我为什么把「断·舍·离」作为最重要的生活理念？如何应对中年危机和职业天花板，摆脱“45岁魔咒”？热门标签两性情感 个人优势 个人商业模式 个人成长 中产阶层 交往原则 人生规划 商业模式 域名投资 婚姻与爱情 学习方法 小众投资 心智模式 思维误区 成功 时间 时间管理 极简主义 极简生活 求职 爱情的样子 目标管理 社交 第一桶金 职业规划 财富 通勤时间 面试 面试准备 高效人生公益事业近期文章避开人生十大雷区，不一定能成功，但不至于陷入困境这届成年人最重要的任务：提升自己和孩子的认知层次你所追求的“高情商”，可能只是你成功路上的绊脚石我为什么把「断·舍·离」作为最重要的生活理念？如何应对中年危机和职业天花板，摆脱“45岁魔咒”？成功=（天赋+努力+选择）×运气我给自己标了价，发现很多人开始“消费”不起一部创业者必看的不是电影的电影《燃点》人生规划和目标管理的7个层级微盘点：记录每天的成长足迹首页关于我们精品课程专题列表加入我们Copyright © 2018 成长智库 czzk.com 版权所有 Powered by 卓越人生 技术支持：东经120°
