"初中英语老师（提供住宿）招聘-苏州浦昂培训中心有限公司招聘-万行教师人才网亲，欢迎回来！求职登录招聘登录,您好！ [退出]简历我的投递面试找工作,您好！ [退出]职位添加新职位全职职位兼职职位应聘消息搜简历关注微信扫码关注微信万行教师APP求职端教师招聘首页收费标准服务热线：0571-56928188//www.job910.com招聘服务首页 职位 最新职位 应届生职位 兼职职位 急聘职位 民办学校 培训机构 公办学校苏州浦昂培训中心有限公司初中英语老师（提供住宿）7-10W/年/ 江苏-苏州 / 经验不限 / 大专 / 全职 / 招聘若干人更新于 2021-01-22 在线沟通  投递简历如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通 完善在线简历初中英语老师（提供住宿）/7-10W/年投递简历  福利待遇待遇：1、实习生、应届生均可 2、带薪培训3个月,培训工资3000元/月 2、岗位一经录用（4000-5500）=基本工资+提成 3、录用后缴纳社保，2年后缴纳住房公积金 4、另加各种奖金10000-20000元左右（年） 5、每周休息一天半（周一一天，周五上午 公休） 6、中午提供一顿午餐，提供住宿 7、带薪休假，员工旅游等各种福利待遇。 注：其他面议。职位详情岗位职责：小学英语全职老师 任职资格：英语四级、六级 任职要求：教授幼儿园至六年级小班制英语，有爱心、有责任、性格活泼开朗。招聘负责人张老师 在线沟通如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通**********(点击查看完整电话) 投递简历工作地点： 江苏 - 苏州 苏州市吴中区临湖镇浦庄锦福路159号  查看地图温馨提示： 用人单位招聘人才，以任何名义收取费用（如体检费、服装费等）都属于违法，请应聘者提高警惕！ 该单位其他职位 1 /30 小学语文老师（提供住宿）01-227-10W/年江苏-苏州 经验不限 全职周老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通初中英语老师（提供住宿）01-227-10W/年江苏-苏州 经验不限 全职张老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通小学语文老师（提供住宿）（提供午餐）01-227-10W/年江苏-苏州 经验不限 全职周老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通初中英语老师（提供住宿）（提供午餐）01-227-10W/年江苏-苏州 经验不限 全职张老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通小学语文教师01-227-10W/年江苏-苏州 经验不限 全职周老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通小学英语老师（提供住宿）01-227-10W/年江苏-苏州 经验不限 全职周老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通小学英语老师（提供住宿）（提供午餐）01-227-10W/年江苏-苏州 经验不限 全职周老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通初中英语老师01-227-10W/年江苏-苏州 经验不限 全职张老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通小学英语教师01-227-10W/年江苏-苏州 经验不限 全职周老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通苏州浦昂培训中心有限公司 学校类型：培训机构-少儿英语 学生人数：500-1000人 教师人数：50人以下相似职位小学英语教师10-20W/年苏州市相城区苏城外国语学校小学英语教师8-10K/月苏州外国语学校小学英语教师3-5K/月苏州市吴江区七都隐读小学小学英语教师(优秀教师)3-5K/月苏州市吴江区七都隐读小学小学英语教学主管(骨干教师)6-9K/月苏州工业园区恩培培训中心小学英语教师4-8K/月苏州市姑苏区辅笛教育培训中心有限公司小学英语实习教师(见习教师)1-2K/月苏州工业园区外国语学校查看更多职位公司地址 服务热线：0571-56928188招聘端求职端扫码关注微信关于我们 企业服务 友情链接 投诉反馈 联系我们 收费标准教师招聘网·万行教师人才网 © 2002-2021 版权所有运营商：杭州万行人力资源服务有限公司 人力资源服务许可证：330105202007290016营业执照： 91330105749471461Q 增值电信业务经营许可证： 浙B2-20150052 - 浙ICP备15001488号-5国资委、教育部、发改委特别支持的全国百家诚信人才网站联盟活动倡导单位 中国诚信企业联盟：LMGR690330"
