"7-11正職大夜班人員(莒城門市)-統一超商民德加盟店(謙美商行)-新北市-中和區徵才資訊｜518熊班 - 找工作很簡單立即下載 App最新職缺一把抓！找工作職場熊報媒合見證企業方案小雞上工會員登入會員登入 會員註冊518熊班App會員專屬功能使用更便利！立即使用 繼續使用網頁版7-11正職大夜班人員(莒城門市)我要應徵統一超商民德加盟店(謙美商行) 該公司其他職缺 (13)收藏職缺我要檢舉目前位置：首頁 / 找工作 / 新北市 / 零售業 / 統一超商民德加盟店(謙美商行) / 7-11正職大夜班人員(莒城門市)工作內容 更新日期:2021-01-23我們是7-11的便利商店，工作內容主要是親切的顧客服務、清潔、補貨、收銀......等，只要肯做事，有責任心，不害怕面對人群，熱情大方，都歡迎來投履歷，加入7-11的行列喲！月休6天工作時間23:00~08:00，歡迎夜間就讀者，短期工讀勿試，須長期。薪資待遇 月薪 37,000 至 40,000 元上班地點 新北市中和區莒光路91,93號 地圖 地圖上班時段 大夜班上班時段：23:00/下班時段: 08:00休假制度 排班制職務類別 門市／店員／專櫃人員職缺條件工作性質 全職是否出差 不需出差/外派管理責任 不需負擔管理責任可上班日 即時工作經驗 無經驗可學歷要求 不拘語文條件 不拘擅長工具 不拘工作技能 不拘其他條件 未填寫需求人數 不拘職缺特色 準時上下班 無需輪班公司制度員工福利福利說明勞健保、大夜團保、員工保險應徵方式職務聯絡人 廖雨婕聯絡 Email 請先登入後查看電　洽 請先登入後查看親　洽 新北市中和區莒光路91,93號地圖地圖※518熊班提醒您．別忘了告知雇主，您是在518看到這則職務。．面試時，請勿交付提款卡及密碼、存摺、信用卡或個人證件。求職防騙技巧我要應徵我要應徵發現資訊有誤？ 我要檢舉看過此職缺的人也看了...福美門市徵大夜正職統一超商福美加盟店(禛毅商行)新北市-中和區月薪 30,000 至 32,000 元勝博殿內/外場全職人員[中和環球店]勝博殿_勝成餐飲股份有限公司新北市-中和區月薪 28,000 至 31,500 元門市人員-大夜班7-11便利商店(泉淳商行)新北市-中和區月薪 32,000 至 38,000 元中和區全家便利商店晚班工讀生(光明店)昂揚商行新北市-中和區時薪 160 元以上最多人瀏覽的職缺勝博殿內/外場全職人員[中和環球店]勝博殿_勝成餐飲股份有限公司新北市-中和區福美門市徵大夜正職統一超商福美加盟店(禛毅商行)新北市-中和區7-11門市人員中和中正路-大夜班統一超商景順加盟店(幼宏實業商行)新北市-中和區中和區全家便利商店早班工作人員(員慶店)昂揚商行新北市-中和區 New中和區全家便利商店晚班工讀生(廣場店)昂揚商行新北市-中和區 New門市大夜夥伴7-11便利商店(泉淳商行)新北市-中和區 New7-11早班夥伴(北霆門市)統一超商岩昇加盟店(永玉昇企業社)新北市-三峽區 New樹林興仁夜市小吃徵正職(經驗不拘-現金發薪)浩宸商行新北市-樹林區 New7-11晚班夥伴(峽北門市)統一超商岩昇加盟店(永玉昇企業社)新北市-三峽區 New加油站-儲備幹部車容坊股份有限公司新北市-五股區 New投資者專區│關於我們│免責聲明│服務條款│隱私權聲明│徵才方案│合作與廣告│518徵才│找好公司│手機版網站Copyright © 2021 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.機構名稱:數字科技股份有限公司 | 許可證字號: 2571 | 機構地址: 新北市三重區重新路5段609巷12號10樓Copyright © 2020 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.立即應徵好工作～快到518熊班 找工作App！立即開啟 暫時不要公司地圖關閉視窗"
