"週休3日薬剤師.com - 薬剤師求人募集【完全週休2日正社員】浜松市東区天王町想定年収450〜700万…ホーム求人情報チーム週休3日働き方も変える移住新卒&第２新卒説明会よみものサイトについて無料相談登録採用ご担当者様へfollow usjobs働き方で選ぶ 薬剤師の求人情報求人番号：02213221完全週休2日や有給取得率80%以上など、働きやすさが魅力です。静岡県求人一覧へ浜松市東区天王町 調剤薬局薬剤師【完全週休2日正社員】東海/静岡県/静岡県西部/浜松市東区/ 浜松市東区天王町完全週休2日正社員年収400万以上新卒応募OK退職金制度有薬剤師賠償責任保険有店舗数10〜29Tags :求人薬剤師募集静岡県浜松市東区天王町浜松市内で10店舗以上を展開。安定した財務状況を土台に働きやすい環境を整備されています。完全週休2日や有給取得率80%以上など、働きやすさは特徴です。時間外業務手当ては比較的しっかり支給されます。基本的に半休なし。完全週休2日正社員です。有給取得率80%以上。プライベートとの両立がしやすい職場です。Detail求人情報詳細勤務地静岡県	浜松市東区天王町アクセス遠鉄バス：遠鉄ストア天王店職種調剤薬局 薬剤師雇用形態完全週休2日正社員給与想定年収450〜700万円※管理薬剤師OKの方は年収600〜800万円も検討可能資格薬剤師免許休日日曜＋１日半休なし勤務時間以下のうち週40時間（週休2日）シフト制平日 AM8:30 - PM7:00土曜 AM8:30 - PM5:00勤務日シフト制仕事内容調剤、服薬指導等、調剤薬局における薬剤師業務応需科目：循環器科、耳鼻咽喉科、産婦人科福利厚生雇用保険、労災保険、健康保険、厚生年金保険、損害保険退職金、慶弔見舞金制度、育児休暇制度、介護休職制度、永年勤続制度、駐車場、社員旅行通勤手当(全額支給)　残業手当　資格手当(薬剤師手当30,000円)　皆勤手当(10,000円)薬剤師賠償責任保険　医療費負担金制度慰安会：社員旅行、忘年会、歓送迎会定期健康診断　白衣貸与　資料室あり研修制度：e-Learning、書籍購入、専門誌定期購読などアイコンこの求人を問い合わせるこのエリアの別の求人を探す💡この求人にこだわらない方はオンライン説明会を近日開催全国対象「働き方”も”変える移住／週休3日正社員の働き方」セミナー 2月7日（日）【午後】14:00〜15:00新卒・第2新卒対象「週休3日正社員での就職」セミナー 2月27日（土）【午後】14:00〜15:00新しい働き方の選択肢を知りたい！オンライン説明会に参加する働き方を変えたい！無料相談をするBlog読みもの2019.08.01 働き方 週休3日薬剤師×実家の農業手伝い。働き方を変える転職と移住。2019.02.23 働き方 ノンフィクション漫画！新卒 薬剤師が週休3日正社員で働いてみたレポ〜第1話〜2020.02.02 働き方 4月入社まだ間に合う新卒 第2新卒 薬剤師「週休3日正社員」【2021年および2022年卒業・第2新卒対象】この求人について無料相談してみるRegistration無料転職サポート登録フォームお仕事について現在の状況---就業中だが、働き方について悩んでいる就業中だが、良いところがあれば転職したい退職予定（１ヶ月以内）退職予定（３ヶ月以内）退職の申出・相談をしている数ヶ月以内の転職を考えている１年以内の転職を考えている就業しておらず、すぐに働きたい就業していないが、焦らず良いところを見つけたい薬剤師取得見込み（薬学生）ご希望の働き方（第１希望）---こだわらない完全週休３日正社員週休２.５日正社員半休なし完全週休２日正社員一般正社員週休３日パートパート（社保有・時短）アルバイト（扶養内）ご希望の働き方（第２希望）---こだわらない完全週休３日正社員週休２.５日正社員半休なし完全週休２日正社員一般正社員週休３日パートパート（社保有・時短）アルバイト（扶養内）保有資格・経験薬剤師 認定・専門薬剤師 管理薬剤師経験有 薬剤師取得見込み 施設在宅 経験有り 個人在宅 経験有りご希望の勤務地自宅周辺（できるだけ近く） 自宅周辺（少し遠くてもOK） 転職に合わせて転居を検討したい 転職に合わせて移住を検討したい（他の都道府県） その他現職（未就業の方は前職）の勤務年数現職（未就業の方は前職）の就業条件※雇用形態、就業条件、年収等、できる範囲で詳しくご入力ください。基本情報お名前かな生まれ年---2000／平成12年1999／平成11年1998／平成10年1997／平成9年1996／平成8年1995／平成7年1994／平成6年1993／平成5年1992／平成4年1991／平成3年1990／平成2年1989／昭和64年・平成元年1988／昭和63年1987／昭和62年1986／昭和61年1985／昭和60年1984／昭和59年1983／昭和58年1982／昭和57年1981／昭和56年1980／昭和55年1979／昭和54年1978／昭和53年1977／昭和52年1976／昭和51年1975／昭和50年1974／昭和49年1973／昭和48年1972／昭和47年1971／昭和46年1970／昭和45年1969／昭和44年1968／昭和43年1967／昭和42年1966／昭和41年1965／昭和40年1964／昭和39年1963／昭和38年1962／昭和37年1961／昭和36年1960／昭和35年1959／昭和34年1958／昭和33年1957／昭和32年1956／昭和31年1955／昭和30年1954／昭和29年1953／昭和28年1952／昭和27年1951／昭和26年1950／昭和25年性別男性 女性メールアドレス電話番号Line ID※任意ですが、ご希望がある際はご入力ください。郵便番号都道府県---北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県市区町村住所最後にこのサイトを何をみて知りましたか？※任意ですが、よろしければご選択お願いいたします。---知人の紹介インターネットfacebooktwitter新聞TVチラシ・ポストカード店舗・看板jr アスリート（ WEB・フリーペーパー）求人誌フリーペーパーその他ご紹介者様お名前※任意ですが、よろしければご記入お願いいたします。連絡欄・相談内容※ご連絡、ご相談、質問等ありましたらご入力ください。※3営業日以内を目安にメールでお返事させていただきます。メールでのお返事がエラーになってしまう場合のみお電話にてご連絡させていただきます。あらかじめご了承ください。※確認画面に進んでいただいた時点で、Cookieの使用を含むプライバシーポリシーに御同意いただいたと判断させていただきます。このサイトはジオトラスト社により認証されています。全てのページからの情報送信は暗号化により保護されます。Recommendこの求人が気になる方にはこちらもおすすめ！完全週休2日や有給取得率80%以上など、働きやすさが魅力です。静岡県浜松市東区将監町 調剤薬局薬剤師 【完全週休2日正社員】完全週休2日や有給取得率80%以上など、働きやすさが魅力です。静岡県浜松市東区小池町 調剤薬局薬剤師 【完全週休2日正社員】嬉しい！完全週休2日制の求人！家庭・趣味との両立をしたい方大募集！静岡県浜松市東区将監町 調剤薬局薬剤師 【完全週休2日正社員】ホーム/求人情報/東海/静岡県/静岡県西部/浜松市東区/浜松市東区将監町Follow us !!新しい働き方に関する情報を発信中。もしも共感や価値を感じていただけたなら、ぜひ「いいね！」をお願いします！週休3日薬剤師.com Facebook ページオフィシャル Twitter Tweet充実の週休3日ネットワーク 3kka network週休3日 常勤医師（週4日勤務）求人情報は週休3日医師.comへ。看護師・介護福祉士 他各職種 求人情報は週休3日.comへ。週休3日制、導入コンサルティング。株式会社週休3日。Address株式会社週休3日〒430-0926静岡県浜松市中区砂山町1137Google MapContactTEL: 053-455-3778FAX: 053-455-3779Ki Ni Na Ru ??働き方を変えたいチーム週休3日に加わる？Information採用のご担当者様はこちらfollow usCopyright © SYUKYU MIKKA Inc. All rights reserved.ホーム求人情報チーム週休3日働き方も変える移住新卒&第２新卒説明会よみものサイトについて無料相談登録採用ご担当者様へ採用ご担当者様へホーム求人情報チーム週休3日働き方も変える移住新卒&第２新卒説明会よみものサイトについて無料相談登録採用ご担当者様へfollow us"
