"会计 - 惠州招聘网热线电话：0752-2555562网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版安卓版微信苹果版欢迎来到惠州招聘网！ 手机版 微信版 订阅首页找工作找人才找企业店铺招聘普工专区职场资讯招聘会兼职校园招聘培训测评商城专题招聘首页找工作找人才找企业店铺招聘普工专区职场资讯招聘会兼职校园招聘培训测评商城专题招聘关闭会计 面议 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情会计2019-10-04 更新 被浏览： 次面议 | 广东-惠州 -惠城区 | 2年以上经验 | 大专学历申请职位分享到微信微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈举报 推荐 收藏提示：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。职位发布者事部0752****9209 显示号码 (联系时请说明是在惠州招聘网上看到的)惠城区惠州大道小金口段239号安骅汽车城（青塘公交站旁）职位描述1个月之内到岗 |年龄不限 |婚况不限招聘1-2人1按公司财务管理制度规定，审核各项原始凭证的合法性、合理性；2负责公司维修及相关业务核算各项流程的监控，存在风险的预警等工作；3审核监督售后维修过程及配件、精品等相关原材料的出入库登记及盘点工作，同时核对相应供应商的往来账并及时进行账务处理；4负责业务维修收入和成本的核算工作，各项报表的编制；5负责会计凭证、账表装订、收存及保管工作；6完成上级有关领导或部门领导交办的其他工作。岗位要求：1、以会计、财经的财会类相关专业大专以上学历。2、熟悉相关的税收、法律、财务专业知识；具有较强的计划、组织、协调能力和人际交往能力，高度的团队协作精神及职业道德素养；能够熟练使用办公软件、用友等财务软件。3、一年以上财务会计经验优先。4、具备沟通和组织协调能力。5、诚信正直、爱岗敬业，有责任感，具有工作激情。分享到：微信扫一扫关注微信，轻松跟踪应聘进展您目前还没有登录 立即登录公司简介安骅汽车隶属于深圳满京华投资集团有限公司，满京华投资集团以房地产开发、商用物业经营、汽车4S店投资为主，汽车板块——安骅汽车全部经营上汽通用汽车品牌，目前拥有上海通用汽车授权别克、雪佛兰4S店共30多家，覆盖广州、深圳、海口、三亚、珠海、儋州、惠州7地区，自1998年开业以来，21年来，安骅汽车一直坚持致力于为顾客提供一流的优质服务，以专业、优质、高效取胜，凭借\"比您更关心您\"的服务理念成为行业内高品质、值得信赖的服务品牌。查看更多该公司的其TA职位续保专员3000-6000 广东 惠州 |中专学历 |1年以上经验查看喷漆中工面议 广东 惠州 |不限学历 |1年以上经验查看二手车主管面议 广东 惠州 |大专学历 |1年以上经验查看客服主管面议 广东 惠州 |大专学历 |1年以上经验查看业务接待面议 广东 惠州 |大专学历 |1年以上经验查看机电实习生面议 广东 惠州 |中专学历 |不限经验查看新媒体运营专员面议 广东 惠州 |大专学历 |1年以上经验查看客服专员面议 广东 惠州 |不限学历 |不限经验查看二手车业务员面议 广东 惠州 |大专学历 |1年以上经验查看质检员面议 广东 惠州 |中专学历 |3年以上经验查看周边招聘招聘频道热门搜索惠阳区招聘 惠城区招聘 大亚湾招聘 博罗县招聘 惠东县招聘 龙门县招聘首席财务官 CFO招聘 财务总监招聘 财务经理招聘 财务顾问招聘 财务主管/总帐主管招聘 会计经理/会计主管招聘 会计招聘 出纳员招聘 财务/会计助理招聘 会计文员招聘 固定资产会计招聘 财务分析经理/主管招聘 财务分析员招聘 成本经理/成本主管招聘 成本管理员招聘 资金经理/主管招聘 资金专员招聘 审计经理/主管招聘 审计专员/助理招聘 税务经理/税务主管招聘 税务专员/助理招聘 统计员招聘 其他招聘设计 助理 文员 汽车销售 人事 保安 司机 仓管 收银 美工 财务主管 行政专员 导购 质检 出纳惠州市安骅汽车服务有限公司计算机/互联网民营企业广东500-1000人0 份简历投递0 %平均回复率0平均回复时长相似职位资产管理员2500-3000 广东 惠州惠州市光正实验学校出纳面议 广东 惠州深圳市诚艺建设工程有限公司投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历职位名称：会计公司名称： 惠州市安骅汽车服务有限公司选择简历：请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?请登录个人用户忽略 切换账户线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在惠州招聘网上看到的事部0752****9209快速填写简历 , 好工作轻松搞定！真实姓名 *性别* 男 女出生年月*最高学历*高中以下高中中专大专本科硕士博士工作经验*应届毕业生1年以上2年以上3年以上4年以上5年以上6年以上8年以上10年以上工作性质*不限全职兼职到岗时间 *随时到岗1周以内3周以内1个月之内3个月之内不确定手机号码*验证码*手机验证* 发送验证码如已有账户，点击此处 立即登录最近一份工作公司名称*担任职位*在职时间*-工作内容*保存成功；离完成只差一步* 密 码：* 验证码：正在获取二维码...请使用微信扫一扫登录账号登录手机动态码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码获取验证码忘记密码？ 免费注册客服服务热线0752-25555629:30-18:00关于我们关于我们注册协议法律声明产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索咨询反馈客服中心常见问题职场指南微信公众号手机浏览Copyright C 20092014 All Rights Reserved 版权所有 侠客人力资源服务中心 粤ICP备12042353号-3地址：广东省惠州市惠城区 EMAIL：v1v8@163.com用微信扫一扫"
