"株式会社グローバー | prevトップ | ツノル(TSUNORU)学生の就職 中小企業の就職活動・採用情報 学生の登録受付中！中堅・中小企業に特化した新卒採用サイトMENUツノルとはお問い合わせヘルプ運営会社株式会社グローバー最終更新日2021年01月09日本社和歌山県従業員数117名資本金4000万円業種ソフトウエアエントリーブックマークイベント情報トップ採用情報先輩情報ツイート【年間休日130日以上☆自社内勤務】システムエンジニア・プログラマ/コロナ以前から在宅・時短勤務導入◇様々な働き方の社員在籍/完全週休2日制（土日）1998年の創業以来、くら寿司や伊藤忠ソリューションズ等の大手企業と直接取引多数。飲食系POSシステムで関西エリアのシェア9割超のクライアント（機器メーカー）に対し、ユーザーへのヒアリングを含めた最上流工程〜要件定義〜開発まで手掛けることで、数年スパンの大型案件を安定受注できる信頼関係を構築してきました。そのような仕事ぶりが評価され、現在はショッピングモールやアウトレット等の小売り物流業界向けに、テナント管理システムのパッケージ開発案件を受注。飲食領域に次ぐ第2の主力事業として注力しています。好調な業績を受け、東京オフィスを2017年9月に拡大移転しました。そのため今回は受託案件の増加・業績拡大に伴う人員募集になります。上流工程から携わっていただける案件も多数。お客様ごとのカスタマイズやご希望に合わせてゼロからの開発案件もありますので、エンジニアとしてスキルを磨ける環境があります。モノづくりに挑戦できる環境が整っている当社で一緒に“キャリアアップ”を目指してみませんか？【実力に見合ったポジション。】当社は年齢関係なく、ひとりひとりの実力を評価します。経営の中核を担う統括本部のマネージャーに28歳で就任した者もいます。【働きやすい環境】当社では、コロナウイルス以前から在宅勤務・時短勤務を導入しており、緊急事態宣言中は全社員在宅勤務を実施。以前から導入していたため、スムーズに行うことが出来ました。現在では時差出勤も取り入れています。ライフスタイルの変化に合わせて長く働けるよう、会社はできるだけサポートします！あなたのやりたいことは何ですか？ 一緒に実現させましょう！東京事務所は、2017年に移転しカフェ風のおしゃれなオフィスになりました♪多種多様な受託、自社開発プロジェクトアプリ開発、サイト運営から企業向けプロジェクトまで、様々な運営を行っております！回転寿司店や居酒屋などで目にするタブレットを使った注文システムを中心に、様々なシステムの受託開発 をメインに手がける当社。今後はさらに受託・自社開発を強化していく考えです。現状当社は一般企業、メーカー、官公庁等業界問わず主にオープン系Web系（Java、.NET、PHP、Objective-C など）の受託案件を中心に、顧客折衝から保守運用まで一貫して担っております。モチベーション高く仕事に取り組んでいただくためにも、案件選びや働き方に関しても出来る限り社員の希望を尊重します。＜プロジェクト例＞◎飲食店向けの「テーブルオーダーアプリ」「店頭商品紹介アプリ」◎プロレス団体の公式アプリ「ドラゴンゲート」◎スポーツ好きな人が集まるコミュニティブログサイト「SPORA」◎関西出身アーティストの着うたサイト「ミナミのインディーズ」その他にも、医療・生産・流通・小売といった様々な業界の業務系システムの開発、インフラの構築・運用、企業向けからエンドユーザー向けまで、多種多様なシステムを手掛けています。弊社の魅力は受託・自社開発を中心に直接お客様に提案を行い、企画段階から携われることです。ご経験を生かせるプロジェクト、チャレンジしてみたいプロジェクトがあれば積極的にご相談ください。ワークライフバランス充実☆自社内勤務、平均残業20h以内、時差出勤、在宅・時短勤務等 働きやすさが自慢！＜月の平均残業時間20時間程度＞案件受注時やプロジェクト期間中もスケジュール管理を徹底しています。有休休暇も取りやすく、週末と有給を合わせて海外旅行に行く社員も多数。＜自社内・私服勤務＆駅チカ＞基本的には自社内で作業をするので、プロジェクトごとに勤務地が変わり、人間関係を作り直す心配もありません。BGMの流れる社内ではリラックスした環境で作業が出来ます◎私服勤務なのも魅力のひとつです。＜時差出勤、在宅・時短勤務等柔軟な働き方が可能＞・自宅が遠い方は10時出勤・子育てにより時短勤務可・ご家庭の事情により在宅勤務可さまざまな働き方が可能です。社員が働きやすい環境作りに注力しています。会社概要事業内容 各種業務システムの開発スマートフォン・タブレット開発インフラソリューションパッケージソフトの開発システムメンテナンス要員派遣(SE、プログラマー、オペレータ等)職業紹介事業アウトソーシング業務本社 郵便番号 640-8434所在地 和歌山県 和歌山市榎原７４－１電話番号 073-453-9482FAX番号 073-453-9489本社2 郵便番号 108-0073所在地 東京都 港区三田3-1-17　アクシオール三田4F 402電話番号 03-6673-7117FAX番号 03-6675-8667代表者 代表取締役社長　前田佳則設立／創業 1998年04月資本金 4,000万円従業員 117人 （2017年04月） （備考：(2019年8月末現在)）ホームページリンク株式会社グローバーリクルートページ社員インタビューページツイートトップ採用情報先輩情報エントリーブックマークイベント情報よくあるご質問運営会社ツノル会員規約個人情報保護方針ご利用推奨環境リンク・バナー使用規定お問い合わせ(学生用)お問い合わせ(企業様用)企業様の申し込みはこちらお問い合わせ(学生用)よくあるご質問運営会社ツノル会員規約お問い合わせ(企業様用)個人情報保護方針企業様の申し込みはこちらご利用推奨環境はこちらCopyright © Free Shared Japan. All rights reserved."
