"神戸警送支店姫路警送課 <契>貴重品運搬警備スタッフの募集詳細	神戸警送支店姫路警送課 <契>貴重品運搬警備スタッフの募集詳細日本通運株式会社 大阪支店 正社員・アルバイト求人情報TOP>関西の求人情報>兵庫県>姫路市>神戸警送支店姫路警送課神戸警送支店姫路警送課<契>貴重品運搬警備スタッフ給与時給 16万8,000円以上アクセスＪＲ播但線京口駅徒歩約９分時間帯：朝、昼未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	社員登用あり |	職種・職場多数【日本通運姫路警送】貴重品運搬警備スタッフの求人情報です！貴重品運搬警備のお仕事。未経験の方も手厚くサポートします。〔近畿二府四県〕仕事情報● 仕事内容１トンのワンボックス車に２人で乗務し、銀行の本店と支店間でやりとりされる現金、有価証券、重要書類などを運搬する業務、デパートやス―パーマーケットなどの取り扱う現金を運搬する業務、コンビニエンスストアのＡＴＭに現金を装填する業務などを行っていただきます。●未経験スタート大歓迎♪未経験者でも大丈夫です。入社時に５日間の新任警備員教育を行います。その後、先輩社員の運転する車に乗務し、日々仕事をしながら色々な業務を覚えていくことになります。前向きな気持ちで頑張ってくれる方なら大歓迎です◎未経験から始めた多くの方が、いまでは頼りになるスタッフとして活躍しています！●安心の日通警備【貴重品の運搬警備】にどんなイメージをおもちですか？「いつ襲われるかわからない危険な仕事」、そんなイメージをお持ちの方もいるかもしれませんが、近畿圏では過去10年以上、襲われたことはありません。なぜなら、当社には襲われないためのノウハウがあるからです。●一緒に働くスタッフ若い世代からシニアまで、幅広い年代のスタッフが活躍している日通警備。自衛隊や警察官、警備員出身の方などもいますが、もちろんアパレル業界出身、製造業に従事していた方、元営業など、全くの異業界から転職し活躍中の先輩も多数！年齢も20代～50代までと幅広く、ほとんどが中途入社です。●先輩の声「結婚を機に安定基盤を持つ日通への転職を決めた」、「単純にカッコイイと思った」など、先輩の転職理由はさまざま。また、入社後には「周りのフォローがあったため始めやすかった」、「翌日に仕事を持ち越すことがないので達成感がすごい！」といった声が上がっています。事業内容自動車輸送、鉄道利用輸送、海上輸送、物流事業全般 及び関連事業(日本通運)募集情報勤務地神戸警送支店姫路警送課神戸警送支店姫路警送課の地図勤務曜日・時間●8:30～17：30週休二日（シフト制／月9～10日）年間休日113日※詳細は採用担当係までお問合せ下さい※年収例302万円／ドライバー/30歳・1年目（契約社員）月収25万円（月給20万円＋時間外手当）354万円／ドライバー/30歳・2年目（支店社員）月収26万円（月給20万円＋時間外手当）＋賞与456万円／ドライバー/35歳・3年目（正社員）　月収32万円（月給25万円＋時間外手当）＋賞与※詳細は採用担当係までお問合せ下さい待遇社会保険交通費支給（社内規定による）※詳細は採用担当係までお問合せ下さい※応募情報応募方法「日本通運株式会社」の求人情報をご覧いただきありがとうございます。下の「応募する」ボタンよりご応募ください。本求人についてご不明な点などございましたら、「関西警送支店　採用担当係」までお問い合わせください。応募後のプロセスご応募を確認後、追って「関西警送支店　採用担当係」より面接の日時のご案内の連絡をさせていただきます。代表問い合わせ先関西警送支店 採用担当 06-6753-1119URL:http://www.nittsu.co.jp/	神戸警送支店姫路警送課兵庫県姫路市神屋町3丁目41番　| 神戸警送支店姫路警送課 |個人情報保護についてサイトのご利用にあたってCopyright ©2016 NIPPON EXPRESS. All Rights Reserved.powered by リクオプ"
