"【パート】半日型入浴＆リハビリデイサービスの作業療法士【東京都小金井市／プラス小金井】 | 株式会社ビーナス セラピスト採用サイト株式会社ビーナスのセラピスト向け採用情報を全て掲載TOPページ > 募集中の採用情報 > 【パート】半日型入浴＆リハビリデイサービスの作業療法士【東京都小金井市／プラス小金井】【パート】半日型入浴＆リハビリデイサービスの作業療法士【東京都小金井市／プラス小金井】公開：2021/1/27職種 作業療法士　半日型入浴＆リハビリデイサービス雇用形態 パート・アルバイト勤務地 ▼ビーナスプラス小金井	東京都小金井市中町2-17-18	給与 時給 1,800円～	★2020年8月オープンの新事業所★多くの方に楽しくリハビリできる環境で知識や経験を活かしませんか？◆WワークOK！他施設や病院で正社員として働きつつ、ビーナスでパートとしてWワークすることも可能です。事業所スタッフと協力しながら、自由な時間を有効に活用してください。◆有給休暇の取得を推進しています。遠慮なく取得してください。有給休暇の取得を推進しています。チームで仕事をしているので自分勝手ではいけませんが、有給休暇を取れるようにお互いに助け合っています。もちろん上司も協力します。◆あなたに合わせた働き方ができる！（勤務日数や時間の相談可能）ビーナスは、あなたの「働いてみたい！」という気持ちを応援します！「週1日」「午前のみ/午後のみ」「時短勤務」「扶養内」「社保付き」など、様々な働き方が可能です！出勤日数や勤務時間などのご希望があれば、ぜひお気軽にご連絡ください。株式会社ビーナスの魅力株式会社ビーナスは、大阪府下に60ヶ所以上のデイサービスや訪問看護を運営し、9,000名以上の方にご利用いただく介護に特化した企業です。リハビリによるご利用者様のADL維持・向上に力を入れており、現在、120名を超えるセラピスト（PT/OT/ST/JS）が活躍しています（2020年4月末時点）。面倒な事務手続きのほとんどは本社の専門部署で一元管理しているのに加えて、リハビリへの柔軟な考え方の会社なので、多くの方に楽しくリハビリを提供していただくことができます。「週1日のみ」「扶養内」「社保付きパート」など、様々な働き方が可能です。Wワークも可能なので、ぜひどんな働き方をしたいかご相談ください♪＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊★LINEでのお問い合わせ受付中！★「気になるけど応募する前に詳しく知りたい…」「自分に合った求人を提案してほしい」などのご相談もOK！お気軽にお問い合わせください♪対応時間：月～金曜 10：00～17：00※12/30 ～ 1/3は休止LINEお友達追加はこちらをクリック！！！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作業療法士　半日型入浴＆リハビリデイサービスの仕事内容半日型入浴＆リハビリデイサービスの『作業療法士（パート・アルバイト）』として、ご利用者様への個別機能訓練やリハビリ計画の設計に携わっていただきます。（入浴・食事の介助は無し）「1時間～」「週1日～」「午前or午後のみ」「扶養内」など、あなたに合わせた働き方が選べます。空いた時間を上手く使える為、家庭と仕事の両立されている方が多数。※残業なし社会保険付きパートでの勤務を考えの方もお気軽にご相談ください。==============================【求める人材】◎介護保険分野、在宅生活をサポートしたい方◎目的を持って訓練できる方◎マネジメントを勉強したい方◎ブランク歓迎◎年齢不問（定年65歳／20代、30代、40代も活躍中）◎学歴不問◎主婦歓迎／主夫歓迎訪問介護、訪問デイサービス、特別養護老人ホーム、入居介護施設、有料老人ホーム、リハビリ施設、病院、クリニック出身者など、大阪府下の50ヶ所以上の事業所で幅広い経験者、年齢層が活躍中です。==============================募集要項職種作業療法士　半日型入浴＆リハビリデイサービス雇用形態パート・アルバイト	勤務地▼ビーナスプラス小金井	東京都小金井市中町2-17-18	給与時給 1,800円～	待遇・通勤手当あり（上限なし／支給開始の距離規定あり）※「週1日のみ勤務」「午前のみ／午後のみ勤務」「社会保険付パート」など様々な働き方をしている先輩が多数在籍しています。また、「正社員登用制度」が整っているので、「今はまだ子どもが小さくてパートで働きたいけど、将来的に正社員でしっかり稼ぎたい」という方にもおすすめ！※近日中に、週20時間以上の勤務で社会保険加入可能になる予定	必要な資格・経験・作業療法士	勤務時間9：00～16：45※勤務時間相談可能です。お気軽にご連絡ください。	休日・休暇・年末年始休暇あり・日曜休み＆他シフト制（週1日から勤務可能）・有給休暇あり（入社6か月経過後より）・育児休業取得実績あり（男性の育休取得や育休からの復帰実績多数）	備考・試用期間130時間有り・定年65歳	応募方法下記の「応募する」ボタンを押して応募フォームよりご連絡いただくか、フリーダイヤルよりお電話にて応募下さい。問い合わせ内容のご回答や、面接の日時の調整のため、採用担当より折り返しご連絡させて頂きます。※ハローワークよりのご紹介でビーナスにご応募いただく方は、その旨をコメント欄などでお伝えください。	応募先住所▼株式会社ビーナス本社堺市堺区田出井町1-1 ベルマージュ堺 2階	応募用TEL0120-306-314採用担当飛田	勤務先情報勤務地▼ビーナスプラス小金井	東京都小金井市中町2-17-18	アクセスJR中央線東小金井駅 徒歩11分	選考の流れ1.応募のご連絡「電話」または「Webフォーム」よりご応募ください。応募に向けてご不明な点やご不安な点などございましたら合わせてお問い合わせください。問い合わせ内容のご回答や、面接の日時の調整のため、採用担当より折り返しご連絡させて頂きます。2.事業所見学・面接ご応募いただいた事業所の見学や面接を実施させていただきます。（職種によって、本社での面接となる場合がございますのでご了承ください）3.就労体験（希望者のみ）見学だけでは分からない事業所の雰囲気やスタッフの働きぶりを感じていただくために、半日程度の就労体験も可能です（希望者のみ）。4.採用通知おめでとうございます！一緒にビーナスを盛り上げていきましょう！この求人を見ている人におすすめの求人公開：2021/1/27【正社員】訪問鍼灸院の鍼灸師【堺市北区／ビーナス訪問鍼灸院】職種 訪問鍼灸院の鍼灸師雇用形態 正社員勤務地 ▼ビーナス訪問鍼灸院	大阪府堺市堺区田出井町1−1	給与 月給 26万円～31.3万円（ご経験を考慮）	詳しく見てみる公開：2021/1/27【正社員】半日型入浴＆リハビリデイサービスの理学療法士【東京都小金井市／プラス小金井】職種 理学療法士　半日型入浴＆リハビリデイサービス雇用形態 正社員勤務地 ▼ビーナスプラス小金井	東京都小金井市中町2-17-18	給与 月給 31万円～	詳しく見てみる公開：2021/1/27【正社員】半日型入浴＆リハビリデイサービスの作業療法士【東京都小金井市／プラス小金井】職種 作業療法士　半日型入浴＆リハビリデイサービス雇用形態 正社員勤務地 ▼ビーナスプラス小金井	東京都小金井市中町2-17-18	給与 月給 31万円～	詳しく見てみるビーナスを知る働き方を知る教育制度＆キャリアパスよくあるご質問募集中の採用情報コーポレートサイトへ（別サイトへ移動します）ホームページTOPへページの一番上へビーナスを知る仕事を知る教育制度／キャリアパスよくあるご質問募集中のお仕事プライバシーポリシーCopyright © Venus corporation All Rights Reserved."
