"Маркшейдер, работа маркшейдером, вакансии маркшейдер в КиселёвскеВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Киселевске / Вакансии / СырьеРабота для маркшейдераНайдено 9 вакансийНа картеСохранить поискВ Киселевске ничего не найдено, но мы нашли вакансии, расширив поиск до: Кемеровская областьСортировать:по соответствиюВахтаУчастковый маркшейдерот 60 000 руб./месяцМОСТ26 января • НовокузнецкВыполнение маркшейдерских работ, съемок и замеров горных выработок. Осуществление необходимых геодезических измерений и ведение…Опыт работы по профессии «Маркшейдер» от 3-х лет. Наличие высшего или среднего профессионального образования по специальностиУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВахтаМаркшейдерПо договорённостиСовременные горные технологии26 января • КемеровоВыполняет маркшейдерские работы и вычисления по созданию опорной сети, съемки и замеры горных выработок, камеральную обработку…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВахтаГлавный маркшейдер150 000 — 180 000 руб./месяцХаканджинское26 января • НовокузнецкЗаконы и иные нормативные правовые акты в области геологического изучения, использования и охраны недр и окружающей среды…Наличие годных : паспорт, инн, снилс, военный билет , трудовая книжка. Требования к образованию и обучению Высшее профессиональное…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеБудьте первымУчастковый маркшейдер70 000 — 80 000 руб./месяцСолнцевский угольный разрез26 января • НовокузнецкПроизводит тахеометрические и нивелирные съемки горных выработок, отвалов, участков рекультивации. Осуществляет камерную…Опыт работы от 3-х лет. Знание принципа работы и устройство маркшейдерского оборудования. Высшее или среднее профессиональное…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУчастковый маркшейдердо 110 000 руб./месяцВосточная Горнорудная Компания22 января • КемеровоПроведение маркшейдерского обеспечения комплекса горных, геологоразведочных и строительных работ предприятия, включая. Участие…Высшее профессиональное образование по специальности «Маркшейдерское дело». Опыт работы с маркшейдерско-геодезическими приборами…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяВахтаУчастковый маркшейдерот 60 000 руб./месяцМОСТ26 января • ТаштаголВыполнение маркшейдерских работ, съемок и замеров горных выработок. Осуществление необходимых геодезических измерений и ведение…Опыт работы по профессии «Маркшейдер» от 3-х лет. Наличие высшего или среднего профессионального образования по специальностиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУчастковый маркшейдер70 000 — 80 000 руб./месяцСолнцевский угольный разрез26 января • КемеровоПроизводит тахеометрические и нивелирные съемки горных выработок, отвалов, участков рекультивации. Осуществляет камерную…Опыт работы от 3-х лет. Знание принципа работы и устройство маркшейдерского оборудования. Высшее или среднее профессиональное…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеИнженер-проектировщик (отдела горного планирования)По договорённостиСолнцевский угольный разрез26 января • КемеровоПланирование горного производства. Сопровождение технических проектов на всех стадиях их разработки. Подготовка графической…Стаж работы по специальности на угольных месторождениях от 3 лет и навыками планирования программы развития горных работ…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюБудьте первымИнженер-проектировщик (отдела горного планирования)По договорённостиСолнцевский угольный разрез26 января • НовокузнецкПланирование горного производства. Сопровождение технических проектов на всех стадиях их разработки. Подготовка графической…Стаж работы по специальности на угольных месторождениях от 3 лет и навыками планирования программы развития горных работ…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыГеодезистУчастковый маркшейдерГлавный маркшейдерИнженер геодезистГорный инженерМаркшейдер на открытых горных работахСтарший маркшейдерГеологГорный мастерБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыКиселевскГорода рядомНовокузнецк4Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой6Тип ставкиМесяц6Период публикацииЗа 3 дня8ОтраслиСырье9Строительство, проектирование, недвижимость7Рабочий персонал2Выбрать несколькоТип занятостиПолная5Вахтовая4Скрыть удаленную работу9Тип вакансииСкрыть вакансии агентств7Не требующие высшего образования3СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
