"株式会社三洋物産のインターンシップ・1day仕事体験情報・企業情報｜リクナビ2022株式会社三洋物産サンヨウブッサンJavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。株式会社三洋物産遊技機/パチンコ/スロット/メーカー業種ゲーム・アミューズメント機器レジャー・アミューズメント・パチンコ／ゲームソフト／機械／家電・ＡＶ機器本社愛知インターンシップ・1day仕事体験の評価（-件）総合評価 - 評価が高い項目 -気になるインターンシップ・仕事体験エントリー会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価私たちはこんな事業をしています大ヒット＆ロングセラーを続けている『海物語』シリーズを始めとして、多くのホールに導入されて、大勢のファンに楽しんでいただいているパチンコ・パチスロ機を開発・製造しています。今後も、『海物語』シリーズをさらに進化させるのと同時に、『海物語』シリーズを超える新しい機種にも積極的に挑戦していきます。当社の魅力はここ!!事業優位性大ヒット作「海物語」を中心に、年間販売台数トップクラス！SANYO（株式会社三洋物産）は、多くのパチンコファンに絶大な支持を得ている『海物語』シリーズを始めとして、数々のヒット作を市場に送り出してきました。パチンコのビギナーから熱烈なファンまで、誰もが楽しめるシンプルさと、どこからでも大当たりの可能性があり、常にドキドキワクワクできる期待感が『海物語』シリーズの人気の秘密。お客様のニーズに合わせて『海物語』シリーズが進化・発展を続けてきた結果、年間販売台数は常にトップクラス！リーディングカンパニーとして業界を牽引しています。これからも、『海物語』シリーズに加え、様々な機種を開発し、ホール様やパチンコファンの期待に応えたいと考えています。社風・風土自分の意見を言いやすく、新機種にアイデアを反映できます。当社では、開発に関わる人はすべて企画段階から参加し、自分の意見を言うことができます。「自分の担当しか意見を言えない」ということはありません。デザイナーが「こんなデザインにしたい」と意見を言うだけでなく、「ここの音は、こうした方がいいのではありませんか？」と、自分の担当以外の意見を言ったり、アイデアを出すことも珍しくありません。そんな時に「そんな意見を待ってたんだ！」と評価するのが、当社の社風です。自分の意見が採用されることが、大きなやりがいにつながっています。担当する分野にとらわれず、違った視点の意見も取り入れて、新機種に反映させているからこそ、他社には真似できない面白い機種が登場するのです。会社データ事業内容遊技機の開発・製造※代表的製品／『海物語』シリーズ、『大工の源さん』シリーズ、『ＣＲ咲-Saki-』、『ＣＲ魔法少女リリカルなのは』、『パチスロ聖闘士星矢』、『パチスロ笑ゥせぇるすまん』ほか設立昭和43（1968）年7月資本金1億円従業員数631名（グループ全体、2017年8月末時点）売上高1,440億円（グループ全体、2017年8月末時点）代表者代表取締役　金沢全求事業所◆本社／名古屋市千種区今池三丁目9番21号◆開発本部／名古屋市千種区千種通七丁目22番3号　三洋開発ビル◆東京開発部／東京都中央区日本橋一丁目3番5号　日本橋三洋グループビル◆本社工場／名古屋市守山区新守西1801番地◆東海三洋／愛知県東海市富木島町伏見一丁目8番8号関連会社株式会社三洋販売株式会社三洋商事株式会社サンスリー取引銀行三菱東京UFJ銀行今池支店みずほ銀行栄町支店三井住友銀行本山支店加盟団体日本遊技機工業組合日本遊技関連事業協会回胴式遊技機商業協同組合沿革昭和43年7月　株式会社三洋物産設立昭和49年12月　愛知県東海市に直営店「パチンコ三洋」開店平成元年12月　現在地に新社屋を竣工し、本社を移転平成12年10月　遊技機の販売部門を独立させて、株式会社三洋販売を設立平成14年5月　東京都中央区京橋に東京本部開設平成17年9月　本社開発ビルを新築し、開発部門を移転平成20年10月　名古屋市守山区に本社工場を移転平成26年5月　日本橋三洋グループビル新築　東京開発部、東京本部移転　東京本社を開設ＳＡＮＹＯイズム『海物語』シリーズのヒットに甘んじず、これからも既成概念にとらわれない積極的な事業展開を行っていきたい。そのためにＳＡＮＹＯの一員としてどう行動するべきか？という行動指針を「ＳＡＮＹＯ　イズム」として明文化しました。「常にユーザー目線で考える」「次の一手を見据える」などの指針があり、これらを共有することで、全社員一丸となって仕事に取り組んでいます。大勢のファンや全国のホールに愛される『海物語』シリーズパチンコホールでは、『海物語』コーナーを設けているお店も多く、『海物語』シリーズはパチンコ機の代名詞とも言えるほど。「『海物語』シリーズしかしない」という熱烈なファンも大勢いらっしゃって、こうした方々に『海物語』シリーズは支えられています。これからも『海物語』シリーズをさらに進化させて、全国のホール様やファンの皆様にいっそう愛される『海物語』シリーズを創り続けていきます。あなたも、その一員になりませんか？新しい製品は、自由に意見を言い合える社風から生まれる当社はここ10年ほどで大きく成長したこともあり、30代が中心となって各部門の第一線で活躍しています。年代が近い社員が集まっているせいでしょうか、上司や部下、先輩・後輩の壁が無いフラットな職場で、若くても自分の考えを言いやすい風土です。役職者も肩書きではなく、「○○さん」と「さん付け」で呼び、わからない事があれば気軽に質問しながら、和気あいあいとした雰囲気の中で仕事を進めています。どの社員に聞いても「人間関係がすごくいいですよ」と答えるほど。ほとんど辞める人がいない定着率の良さは、こんな社風だからでしょう。企画・スペック大会当社では、新機種のアイデアを出すのは、開発スタッフだけに限定されていません。毎年2回開催される「企画・スペック大会」には、職種を問わず、誰でも自由にアイデアを出すことができます。理系の社員はもちろん、文系の社員でも、アイデアを出して、大ヒット商品を生み出すチャンスがあるのです。役員などの前でプレゼンテーションを行い、優れたアイデアと認められれば、ディレクターとなって新機種開発の中心で腕を振るうことも可能です。実際に「企画・スペック大会」から生まれたアイデアが製品化されたケースがあり、現在進行中の案件もあります。あなたのアイデアを「企画・スペック大会」に出して、製品化に挑戦してみませんか！安定した経営基盤多くの遊技機とは違い、看板機種の『海物語』はオリジナルコンテンツです。そのためタイアップ商品とは違い版権料を支払う必要がなく、そのコストを他機種の開発に回すことができるのです。その結果、安定した利益を出すことができ、盤石な経営基盤を確立しています。こうした安定した経営基盤によって、当社の開発力は支えられています。必要に応じて大きな投資をすることも可能ですし、新たな事業展開のチャンスを逃すこともありません。会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価気になるインターンシップ・仕事体験エントリー気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）この企業に注目している人は、他にこんな企業に注目しています本社{{placeName}}業種{{mainGyoshuName}}[[ if (deadline !== '') { ]]{{deadline}}[[ } ]]気になる 気になるリストに追加済[[ if (preWeb === '1') { ]]インターンシップ・仕事体験エントリー[[ } ]]就活準備ならリクナビ就活準備・インターンシップ・1day仕事体験はリクナビ2022株式会社三洋物産のインターンシップ・1day仕事体験・企業情報トップインターンシップ・1day仕事体験を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）医療機器精密機器実施場所東京神奈川大阪埼玉千葉茨城京都群馬兵庫栃木その他の条件からインターンシップ・1day仕事体験を探す企業を人気の条件から探す業種食品化粧品医薬品化学文具・事務機器・インテリアアパレル・服飾・雑貨・皮革製品自動車医療機器機械総合電機（電気・電子機器）職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング調査・マーケティング総務・業務宣伝・広報人事・労務財務・会計・経理経営企画貿易事務・国際事務販売促進・営業推進勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉兵庫京都愛知茨城栃木その他の条件から企業を探す※「職種」と「勤務地」に関しては昨年の採用情報を参照しています。今年度の採用情報ではございません。リクナビ2022｜2021年開催インターンシップ・就活準備・就活情報サイトトップインターンシップ・1day仕事体験企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせSSLモードを利用プライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップ気になる 気になるリストに追加済インターンシップ・仕事体験エントリー気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）"
