"Вакансия: Врач акушер-гинеколог на полную/частичную занятость, Красногорск, ООО Медок на сайте «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Вакансия № 12602738 на сайте «Работа в Москве и Московской области» от компании \"ООО Медок\" на должность \"Врач акушер-гинеколог на полную/частичную занятость\" в отрасли экономики \"Медицина, фармацевтика\" → \"Клинические исследования\"Врач акушер-гинеколог на полную/частичную занятость - вакансия в компании \"ООО Медок\"Реклама для Вас:Реклама для Вас:Прямой работодатель \"ООО Медок\" в городе (населенном пункте) Красногорск ищет нового сотрудника на вакантное место работы в своей организации на должность \"Врач акушер-гинеколог на полную/частичную занятость\".Обязательные требования прямого работодателя к опыту работы искомого работника: 3–6 лет.Тип занятости на вакантном месте работы \"Врач акушер-гинеколог на полную/частичную занятость\" в компании (фирме/организации/ИП) \"ООО Медок\": Полная занятость, полный день.Вакансия № 12602738 на должность \"Врач акушер-гинеколог на полную/частичную занятость\" относится к отрасли (сфере) деятельности: \"Медицина, фармацевтика\" → \"Клинические исследования\".Вакансия № 12602738 на должность \"Врач акушер-гинеколог на полную/частичную занятость\" размещена в базе данных веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» в Пятница, 15 января 2021 года и после публикации модератором (администратором) интернет-портала «Работа в Москве и Подмосковье» доступна бесплатно для просмотра всем зарегистрированным безработным соискателям работы.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю ООО Медок вакантная должность \"Врач акушер-гинеколог на полную/частичную занятость\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в Москве и Московской области» приносит извинения за доставленные неудобства.Дата обновления анкеты вакансии № 12602738 на должность \"Врач акушер-гинеколог на полную/частичную занятость\" на веб-ресурсе «Работа в Москве и Московской области»: Воскресенье, 24 января 2021 год.Статистика просмотров объявления с вакансией № 12602738 соискателями работы и отправки сообщений работодателю ООО Медок:Вакансия № 12602738 с должностью Врач акушер-гинеколог на полную/частичную занятость прочитана соискателями работы - 89 раз(а);Отправлено откликов на вакансию № 12602738 от компании ООО Медок соискателями работы - 0 раз(а);Компанией (организацией, фирмой, ИП) \"ООО Медок\" предлагается работа в городе (населенном пункте): Красногорск.Прямой работодатель в лице компании (фирмы, организации) \"ООО Медок\" может предложить примерно следующую оплату труда: от 80000 до 150000 руб. до вычета налогов на вакантной должности \"Врач акушер-гинеколог на полную/частичную занятость\".В крупной сети женских консультаций открыта вакансия Врача акушера-гинеколога.В обязанности искомого работника на вакантное место \"Врач акушер-гинеколог на полную/частичную занятость\" входит следующее:Амбулаторный прием гинекологических пациентов;Ведение беременности;Проведение УЗД в гинекологии;Оформление медицинской документации.Требования к искомому работнику на должность \"Врач акушер-гинеколог на полную/частичную занятость\", предъявляемые прямым работодателем \"ООО Медок\" в городе (населенном пункте) Красногорск, следующие:Высшее медицинское образование;Действующий сертификат \"Акушерство и гинекология\"; \"Ультразвуковая диагностика\"Опыт работы от трех лет;Уверенный пользователь ПК.Нам важно, чтобы Вы:Ответственно относились к своей работе;Были тактичны и внимательны к пациентам и коллегам;Имели призвание лечить людей и хотели их вылечить;Хотели повышать квалификацию и развивать свои навыки.Мы предлагаем:Работу на современном оборудовании в приятной атмосфере;Оформление по ТК РФ и белую достойную оплату труда;Полностью белая заработная плата (оклад+процент), выплаты 2 раза в месяц без задержекСохранение медицинского стажа;Корпоративный учебный центр и сертификационное обучение;Хорошие возможности для профессионального и личностного роста;Льготное медицинское обслуживание;Удобное месторасположение клиник (возможность выбрать рядом с домом).Вакансия открыта в клинике Изумрудные Холмы (Красногорск)Обратите внимание на веб-сайт компании \"ООО Медок\" - http://www.mcmedok.ru - с подробной информацией об организации, в том числе с подробной контактной информацией.Логотип (бренд, торговая марка) компании работодателя \"ООО Медок\":Компания (фирма, организация) работодателя \"ООО Медок\" работает в следующих отраслях экономики: Медицина, фармацевтика, аптеки; .Для получения номера контактного телефона (или иной контактной информации) для связи с прямым работодателем \"ООО Медок\", находящегося в городе (населенном пункте) Красногорск, Вам сначала необходимо отправить с нашего веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» письмо с прикрепленным к нему файлом Вашего резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше резюме на нашем интернет-портале. Если Вы еще не разместили Ваше резюме на нашем портале для трудоустройства, обязательно сделайте это прямо сейчас. Работодатель \"ООО Медок\" рассмотрит Ваше резюме и сообщит свои контактные данные (номер телефона, e-mail, факс, Skype, ICQ, Viber), по которому с ним можно связаться и договориться о собеседовании, чтобы занять вакантное место работы \"Врач акушер-гинеколог на полную/частичную занятость\" в городе (населенном пункте) Красногорск.Реклама для Вас:Реклама для Вас:Что делать, если работодатель \"ООО Медок\" из города (населенного пункта) Красногорск не отвечает на Ваш запрос по вакансии?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства и занятости и Вас обязательно найдут другие работодатели!Добавить резюме СЕЙЧАС!Смотрите похожие вакансии на должность \"Врач акушер-гинеколог на полную/частичную занятость\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Красногорск\", на сайте «Работа в Москве и Московской области»:Вакансия № 16529682 на должность \"Врач терапевт\" с заработной платой от 100000 руб. на руки от компании \"Медицинский центр Парацельс\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 16529531 на должность \"Врач-кардиолог (г. Пущино Московская область)\" с заработной платой от 50000 руб. до вычета налогов от компании \"БПНЦ РАН\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 16230282 на должность \"Врач клинической лабораторной диагностики (г. Давыдово Московской области)\" с заработной платой от 40000 до 45000 руб. до вычета налогов от компании \"ГБУЗ МО Давыдовская районная больница\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 16230097 на должность \"Врач анестезиолог-реаниматолог (в стационар для лечения COVID-19)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ГБУЗ МО Красногорская городская больница №1\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 16229533 на должность \"Врач-невролог\" с заработной платой от 65000 руб. на руки от компании \"ГБУЗ МО Красногорская городская больница №1\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 16229116 на должность \"Врач-гинеколог\" с заработной платой от 80000 до 200000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО Медицинский центр Гиппократ\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 16090082 на должность \"Врач-сосудистый хирург\" с заработной платой от 60000 до 200000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО Медицинский центр Гиппократ\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 15830312 на должность \"Врач-дерматовенеролог/Косметолог\" с заработной платой от 80000 до 150000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО Медицинский центр Гиппократ\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 15829022 на должность \"Врач-кардиолог\" с заработной платой от 80000 до 100000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО Медицинский центр Гиппократ\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 15486497 на должность \"Врач ультразвуковой диагностики (Красногорск)\" с заработной платой от 25000 руб. на руки от компании \"ООО Лекарь\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 14723779 на должность \"Врач ультразвуковой диагностики (г.Красногорск)\" с заработной платой от 80000 руб. до вычета налогов от компании \"Андреевские больницы - НЕБОЛИТ, Медицинский центр\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 14544550 на должность \"Врач-косметолог\" с заработной платой от 90000 до 200000 руб. до вычета налогов от компании \"ИП Карамель, Студия красоты ( Стрельцова Н. В)\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 14515105 на должность \"Врач-эндоскопист (Новая Рига)\" с заработной платой от 40000 до 40000 руб. до вычета налогов от компании \"Медицинская кадровая служба УНИКУМ\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 14396669 на должность \"Врач-невролог\" с заработной платой от 65000 руб. на руки от компании \"ГБУЗ МО Красногорская городская больница №1\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 14352973 на должность \"Врач-уролог\" с заработной платой от 50000 руб. на руки от компании \"ООО Медицинский центр Гиппократ\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 14352087 на должность \"Врач-гинеколог, Красногорск\" с заработной платой от 80000 до 200000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО Медицинский центр Гиппократ\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 14352022 на должность \"Врач ультразвуковой диагностики\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ГБУЗ МО Красногорская городская больница №1\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 13161591 на должность \"Врач мануальной терапии (г. Красногорск)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ГК Медси. Клиники\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 13161590 на должность \"Врач-ревматолог (Красногорск)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ГК Медси. Клиники\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 13161432 на должность \"Врач-эпидемиолог\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ГБУЗ МО Красногорская городская больница №1\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 13161414 на должность \"Врач ультразвуковой диагностики\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ГБУЗ МО Красногорская городская больница №1\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 13161360 на должность \"Врач-эндоскопист\" с заработной платой от 55000 руб. на руки от компании \"ГБУЗ МО Красногорская городская больница №1\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 12963080 на должность \"Врач-терапевт\" с заработной платой от 120000 руб. на руки от компании \"Городская поликлиника №180 СЗАО г. Москвы\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 12822542 на должность \"Врач-уролог\" с заработной платой от 50000 руб. на руки от компании \"ООО Медицинский центр Гиппократ\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 12738922 на должность \"Врач-офтальмолог/оптометрист\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Сеть салонов оптики Четкий взгляд\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 12602738 на должность \"Врач акушер-гинеколог на полную/частичную занятость\" с заработной платой от 80000 до 150000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО Медок\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 12430570 на должность \"Врач функциональной диагностики (отделение новорожденных)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ГБУЗ МО Красногорская городская больница №1\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 11731341 на должность \"Врач-оториноларинголог (г.Красногорск)\" с заработной платой от 80000 руб. до вычета налогов от компании \"Андреевские больницы - НЕБОЛИТ, Медицинский центр\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 11731339 на должность \"Врач детский невролог\" с заработной платой от 60000 руб. до вычета налогов от компании \"Андреевские больницы - НЕБОЛИТ, Медицинский центр\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 11730823 на должность \"Менеджер отдела обеспечения качества\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Вортэкс\" в регионе (городе) Красногорск;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Красногорск с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Красногорск.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Красногорск в Центре занятости населения г. Красногорск\" и ищите свежие вакансии г. Красногорск бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Красногорск\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Красногорск.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Красногорск с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Красногорск.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Красногорск на Бирже труда (электронной) г. Красногорск\" и ищите свежие вакансии г. Красногорск бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Красногорск\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Красногорск.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Красногорск с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Красногорск.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Красногорск на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Красногорск бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Красногорск\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Красногорск.Поиск Работы по любой ПрофессииИщите работу бесплатно на специализированном сайте Агрегатор вакансий от работодателей России и СНГ с актуальной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале RABOTKA.com.ru к Вашим услугам доступен удобный бесплатный поиск работы в городе Красногорск по полной базе данных свежих вакансий Службы Занятости Населения города Красногорск.Все вакансии с портала Службы Занятости Населения Вы можете удобно просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списка или выполнять поиск вакансий с учетом своего города проживания и желаемой должности.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Создание сайта в городе Курске -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
