"服務業工作 - 找工作職缺 - 全職、兼職所有工作機會｜518熊班立即下載 App最新職缺一把抓！找工作職場熊報媒合見證企業方案小雞上工會員登入會員登入 會員註冊518熊班App會員專屬功能使用更便利！立即使用 繼續使用網頁版選擇 / 應徵職務選擇 / 工作地區搜尋清除搜尋熱門： (測)動物性格近期搜尋近期搜尋紀錄：+一個月內清除搜尋條件已達類別選擇上限請搜尋職務類別選單熱門職務 HOT展開 收合職務列表返回已選 /確定返回 已選項目已選擇 /全部清除開始選取目前沒有選取的職務唷！已選 /確定返回搜尋清除搜尋搜尋結果共 筆開始選取目前沒有選取的職務唷！>無符合條件的職務回報找不到職務已選 /確定你正在搜尋 [服務業工作職缺]一個月內清除條件 新職缺通知我全部職缺全職兼職打工派遣接案地圖找工作顯示勾選職務｜收藏職缺｜多筆應徵依據您所選的類別，為您推薦的接案類型切換到列表工作地區經歷學歷刊登時間FB廣告投放教學台北市-全區無/ 不拘Tasker出任務案件金額：5千~1萬一、案件說明：FB廣告投放(鐘點家教)，欲學FB廣告投放，需FB廣告家教協助教學。 二、合作方式：於台北或新北約定適合地點(咖啡廳、速食餐立即提案徵國中理化兼課老師(周排8加2堂)新北市-全區無/ 不拘Tasker出任務案件金額：5萬~10萬1.案件說明：需到學校教理化，周排8加2堂，加2堂就是2堂第八節的課 2.配合時間：下學期，2/16到6/30 3.注意事項：細節詳談立即提案小學自然兼課老師新北市-全區無/ 不拘Tasker出任務案件金額：1萬~5萬1.工作內容：協助教5年級自然(下學期約2月18至6月底) 2.配合時間：2/18-6/30，每周6堂，排課在二、四 3.配合地點：新北立即提案徵國中地球科學老師新北市-全區無/ 不拘Tasker出任務案件金額：5萬~10萬1.案件說明：徵求國中地球科學老師，週排9節$320左右/節 2.配合時間：2/15～6/9 3.配合地點：板橋區 4.注意事項：細節立即提案國中電腦代課老師新北市-全區無/ 不拘Tasker出任務案件金額：5萬~10萬一、案件說明：國中電腦授課，每週排12堂。 二、配合地點：新北市樹林區 三、配合時間：2021/02/18~2021/06/30(一學期立即提案徵求營養師台北市-全區無/ 不拘Tasker出任務案件金額：5千以內一、案件說明：需要營養師拍照，放在公司網站，會準備專業攝影棚，也會送營養師專業形象照。 二、注意事項：具備相關能力或實務經驗。立即提案Assembly Language 大學期末考輔導不拘-全區無/ 不拘Tasker出任務案件金額：$10,0001.案件說明：單純協助考前輔導 2.配合地點：不拘 3.注意事項：細節詳談，需熟悉Assembly language立即提案2021兒童冬令營營隊—招募隊輔老師/志工台北市-全區無/ 不拘Tasker出任務案件金額：$1,2801.【職缺名稱】2021兒童冬令營營隊—招募隊輔老師/志工 2.【公司名稱】大**光-中華民國大墩教育推廣協會 3.【公司介紹】「大**立即提案顯示勾選職務｜收藏職缺｜多筆應徵依據您所選的類別，為您推薦的接案類型1 第1 / 1頁 共8筆更多篩選條件新鮮人工作熱門更新日期清除今日內三日內一週內二週內一個月內新職缺搶先看我們將不定期通知你最新職缺! 而且可隨時取消～格式不符喔～再確認一下吧！同意並接受通知 隱私權聲明條款訂閱成功若有新職缺我們將即時發送信件至下列信箱。我知道了已達配對報訂閱上限感謝你的訂閱，系統只能寄出五封配對報～馬上調整訂閱數量這是你想找的工作類型嗎？點擊接受，搶先收新職缺通知！暫時不要 接受通知投資者專區│關於我們│免責聲明│服務條款│隱私權聲明│徵才方案│合作與廣告│518徵才│找好公司│手機版網站Copyright © 2021 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.機構名稱:數字科技股份有限公司 | 許可證字號: 2571 | 機構地址: 新北市三重區重新路5段609巷12號10樓手機找工作超過100萬人下載的APP公司地圖關閉視窗"
