"Вакансия Комплектовщики/цы (упаковщики/цы) Щелково - работа в ЩелковоЩелково.ruменюновостирасписаниякартаулицысправочникработафотокамерырекламаВакансия Комплектовщики/цы (упаковщики/цы) ЩелковоКадровое агентство: ИП Нутфуллина А.Я.Заработная плата: от 33 000 до 39 600 руб.Город: ЩелковоПодробнее о вакансииВакансия Комплектовщики/цы (упаковщики/цы) в г. Щелково обновлена 26.01.2021 19:37 . Данные предоставлены сайтом JobLab.ru. Сайт Щелково.ru не несёт ответственность за содержание размещенной вакансии.предыдущая	все вакансии Щелково	следующая	Смотретьновостивидеофото щелковокамеры щелковоПолезноесправочникработакарта и пробкирасписанияулицыДобавитьорганизациюстатьюсообщить об ошибкеЩелково.ruглавная страницао сайтеконтактырекламаПушкино Балашиха Королев Фрязино Лосино-Петровский Ивантеевка© Щелково.ru — самый посещаемый сайт города Щелково, 2008—2021.При использовании материалов ссылка на сайт Щелково.ru обязательна.четверг, 28 января, 07:36 мск"
