"ＺＥＮＴ(ゼント)　市ノ坪店 フルタイムもOK/パチンコ店カウンターでの接客スタッフ大募集！の募集詳細	ZENT（株式会社善都） アルバイト 求人情報 ＺＥＮＴ(ゼント)　市ノ坪店フルタイムもOK/パチンコ店カウンターでの接客スタッフ大募集！の募集詳細お問い合わせ｜サイトマップ｜個人情報保護方針ZENT（株式会社善都）アルバイト求人 トップ>東海の求人情報>岐阜県>岐阜市>ＺＥＮＴ(ゼント)　市ノ坪店ＺＥＮＴ(ゼント)　市ノ坪店フルタイムもOK/パチンコ店カウンターでの接客スタッフ大募集！給与時給 1,200円以上土日祝1,400円以上　※昇給随時あり　最高 時給 1,875円アクセス「田神駅」より徒歩5分　★車・バイク通勤OK時間帯：朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	社員登用あり |	駅チカ・駅ナカ |	車・バイクOK |	大学生歓迎 |	まかない付 |	土日祝のみOK |	フリーター歓迎 |	高収入 |	主婦・主夫歓迎電話応募058-203-1000WEB応募高時給なので「ガッツリフルタイム」で稼ぐスタッフが多数！シフトの融通もバッチリです☆彡★パチンコ未経験者・バイトが初めての方も大歓迎★仕事情報● 仕事内容マイクアナウンス・景品交換などのカウンター業務やホール業務をお任せしていきます。「パチンコはやったことないからお客様に何か聞かれても分からない…」という方も、用語や設備の使い方、接客マナー等、イチから教えますのでご安心ください☆●4/1～全店舗禁煙スタート臭いを気にせずお仕事できます。スタッフ同士仲が良く、働きやすい職場です!キレイな店内で、安心して働ける環境が整っていますよ。●社内イベント多数！社内フットサルチームがあったり、ボウリング大会やスポーツ大会を開催したり、スタッフ同士が仲良くなれるイベントがいっぱい☆普段もバイト後に食事に行ったり、遊んだりもしています◎●福利厚生サービスも充実◎●インセンティブポイント制度働いた時間・曜日に応じてポイントGET！ポイントを貯めて、賞品に交換できます♪●アルバイトスタッフにも産休・育休制度あり！事業内容アミューズメントホールの運営募集情報勤務地ＺＥＮＴ(ゼント)　市ノ坪店ＺＥＮＴ(ゼント)　市ノ坪店の地図勤務曜日・時間【早番】8:20～16:35【中番】10:00～18:15【遅番】16:00～24:15上記時間内で週2日、6時間～OK！※土日勤務できる方大歓迎★週2日～週5日のレギュラー勤務までOK★学生さんやフリーターさん歓迎！「空いた時間にガッツリ」もOK！シフト相談もOK◎資格高卒以上※未経験の方大歓迎！◆分からないことはインカムですぐ相談！みんなでサポートしながらお仕事♪◆飲食店やコンビニ・スーパーなどで、接客や販売のアルバイト・パート経験があるという方ももちろん大歓迎☆働き方は自由！「金・土・日中心でガッツリ稼ぎたい」「家事や育児と両立させたい！」「扶養控除内で」など、働き方は自由！勤務時間や曜日はお気軽にご相談下さい★幅広く活躍中★主婦(夫)、大学・専門学生、フリーターなど幅広い年代のスタッフが活躍中です★希望の収入やシフトなど、他にもわからないことなどがあればお気軽にご相談ください◎福利厚生◆車・バイク通勤OK◆交通費規程支給(上限月3万円)◆各種社会保険制度完備◆食事付き◆制服貸与◆社員登用試験あり働きやすい職場土日祝は時給UPで効率良く稼げる！※深夜22:00以降も時給25％UP！昇給制度で頑張りはシッカリ給与に還元インセンティブポイント制度あり★産休・育休制度で長く働ける！働きやすさが自慢の職場です。応募情報応募方法「応募する」ボタンまたはお電話にてご応募ください。お電話の際には「採用ホームページを見た」とお伝えいただけますとスムーズです。 WEB応募は24時間受付中！応募後のプロセスご応募を確認後、追ってこちらからご連絡いたします。分からないことや不安なことがあればお気軽に聞いてくださいね☆代表問い合わせ先058-203-1000URL:http://www.zent.co.jp/	ＺＥＮＴ(ゼント)　市ノ坪店岐阜県岐阜市市ノ坪町一丁目1番地1　電話応募058-203-1000WEB応募ＺＥＮＴ(ゼント)　市ノ坪店では他にも以下の求人を募集していますシフトの融通◎/パチンコ店ホールSTAFF/未経験OK！学生バイトも♪	週末出れる方歓迎★パチンコ店でのホールstaff大募集！学生バイトにピッタリ◎	給与時給1,200円以上 土日祝1,400円以上　※昇給随時あり　最高時給1,875円WEB応募詳細をみる| ＺＥＮＴ(ゼント)　市ノ坪店 | ＺＥＮＴ(ゼント)　市ノ坪店 |採用TOP会社概要 ｜ プライバシーポリシー(C)2010 Copyright ZENT corporation. All rights reserved.お問い合わせ｜サイトマップ｜個人情報保護方針"
