"滋賀県大津市の1日のみの求人情報｜お祝いdポイントがもらえる【dジョブ】滋賀県 変更searchupdate りれきstar_border キープ 0person_outline マイページhome仕事・求人ならdジョブkeyboard_arrow_right 滋賀県大津市の1日のみの求人情報滋賀県大津市の1日のみの求人情報search 「大津市」,「1日のみ」で検索並べ替えおすすめ時給順日給順月給順6件中、1~6件の求人情報を表示中【1日だけの短期もOK！大人気☆美容モニター】美容・エステに興味がある方にピッタリ☆1回だけの超単発もOK！履歴書不要でラクラク登録♪フリーター・主婦・正社員Wワーク大歓迎！※高校生不可株式会社リアルフェイス派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,000円勤務地滋賀県大津市瀬田駅、石山駅、膳所駅、大津駅、大津京駅、唐崎駅、比叡山坂本駅、おごと温泉駅、堅田駅、小野駅、和邇駅、蓬莱駅、志賀駅、比良駅、近江舞子駅、北小松駅、石山寺駅、唐橋前駅、京阪石山駅、粟津駅、瓦ケ浜駅、中ノ庄駅、膳所本町駅、錦駅、京阪膳所駅、石場駅、島ノ関駅、浜大津駅、三井寺駅、別所駅、皇子山駅、近江神宮前駅、南滋賀駅、滋賀里駅、穴太駅、松ノ馬場駅、坂本駅、追分駅、大谷駅、上栄町駅勤務時間好きな時間・好きな案件だけでOK！ 30分で終わる超単発案件もございます♪ ■単発OK■お仕事内容無料でエステを受けて、報酬までもらえちゃう☆ 女性に大人気の美容モニター（覆面調査）のお仕事です♪ フリーターや主婦、正社員のWワーク大歓迎！ 1日30分の超単発からOKなので、 まずはお気軽にお仕事説明会にいらしてくださいね！ 面接のような堅苦しいものはなく、履歴書も不要です♪ 【勤務地・案件多数！】 モニター対象となるお店は全国各地にたくさんあります♪ また、エステだけでなく、コスメや健康食品のサンプリング案件もあり！ 自分が受けたいものだけ選んで働けるので、 空いた時間を活用したWワークにピッタリ☆ 【嬉しい特典盛りだくさん！】 ◆施術費用は当社が負担いたします♪ （お仕事により一部、体験料500円〜2100円の費用負担あり） ◆今なら稼働者には就業祝い金3000円プレゼント！ ◆サポート体制万全なので、初めての方でも安心☆ ◆髪型・服装自由！ネイル・ピアスOK！ いつも通りのあなたのまま、来店してくださいね！ 【経験・知識は一切不問！】 20代〜40代の女性がたくさん活躍中！ もちろん、ほとんどが美容業界の知識や経験ナシではじめています！ 美容モニターのお仕事は普通のお客様としてのリアルな声が大切なので、 「初めてなんだけど…」という方にこそ最適です♪ --------------------------------------------- ■ アンケートモニターのお仕事 ＜来店モニター（エステなど）＞ 美容サロン・エステ店に来店 ▼ お客様としてサービスを受けながら、予め決められた項目をチェック ▼ 最後にWebアンケートに答えてお仕事完了☆ ＜サプリモニター＞ 健康食品や美容コスメを試しに使っていただき、 感想の記入やアンケートの回答をしていただきます。 ◎在宅でできる案件も多数ございます！ 家事との両立にもピッタリ☆ 時給 1,000円以上 ※完全業務委託のお仕事となります。 ※上記は目安の金額です。 報酬は案件により異なります。 （1000円〜5000円応募資格高校生不可 大学生OK 未経験歓迎 土日祝のみ出勤歓迎 茶髪OK ピアスOK ネイルOK フリーター歓迎 フリーター・主婦・Wワーカー大歓迎！ 20代〜40代の女性が活躍中♪ 経験・知識一切不問☆edit応募する 詳細を見る starキープする【超短期1日からOK！無料でエステを受けられて謝礼までもらえる！】エステなどの覆面調査員（アンケートモニター・美容モニター）のお仕事♪お好きな時間だけでOKです！面接・出社不要なので、まずはお気軽にご登録を☆フリーター・主婦・正社員Wワーカー歓迎！※高校生不可株式会社ビサーチ派遣社員mood注目の仕事給与時給1,000円勤務地滋賀県大津市瀬田駅、石山駅、膳所駅、大津駅、大津京駅、唐崎駅、比叡山坂本駅、おごと温泉駅、堅田駅、小野駅、和邇駅、蓬莱駅、志賀駅、比良駅、近江舞子駅、北小松駅、石山寺駅、唐橋前駅、京阪石山駅、粟津駅、瓦ケ浜駅、中ノ庄駅、膳所本町駅、錦駅、京阪膳所駅、石場駅、島ノ関駅、浜大津駅、三井寺駅、別所駅、皇子山駅、近江神宮前駅、南滋賀駅、滋賀里駅、穴太駅、松ノ馬場駅、坂本駅、追分駅、大谷駅、上栄町駅勤務時間お好きな時間で自由に働くことができます♪ ■単発OK■お仕事内容エステ店などに行ってサービスを受け、簡単なアンケートに答えるだけ！ 無料で施術を受けられて、謝礼までもらえるおいしいお仕事です♪ 「試しに1回だけ・・・」という方も大歓迎！ 単発もOKなので、まずはお気軽にご登録くださいね☆ 【選べる案件多数！】 痩身、脱毛をはじめとしたエステのほか、健康食品、 コスメ、保険など、調査案件は多数ございます！ 気になる案件を選ぶことができますので、 空いた時間を利用して謝礼金をGETしちゃおう♪ Wワーク・副業希望の方にもピッタリです！ 【費用は当社が負担！】 施術やサービスに必要な費用はもちろん 当社が負担いたしますのでご安心ください！ ※お仕事の際、一部金額を立て替えていただく場合がございます。 ※当社規約にて違反が発覚した場合、 立て替えた費用が全額返金できない場合がございます。 予めご了承ください。 【経験・知識は一切不問！】 「エステを受けてみたい」「美容に興味がある」 そんな方はぜひご応募ください！ 20代〜40代の女性が活躍しています♪ 経験や知識は一切不問です☆ --------------------------------------------- ■ アンケートモニターのお仕事 エステや保険、化粧品、健康食品などの モニターのお仕事です。 実際にサービスを受けてみて、 お店の雰囲気などの質問にWebで答えるだけ！ 必要な費用は当社が負担！ 無料でエステなどのサービスを受けられて、 さらに謝礼までもらえるとてもおトクなお仕事です♪ 【お仕事の流れ】 1.体験してみたいエステ店・サービスを選択 2.店舗へ予約・来店・Webアンケート記入 3.アンケートと領収書を弊社へ提出 4.来店確認後、謝礼金をお支払い ※アンケートと領収書に不備があった場合、 再提出していただく場合あり 時給 1,000円以上 ※完全業務委託のお仕事となります。 ※上記は目安の金額です。 謝礼金は案件により異なります。 エステ調査1件10応募資格高校生不可 大学生OK 未経験歓迎 土日祝のみ出勤歓迎 茶髪OK ピアスOK ネイルOK フリーター歓迎 20代〜40代の女性が活躍中♪ 経験・知識一切不問☆edit応募する 詳細を見る starキープする無資格OKの介護助手/主婦活躍中/週3日～/09:00～16:00など/30代～60代活躍中/派遣株式会社ウィルオブ・ワーク派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給 1300円～勤務地滋賀県大津市別所(滋賀県)駅 徒歩5分／大津京駅 徒歩5分／三井寺駅 徒歩5分勤務時間09:00～16:00/10:00～17:00/08:00～15:00/07:00～14:00/11:00～18:00お仕事内容勤務地： 滋賀県大津市 別所(滋賀県)駅 徒歩5分／大津京駅 徒歩5分／三井寺駅 徒歩5分 週勤務日時： 3日～日 09:00～16:00／10:00～17:00／08:00～15:00／07:00～14:00 雇用形態： 派遣 給与： 時給 1300円～ 勤務期間： 短期【1週間以上3ヶ月未満】 ==================== 仕事内容： ★40～50代しゅふ活躍中！日常生活を支える介護助手★ 当たり前の日常生活を安心して過ごして頂くための温かな支援♪ それが介護のお仕事です。 初めての介護助手はドキドキでいっぱいだから、まずは短期で始めませんか？ 『しゅふ歴が長くても働けるの？』 『介護職が自分に向いているのか？』 『一度は介護業界で働いてみたい！』 ＼大丈夫！しゅふの方も活躍中／ 自分にできるかどうか、合っているかどうか… まずは試してみませんか？ 【仕事内容】 ◆車イスへの移動のお手伝い ◆お話の聞き役 ◆歩くリハビリの見守り ◆食事の準備、お手伝い ◆お部屋や共用スペースの掃除 ◆入浴やお手洗いのサポート 日々の生活を支えるのが私たちの役目。 まずは、先輩方のサポートのもと始めていただきます。 慣れてきたらお1人で進めていただくので お仕事に慣れることから始めましょう♪ あなたのペースでOKです！ 介護の仕事というと資格が必須のイメージがありますが、 資格をお持ちでない方でもできるお仕事もたくさんあります。 ※フルタイム勤務をご希望の方も大歓迎。 あなたに合ったお仕事をご紹介することも可能です。 まずは、お気軽にお問合せくださいね。 【企業情報】 人材派遣・人材紹介を通して、販売・コールセンター・事務・介護・保育・医師・エンジニア・シニア・製造・スポーツ・施工管理希望する方のニーズにマッチした就業スタイルとお仕事をご案内してます。 ==================== アピールポイント①：応募資格★年齢不問・未経験OK・資格不問★ 【歓迎】 介護職員初任者研修（旧ヘルパー2級）お持ちの方 介護福祉士及び介護職員実務者研修資格を有する方詳細を見る starキープする無資格OKの介護サポート/主婦活躍中/週3日～/09:00～16:00など/30代～60代活躍中/派遣株式会社ウィルオブ・ワーク派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給 1300円～勤務地滋賀県大津市堅田駅 徒歩5分／小野(滋賀県)駅 徒歩5分勤務時間09:00～16:00/10:00～17:00お仕事内容勤務地： 滋賀県大津市 堅田駅 徒歩5分／小野(滋賀県)駅 徒歩5分 週勤務日時： 3日～日 09:00～16:00／10:00～17:00 雇用形態： 派遣 給与： 時給 1300円～ 勤務期間： 短期【1週間以上3ヶ月未満】 ==================== 仕事内容： ★40～50代しゅふ活躍中！日常生活を支える介護サポート★ 当たり前の日常生活を安心して過ごして頂くための温かな支援♪ それが介護のお仕事です。 初めての介護職はドキドキでいっぱいだから、まずは短期で始めませんか？ 『しゅふ歴が長くても働けるの？』 『介護職が自分に向いているの？』 『一度は介護業界で働いてみたい』 ＼大丈夫！しゅふの方も活躍中／ 自分にできるかどうか、合っているかどうか… まずは試してみませんか？ 【仕事内容】 ◆リネンの交換 ◆お部屋のおそうじ ◆利用者様の見守り ◆コミュニケーションづくり ◆お出かけ時の車椅子介助 ◆食事時の配膳・サポート ◆お薬の服用サポート ◆入浴やお手洗いのサポート…など 日々の生活を支えるのが私たちの役目。 まずは、先輩方のサポートのもと始めていただきます。 慣れてきたらお1人で進めていただくので お仕事に慣れることから始めましょう♪ あなたのペースでOKです！ 介護の仕事というと資格が必須のイメージがありますが、 資格をお持ちでない方でもできるお仕事もたくさんあります。 特にこちらのお仕事は介護度が低く、自立した利用者様の多い施設なので、 未経験でも安心です◎ まずは先輩のサポートから始めてみませんか？ ※フルタイム勤務をご希望の方も大歓迎。 あなたに合ったお仕事をご紹介することも可能です。 まずは、お気軽にお問合せくださいね。 【企業情報】 人材派遣・人材紹介を通して、販売・コールセンター・事務・介護・保育・医師・エンジニア・シニア・製造・スポーツ・施工管理応募資格★年齢不問・未経験OK・資格不問★ 【歓迎】 介護職員初任者研修（旧ヘルパー2級）お持ちの方 介護福祉士及び介護職員実務者研修資格を有する方詳細を見る starキープする完全在宅の開発業務/主婦活躍中/週3日～/10:00～14:00など/30代～50代活躍中/委託・請負株式会社コネクティル業務委託sentiment_satisfied今が狙い目給与時給 1500円～2500円勤務地滋賀県大津市勤務時間10:00～14:00/13:00～18:00/07:00～12:00/17:00～21:00/20:00～00:00お仕事内容勤務地： 滋賀県大津市その他　お住まいのご住所 週勤務日時： 3日～5日 10:00～14:00／13:00～18:00／07:00～12:00／17:00～21:00 雇用形態： 委託・請負 給与： 時給 1500円～2500円 勤務期間： 短期【1週間以上3ヶ月未満】 ==================== 仕事内容： ※すでにコネクティルにご登録いただいている方は、こちらの応募ではなく直接お問合せください。 （受付上、スムーズになりますのでお願いいたします。） ☆★スキルを活かして在宅勤務！PG・SE募集★☆ 人とITの可能性を追求する《株式会社コネクティル》☆ 東京都子育て支援事業の受託運営や 在宅×ITのシステム開発人材サービスなどを手がけています。 「場所や時間の制約を超えて、意欲のある人が仕事で輝ける場所を」 「家庭と仕事が本当に両立できる社会を」 結婚、出産、介護、転勤etc… 様々な理由で働きたいのに働けていない。 そんなあなたをコネクティルは応援します！ これまでの経験・スキルを発揮してください☆ 【仕事内容】 PHPでのWebシステム開発業務をお願いします。 上流工程のご経験のある方であれば、要件定義や設計業務もお任せします。 ==================== アピールポイント①： 「スキルを眠らせたくない」あなたが輝ける場があります☆ 「出産を機に退職。なかなか条件が合わず仕事復帰が難しい…」 「介護と両立できるよう在宅で働きたい」 「夫の転勤で引っ越したら、スキルを活かせる職場がない…」 当社では、場所や時間に制約のある方々が リモートワークで活躍しています。 その数、常時150～200名ほど。 「IT」×「テレワーク」の活用で、 企業と個人のより良い関係を創り出しています！ 働く意欲をお持ちの女性のご応募、お待ちしております☆ ==================== アピールポイント応募資格【必須】 Ｗebアプリ開発実務経験(PHP,MySQL,JavaScript) ※種類は問わないがPHPフレームワークの使用経験 【尚可】 設計経験 （ER図が書ける、画面レイアウト設計程度） 【こんな方に向いています】 ・子育て・介護・転居などの事情で仕事から離れている方 ・仕事復帰を目指す方 ・在宅でスキルを活かせる仕事をしたい方 ・ご自身で仕事を管理できる方 ・更なるスキルアップを目指す方詳細を見る starキープする清掃・掃除/主婦活躍中/週1日/10:00~10:30など/30代～60代活躍中/委託・請負株式会社ビースタイルギグワークス業務委託sentiment_satisfied今が狙い目給与1件 900円～900円勤務地滋賀県大津市京阪膳所駅 徒歩2分／膳所駅 徒歩8分勤務時間10:00～10:30/11:30～12:00/13:00～13:30/14:30～15:00/15:30～16:00お仕事内容勤務地： 滋賀県大津市馬場3丁目2ｰ4 京阪膳所駅 徒歩2分／膳所駅 徒歩8分 週勤務日時： 1日～1日 10:00～10:30／11:30～12:00／13:00～13:30／14:30～15:00 雇用形態： 委託・請負 給与： 1件 900円～900円 勤務期間： 短期【1週間以上3ヶ月未満】 ==================== 仕事内容： ＼1回30分900円！／＼カンタン！／＼短時間・高報酬♪／ ＼年齢不問／＼経験不問／＼ブランクOK／＼家事経験が活かせるお仕事！／ ☆年齢・経験不問♪駐輪場清掃のお仕事です☆ 毎週1回、駐輪場のお掃除を実施いただきます。 ・清掃前後の駐輪場、不法投棄物などの撮影 ・落ちているゴミを拾い集める ・枯れ葉等の掃き掃除を実施する ・精算機を雑巾で拭く ◆難しい作業はありません♪ マニュアルがあるので清掃のお仕事が初めての方でも全く問題ございません！ 普段の家事経験が活かせるお仕事です♪ ◆毎週1回、お好きな日時でお仕事可能です♪ 作業日時はご自身のご都合に合わせてお決めいただけます！ ご家庭の都合に合わせてお仕事できるのもうれしいポイントです♪ ※事前に予定日を連絡いただきます。 ◆1回30分900円！短時間・高報酬のお仕事なのでお小遣い稼ぎにピッタリ♪ スキマ時間を活用してお小遣い稼ぎできちゃいます！ 1回30分のお仕事なので、 ・お子様の見送り後、お迎え前に… ・お仕事終わり、帰宅ついでに… ・お散歩ついでに… ・お買い物ついでに… など、ご自身の生活スタイルに合わせてお仕事可能です！ 継続してお仕事可能な方大歓迎です！是非ご応募ください！ -----------------案件情報----------------- 【住所】 滋賀県大津市馬場3丁目2ｰ4（京阪膳所駅より徒歩2分程度） 【報酬】 900円/1回 ※交通費・物品購入等の立替金の支給はありませ応募資格【ご応募歓迎】 ・お近くにお住まいの方 ・スキマ時間でサクッとお仕事したい方詳細を見る starキープするfirst_page 最初keyboard_arrow_left 前へ1次へ keyboard_arrow_right最後 last_pagesearch 「大津市」,「1日のみ」で検索search 検索条件の追加・変更キーワード雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員 業務委託 その他勤務地設定中 大津市市区町村名・駅名を選択 keyboard_arrow_right職種設定中職種を選択 keyboard_arrow_right給与こだわらない 時給800円以上 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 時給1600円以上 時給1800円以上 時給2000円以上 時給2500円以上 時給3000円以上 日給5000円以上 日給7000円以上 日給9000円以上 日給11000円以上 日給13000円以上 日給15000円以上 日給20000円以上 月収10万円以上 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上 月収40万円以上 月収50万円以上 月収60万円以上 ～300万円 301万円～400万円 401万円～500万円 501万円～600万円 601万円～700万円 701万円～800万円 801万円～900万円 901万円～1000万円 1001万円～1200万円 1201万円～1400万円 1401万円～1600万円 1601万円～2000万円 2000万円～こだわり条件設定中条件を選択 keyboard_arrow_rightsearchyoutube_searched_for 検索条件のりれきsearch 大津市、1日のみkeyboard_arrow_right 一覧へfavorite人気の条件search短期・単発search日払い・日雇いsearch高収入・高額searchレアバイトsearch週1日勤務search平日のみ勤務search急募search副業search在宅ワーク・内職searchオープニングスタッフsearch深夜勤務search服装自由homedジョブkeyboard_arrow_right 滋賀県大津市の1日のみの求人情報求人情報からスマホワークまで、あなたにぴったりの仕事がきっとみつかる！search 求人情報を探すsearch スマホワークを探すkeyboard_arrow_right 初めての方へkeyboard_arrow_right サービスからのお知らせkeyboard_arrow_right ヘルプkeyboard_arrow_right よくある質問/お問い合わせkeyboard_arrow_right メールサービス登録/解除keyboard_arrow_right ポイント表示設定keyboard_arrow_right 別のdアカウントでログインkeyboard_arrow_right dアカウント2段階認証についてkeyboard_arrow_right 求人キーワードINDEXkeyboard_arrow_right サイトマップkeyboard_arrow_right 対応機種一覧keyboard_arrow_right ご利用規約keyboard_arrow_right プライバシーポリシーkeyboard_arrow_right 提供事業者に関する表示keyboard_arrow_right お役立ち記事(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
