"НовостиУправление персоналомJobsMe.Ru - статьи, пресс-релизы, новости, мероприятия, предложения, аналитика, консультации, интервьюО Сети PublisherNews.RuЗачем необходимо размещение публикацийПреимущества продвижения в Сети PublisherNews.RuМиссия и возможностиТермины и понятияНовости (5310)Мероприятия (568)Товары и услуги (98)Аналитика (178)Консультации (105)Интервью, мнения (8)Персоны (4)Документы (32)НьюсмейкерыСайтыСферы деятельностиРегионы РФРегионы мираБлогиОпубликоватьРекламаОбратная связьКонтакты© НДП «Альянс Медиа»Сайт может содержать материалы 18+Администрация сайта может не разделять точку зрения ньюсмейкеров и авторов размещенных на сайте публикаций.При использовании материалов гиперссылка на jobsme.ru обязательна.Политика конфиденциальностиРекламаНовости (5310)22.01.2021 11:13 НовостиВ столице организована вакцинация сотрудников Сбербанка от Covid-19Сбербанк совместно с Департаментом здравоохранения города Москвы организовал в офисе Московского банка в Оружейном переулке работу выездной мобильной бригады по вакцинации от коронавируса. Все сотрудники Сбербанка, проживающие в столичном регионе, теперь могут сделать прививку без посещения...17.12.2020 14:48 НовостиНа ВМЗ благодарность вручили новым сотрудникамНачинающие сотрудники Волчанского механического завода (в составе Концерна «Уралвагонзавод» входит в Госкорпорацию Ростех и СоюзМаш России) получили благодарность за ответственное отношение к делу и поддержку корпоративной культуры. Такая форма поощрения сотрудников, недавно устроившихся на...14.12.2020 18:16 НовостиГК РСТБ: особое внимание – подбору персоналаКадровый состав – основа деятельности ГК РСТБ и визитная карточка компании. От подготовки, опыта, профессионализма персонала зависит качество предоставляемых услуг, ориентированных на сервисную поддержку бизнеса. Деятельность менеджеров по персоналу ГК РСТБ сфокусирована на организации подбора...23.11.2020 11:21 НовостиBrother – один из лучших работодателей мира по версии журнала ForbesГруппа компаний Brother Industries, Ltd. вошла в рейтинг «Лучшие работодатели мира» 2020 года по версии американского журнала Forbes и агентства Statista. Данный рейтинг составляется четвертый год подряд, однако Brother впервые попала в этот список. Компания заняла 130 место среди 750 международных...22.10.2020 16:23 НовостиВ облаке Техносерв Cloud робот проводит собеседованияМосква, 22 октября 2020 года. Облачный провайдер Техносерв Cloud внедрил решение Sever.ai разработчика HRtech-решений TalentTech, автоматизирующее рекрутмент и другие HR-процессы на основе искусственного интеллекта. «Sever.ai может за день опросить 100 тысяч клиентов или провести масштабную...12.10.2020 07:41 Новости12 октября - День кадрового работника в РоссииЕжегодно 12 октября в России отмечается День кадрового работника — неофициальный профессиональный праздник работников отделов кадров российских предприятий, фирм и организаций. В этот день в 1918 году решением Народного комиссариата юстиции была принята «Инструкция об организации советской...01.10.2020 16:53 НовостиВ зоне риска - дети и пожилые москвичи. О переходе на удалённую работу1 октября 2020 года Мэр Москвы Сергей Семенович Собянин в своем личном блоге сообщил, что с 5 октября 2020 г. требование перевода на удаленную работу становится обязательным из-за роста заболеваемости коронавирусом в Москве. \"Друзья, Несколько дней назад мы попросили работодателей перевести на...20.09.2020 07:46 Новости20 сентября - День рекрутера в РоссииКаким бы непривычным не было слово «рекрутер» (англ. recruitment — подбор кадров, набор персонала), День рекрутера неофициально отмечают в России уже более 15 лет. В 1991 году в газете «Известия» появилась статья о деятельности американского HR-агентства. Тогда автор статьи впервые использовал...18.09.2020 12:59 НовостиСотрудники компании «Такском» – под защитой «АльфаСтрахование»«АльфаСтрахование» застраховала сотрудников компании «Такском» по программе добровольного медицинского страхования. Страховая сумма по договору превышает 8 млрд руб. Компания «Такском» с 2000 г. специализируется на разработке, внедрении и сопровождении систем электронного документооборота для...16.09.2020 06:46 НовостиСегодня - День HR-менеджера в РоссииДата события уникальна для каждого года. В 2020 году эта дата — 16 сентября. Подбор и мотивация квалифицированного персонала обеспечивают высокие показатели деятельности компаний. Сотрудникам, которые ищут, обучают, стимулируют, ведут учет кадров, разрабатывают перечень должностных инструкций...17.08.2020 10:30 НовостиПовышение качества обслуживания – приоритет деятельности Fresh AutoВ августе в сети автосалонов Fresh Auto подвели итоги корпоративного конкурса «Лучшая команда в обслуживании». В соревновании приняли участие более 20 команд - отделов продаж и оценки филиалов компании. Уже шестой раз подряд победителем стала команда Краснодара. Критериями отбора лучших из лучших...17.07.2020 10:06 Новости«Сантрек» развивает сотрудников по собственной методикеДолгосрочный рост компании возможен только, если в ней работают талантливые сотрудники и профессиональные лидеры. Несмотря на то, что развитие специалистов требует много времени и сил, крупные организации предпочитают выращивать кадры в своих собственных стенах. Такой кадровой политике следует...06.07.2020 13:58 НовостиPfizer Россия прошла сертификацию в области гендерного равенства EDGEКомпания Pfizer в России в третий раз успешно прошла международную сертификацию в области гендерного равенства на рабочих местах EDGE Strategy (Швейцария), подтвердив свою приверженность концепции разнообразия и включенности и продемонстрировав достижения в создании комфортной корпоративной среды...20.06.2020 11:00 НовостиХанты-Мансийский филиал \"РуссНефти\" контролирует работу подрядчиковВ связи с распространением новой коронавирусной инфекции в Ханты-Мансийском округе–Югра на Шапшинской группе месторождений ужесточен контроль за работой подрядчиков. Нефтегазодобывающая отрасль государства не останавливает свою работу ни на минуту, демонстрируя в сложных условиях слаженность...19.06.2020 06:45 Новости“Удалёнка”. Готовятся измененияКак только в марте в Новосибирской области был объявлен режим самоизоляции, компания iPO (Investment Partnership Operation) полностью перешла на удаленный режим работы. Быстро и достаточно безболезненно это удалось сделать благодаря отличной технической оснащенности. Почти два месяца все сотрудники...03.06.2020 12:37 НовостиГенеральный директор «Россети Тюмень» пообщался с персоналом компанииУсловия оплаты труда в период противодействия коронавирусной инфекции, социальные льготы, варианты преобразования управления электросетевым комплексом – такие вопросы были адресованы генеральному директору «Россети Тюмень» на уже ставшей традиционной «горячей линии». Практика проведения телефонных...28.05.2020 14:59 НовостиВыход есть: как вернуть сотрудников с «удаленки»? Опыт ICL Техно«В первую очередь, мы задумались, о том, как будут выглядеть рабочие места после возвращения работников в офисы и как в нем будет соблюдаться социальное дистанцирование», — рассказывает менеджер по персоналу казанской компании ICL Техно, Марина Купцова. Рынок IT возвращается на круги своя:...24.05.2020 07:07 Новости24 мая - День кадровика в РоссииДень кадровика (День кадрового работника) отмечается в России с 2005 года по инициативе Всероссийского кадрового конгресса. Этот профессиональный праздник еще не получил в России статуса официального, несмотря на то, что армия высококвалифицированных работников отделов кадров значительна. Дата...14.05.2020 16:43 НовостиРоструд: о недопустимости нарушения прав работников на удаленкеФедеральная служба по труду и занятости (Роструд) напоминает о недопустимости нарушения трудовых прав работников на удаленке. При переводе сотрудников на удаленную работу работодатель определяет порядок организации работы, который подразумевает график, способы обмена информацией о...14.05.2020 11:14 Новости\"Опора России\" опасается удвоения безработицы\"Опора России\" опасается удвоения безработицы на фоне новых рекомендаций Роспотребнадзора, сообщает ТАСС. Глава организации Александр Калинин выразил опасение, что часть бизнеса может не открыться на первом этапе снятия ограничений. Глава общественной организации по поддержке малого и среднего ...08.05.2020 10:21 НовостиКомпания BLS рассказала о системе охраны труда на самоизоляцииЮридическая компания BLS 7 мая провела новый вебинар «Охрана труда на самоизоляции: с чем столкнулись HR?». Участниками онлайн-встречи стали более 100 человек, и интерес вполне понятен, учитывая то, какие серьезные риски несет охрана.В нынешних реалиях закон не дает ответов на многие вопросы, и...01.05.2020 07:06 НовостиПраздник труда (День труда, Первое мая)1 мая во многих странах мира отмечается международный праздник — День труда (Праздник Весны и Труда), который изначально носил название День международной солидарности трудящихся. 1 мая 1886 года американские рабочие организовали забастовку в Чикаго, выдвинув требование 8-часового рабочего дня...28.04.2020 07:06 Новости28 апреля - Всемирный день охраны трудаМеждународная организация труда, МОТ (International Labour Organization, ILO) объявила 28 апреля Всемирным днем охраны труда, или Всемирным днем безопасности и здоровья на рабочем месте (World Day for Safety and Health at Work), с тем, чтобы привлечь внимание мировой общественности к масштабам...27.04.2020 21:15 НовостиШкола Coddy в числе 100 лучших работодателей РоссииВторой год подряд Международная школа программирования Coddy входит в список «Топ-100 лучших работодателей России» по версии HeadHunter. В 2019 году компания заняла 64 позицию общего рейтинга и почётное 1 место среди компаний в отрасли «Наука и образование».HeadHunter регулярно проводит «Рейтинг...24.04.2020 09:30 НовостиРасширен перечень направлений на переобучение сотрудников МосквыВ Москве расширили перечень субсидируемых направлений на переобучение сотрудников. Теперь компании могут получить субсидию на обучение сотрудников по всем специальностям, включенным в Общероссийский классификатор специальностей по образованию, сообщает сайт mos.ru.Столичный Департамент...23.04.2020 17:21 НовостиМинтруд предложил новые временные правила для вахтовиковМинистерство труда и социальной защиты Российской Федерации предложило новые временные правила для вахтовиков на непрерывных производствах, сообщает пресс-служба министерства. Минтруд предложил установить временный порядок применения вахтового метода работы. В период борьбы с коронавирусной...22.04.2020 12:15 НовостиColliers – лучший работодатель в сфере «строительство и недвижимость»Крупнейшая российская компания интернет-рекрутмента HeadHunter представила свой ежегодный рейтинг «Лучшие работодатели России». В 2020 г. Colliers International была признана лучшим работодателем по результатам 2019 г. в сфере «строительство и недвижимость», а также заняла 28 место в общем рейтинге...14.04.2020 15:33 НовостиГруппа ЧТПЗ повысила эффективность HR-процессовВ Группе ЧТПЗ успешно реализован проект по реинжинирингу бизнес-процессов кадрового администрирования и расчета заработной платы, результатом которого стало внедрение единой информационной системы по управлению персоналом и оплате труда на пяти площадках трубно-магистрального дивизиона, что...10.04.2020 05:59 НовостиРемонтник с многогранной душойАдминистратор всероссийского автомобильного сообщества, волонтёр, спортсмен и ответственный работник - Андрей Грищук из Комсомольска рассказал, как удаётся совмещать работу и вести активный образ жизни. - Мой дед Фёдор Андреевич Анучев отработал ревизором на железной дороге без малого 50 лет, ...09.04.2020 10:01 НовостиBLS рассказала, как уменьшить расходы, не нарушив закон8 апреля в Москве компания BLS провела онлайн-семинар по актуальным вопросам трудового права для HR- директоров. Темой нового мероприятия стало снижение ФОТ: как уменьшить расходы, не нарушив закон. Нынешняя ситуация заставляет задуматься о сложных шагах. При этом решения надо принимать быстро, и...08.04.2020 18:02 НовостиПомощь для москвичей, потерявших работуСегодня, 8 апреля, Мэр Москвы Сергей Семенович Собянин в своем личном блоге рассказал о помощи москвичам, которые потеряли работу не по своей вине.\"Принимая жесткие меры, направленные на сдерживание Covid-19, мы ни в коем случае не должны забывать об экономике города. Как бы тяжело ни было, в...08.04.2020 17:10 НовостиРазрешить отправлять сотрудников в отпуск с выплатой пособия в 1 МРОТБорис Титов призвал разрешить работодателям отправлять сотрудников в отпуска с выплатой пособия в 1 МРОТ. Об этом Уполномоченный при Президенте России по защите прав предпринимателей Борис Титов заявил 8 апреля в ходе пресс-конференции, посвященной представлению антикризисных мер, предложенных...07.04.2020 18:37 НовостиБизнес попросил Мишустина о субсидиях на две трети зарплаты работниковРечь идет о компаниях, столкнувшихся с вынужденной приостановкой работы из-за ситуации с коронавирусом, сообщает ТАСС. \"Большая четверка\" российских бизнес-объединений в письме председателю правительства России Михаилу Мишустину предложила предусмотреть субсидию на оплату двух третей от...06.04.2020 13:33 НовостиСубсидировать пособия сотрудникам предприятий в бессрочном отпускеТитов просит Путина субсидировать пособия сотрудникам предприятий в бессрочном отпуске. При условии сохранения предприятием рабочих мест Титов также предлагает разрешить уплачивать страховые платежи в социальные фонды в размере 15% до конца 2021 года всем организациям и индивидуальным...03.04.2020 14:20 НовостиРаботающие, старше 65 лет, могут уйти на больничный до 19 апреляРаботающие граждане старше 65 лет, выбравшие режим самоизоляции, смогут получить больничный с 6 по 19 апреля. Назначение пособия по временной нетрудоспособности в связи с карантином не потребует от граждан заполнения каких-либо документов. Оплата больничного листа придет гражданам напрямую из...02.04.2020 15:08 НовостиBLS провела онлайн-встречу с HR по вопросам сокращения штата1 апреля в Москве компания BLS новую встречу по вопросам трудового права с HR-директорами. C учетом текущей ситуации мероприятие прошло в формате вебинара, темой которого стал один из самых болезненных вопросов сегодня – Как проводить сокращение штата? Современные реалии заставляют бизнес...20.03.2020 19:18 НовостиФармацевтическая компания Ипсен-лучший работодатель 2020 года в РоссииTOP Employer Institute (Институт лучших работодателей) признал Ипсен лучшим работодателем 2020 года в России. Сертификат Top Employer 2020 международная фармацевтическая компания получила в феврале на официальной церемонии в Амстердаме. Сертификация Top Employer проводится ежегодно на базе...02.03.2020 08:37 Новости«Инженеры года» работают в «Россети Тюмень»Два специалиста компании «Россети Тюмень» стали лауреатами ХХ Всероссийского конкурса «Инженер года» по версии «Профессиональные инженеры». В номинации «Электроэнергетика» награду получил Андрей Буров, начальник службы релейной защиты и автоматики центра управления сетями компании «Россети Тюмень»...25.02.2020 15:13 НовостиDHL признана «Лучшим работодателем» 2020 по программе Top EmployerDHL Express, мировой лидер в области логистики и экспресс-доставки, признана лучшим работодателем 2020 года в мире по системе сертификации Top Employer Global. В этом году DHL Express превзошла конкурентов, возглавив список компаний с наибольшим количеством стран, прошедших сертификацию. Top...19.02.2020 16:18 НовостиРуководитель дивизиона «Балтийского лизинга» - в топ-10 медиаперсонОтраслевой медиа-портал FedLeasing.ru впервые опубликовал рейтинг топ-менеджеров российских лизинговых компаний. Подготовкой рейтинга по просьбе редакции портала занимались аналитики системы мониторинга и анализа СМИ и соцмедиа СКАН-Интерфакс. Руководитель петербургского дивизиона компании...18.02.2020 19:12 НовостиСоздана комиссия по управлению здоровьем персоналаАссоциация менеджеров объявляет о работе новой площадки - межотраслевой комиссии по управлению здоровьем персонала, генеральным партнером которой выступила компания \"АльфаСтрахование\". Сопредседателями комиссии стали: Алиса Безлюдова, директор департамента маркетинга «Медицина» группы...07.02.2020 18:36 НовостиSchneider Electric третий год подряд входит в рейтинг BloombergКомпания Schneider Electric третий год подряд входит в рейтинг Bloomberg Gender-Equality Index. Рейтинг оценивает компании из различных областей экономики с рыночной капитализацией более 1 млрд долларов США. Schneider Electric стала одной из 325 международных компаний и одной из 16 компаний...16.01.2020 12:07 НовостиОпрос: Почему сотрудники российских компаний меняют работуРусская Школа Управления (РШУ) запускает опрос, который поможет узнать, по каким причинам россияне меняют место работы, как часто они это делают и на что обращают внимание при выборе нового работодателя. Опрос будет проводиться среди топ-менеджмента компаний, менеджеров среднего звена и линейных...24.12.2019 14:50 Новости«АйДи – Технологии управления» нарастила штат сотрудников в 2019 годуВ 2019 год компания «АйДи – Технологии управления» выполнила план по наращиванию штата сотрудников в связи с развитием ключевых бизнес-направлений. С 200 человек на конец 2018 года штат компании вырос на 15% – до 230 сотрудников. Активное расширение, начатое компанией в 2018 году, продолжилось и в...20.12.2019 17:24 НовостиПоследний день 2019 года станет выходным более чем в 30 регионахВласти более чем трех десятков регионов России от Сахалина до Калининграда объявили о том, что последний день уходящего года станет нерабочим для государственных служащих, и рекомендовали всем остальным работодателям поддержать эту инициативу, сообщают РИА Новости. День на подготовку к празднику. В...19.12.2019 09:02 Новости19 декабря - День снабженца в РоссииЕжегодно 19 декабря в России отмечается День снабженца. Этот профессиональный праздник пока не учрежден официально, но его празднование уже стало доброй традицией во многих российских компаниях, которых с каждым годом становится все больше. С предложением отмечать эту дату выступила в 2001 году...04.12.2019 04:03 НовостиМагадан: задолженность по зарплате погашена на сумму 900 тысяч рублейРосреестром совместно с Рострудом и правоохранительными органами обеспечивается погашение задолженности организаций, проходящих процедуру банкротства, по заработной плате и выходным пособиям. Такая работа проводится в связи с исполнением ведомством функций по контролю (надзору) деятельности...02.12.2019 14:38 НовостиSchneider Electric вошла в Топ 50 рейтинга Diversity Leaders 2020Компания Schneider Electric попала в новый ежегодный рейтинг издания Financial Times Diversity Leaders 2020. Компания заняла 41 место в общем рейтинге и 4 место в своей отрасли. Всего в список вошли порядка 700 компаний. Содействие многообразию во всех его проявлениях. Рейтинг Diversity Leaders...20.11.2019 16:45 НовостиПримсоцбанк становится привлекательным работодателем 8 год подрядПримсоцбанк получил статус «Привлекательный работодатель — 2019» по итогам исследования, проведенного порталом Superjob среди работающих компаний-работодателей. Банк становится обладателем данного статуса 8 год подряд. — Мы уверены, что успех любого дела кроется в первую очередь в слаженном...19.11.2019 17:08 НовостиКомпания Mankiewicz вошла в топ лучших работодателей 2019 годаКомпания была награждена специальным призом в категории \"Безопасность, доверие, производительность и инновации\" в рамках конкурса “Лучший работодатель Гамбурга”. Компания Mankiewicz вновь была признана одним из лучших работодателей главного индустриального центра Северной Германии. Вхождение в топ...1 2 3 4 5 ... 107>"
