欧盟成员国将从12月27日开始为民众接种新冠疫苗-热点新闻网设为首页 - 加入收藏搜 索首页国际国内科技娱乐游戏经济体育军事您的当前位置：首页 > 国际 > 正文欧盟成员国将从12月27日开始为民众接种新冠疫苗来源：热点新闻网 编辑：刘倩佳 时间：2020-12-21据路透社报道，欧盟委员会主席冯德莱恩17日通过社交媒体表示，在欧洲药品管理局批准使用新冠疫苗后，欧盟成员国将从12月27日开始为民众接种新冠疫苗。冯德莱恩表示，欧盟成员国将从12月27日、28日和29日开始配送和接种新冠疫苗。据报道，欧洲药品管理局将专家评估会议提前至21日举行，以尽快评估美国辉瑞制药与德国生物新技术公司联合研发的新冠疫苗。17日，德国总理默克尔、卫生部长斯潘与德国生物新技术公司两名高管召开视频会议。斯潘指出，德国已经建立约440个疫苗接种中心，指派约1万名医护人员，做好了开始大规模接种的准备。同一天，意大利卫生部也宣布，将于27日启动新冠疫苗接种计划。当天，意大利政府内阁与大区政府举行疫情防控视频工作会议，就圣诞和新年期间的防疫措施听取地方政府意见，并拟定了首批新冠疫苗在各大区的分配方案。法国总理卡斯泰16日透露，法国预计在30日前，接收116万剂新冠疫苗，明年前两个月将接收230万剂。按照法国公共卫生部门的接种计划，在养老院生活的老年人明年1月至2月将完成接种；明年3月至6月将扩大接种范围，实现1400万至1500万人接种。法国人口大约7000万，已经预订大约2000万剂新冠疫苗。上一篇：欧盟延长对俄经济制裁 俄罗斯反制下一篇：【国际3分钟】奔跑吧 中国新闻事业！栏目分类国际国内科技娱乐游戏经济体育军事最新文章FIFA年度颁奖典礼 莱万多夫斯基 布龙泽当选年度日本日增新冠确诊病例再创新高 东京都医疗警戒无缘东京奥运、不能升国旗 俄遭禁赛官员不满【国际3分钟】交出亮丽“成绩单”中国成气候治赞比亚正式启动2020年至2023年经济复苏计划法国总统府：马克龙或在欧盟峰会期间感染新冠联合国秘书长古特雷斯呼吁推动疫苗全球公平可冲绳美军机疑似坠物砸中幼儿园 日本警方：查不希腊新增1155例新冠病例 多地再收紧防控措施欧洲新冠死亡病例数超50万 世卫：疫情恐再度暴热门文章孟加拉记者：中国积极帮助穆斯林国家战“疫”​美国洛杉矶举行反对“居家令”抗议活动墨西哥提名世贸组织新总干事候选人美国9个州单周新增病例创新高 疫情迅速加剧俄或从7月15日起开始恢复国际航班日本暴雨已致72人死亡 安倍赴灾区为遇难者祈祷美国疫情持续恶化 28州已发布全州强制口罩令美国一款新冠疫苗启动三期临床试验美国佛州爆发反对大选结果抗议活动 女子劝阻被波兰总理莫拉维茨基：波兰反对欧盟将预算与法本站内容收集于互联网Copyright © dlhaojob.cn 版权所有 Power by DedeCmsTop
