招聘前台接待_宜兴市氿洲大饭店有限公司招聘信息-最佳东方最佳东方首页企业招聘登录注册求职者登录注册上传简历400-826-0101首页餐饮招聘酒店招聘校园招聘海外招聘企业服务前台接待4.5千-5.5千投递简历发布于 01-15前台接待4.5千-5.5千无锡 | 经验不限 | 大专 | 招2人投递简历收藏微信这个职位不错扫给好友看看举报职位福利五险一金包吃包住双休加班补助技能培训岗位晋升员工生日礼物人性化管理职位描述岗位职责1.确保自己的服饰、发型整洁、淡妆等方面全部符合规定的要求。2.查看交班记录，了解上一班的移交事项，并负责处理。3.熟悉预订资料，了解客情，尤其要记住即将来店的贵宾、常客的姓名，了解酒店的所有活动。4.熟悉酒店有关客房销售的各项政策，向来店宾客推销客房，努力争取最好的经济效益。5.熟练总台各项专业业务和技能，搞好对客服务。6.熟练掌握店内外信息，提供准确的问讯服务。7.负责为下榻酒店的宾客办理入住登记手续。8.负责客房钥匙的管理和发放工作并严格遵守验证制度。9.制作有关报表，为其它部门提供准确的接待信息。岗位要求1.大专以上文化程度，懂得英语。2.性格开朗、头脑灵活、工作踏实，具有较强的服务意识、推销意识和责任感。3.通晓酒店各项对客政策、设施设备及服务种类以及总台工作程度和规范。4.相貌端正，身体健康。其他要求计算机能力：良好年龄要求：20-30岁比比竞争力目前共有 位求职者投递了该职位，你的简历匹配度为 你的综合竞争力排名为第 名用「最佳东方」APP扫一扫查看你的竞争力分析还没有最佳东方APP？点击下载公司地址江苏省宜兴市新街街道新城路1号点击查看地图职位联系人薛女士人力资源总监对这个职位感兴趣？ 最佳东方APP扫一扫 直接和HR聊一聊吧~--简历处理率该企业7天内简历处理的比例--简历处理用时该企业7天内简历处理的效率--消息回复用时该企业7天内消息回复的效率关注宜兴市氿洲大饭店有限公司酒店业--国内高端酒店/5星级行业100-499人规模私营．民营企业企业性质宜兴氿洲开元名都大酒店，位于江苏省宜兴市，由全球酒店集团第25位，入列中国饭店集团60强的开元酒店集团委托管理，是集客房、餐饮、会议及休闲娱乐为一体的豪华商务度假型酒店。酒店拥有366间各式豪华客房，3500个餐位以及8间不同规模的高档会议室，室内恒温泳池、健身房、棋牌室、乒乓球室、台球室等休闲娱乐设施一应俱全。    酒店地处宜兴市团氿风景区。距离宜兴市市政府3公里，高铁站5.6公里，长深、沪宜高速出口5公里。地理位置优越，周边交通便捷，商业配套齐备，环境优美。查看更多相似职位推荐Front Desk GSA 前台接待3千-4千江阴黄嘉喜来登酒店Receptionist前台接待3千-4千无锡希尔顿逸林酒店前台接待 Receptionist2千-3千无锡凯燕置业有限公司城中皇冠假日酒店礼宾员3千-4千华西龙希国际大酒店前台/行政楼层接待 Front Desk/Club Floor Receptionist3千-5千无锡百乐戴斯酒店更多相似职位热门职位热门省市前厅部经理宾客服务经理/大堂副理值班经理/夜班经理宾客关系经理前台经理前台主管/领班前台接待员客服中心经理客服中心主管/领班客服中心接线员礼宾部经理礼宾/行李主管/领班礼宾员/行李员/门童/机场代表行政楼层经理行政楼层主管/领班行政楼层接待员商场部经理商场部员工前厅部员工北京酒店招聘上海酒店招聘天津酒店招聘重庆酒店招聘浙江酒店招聘广东酒店招聘山东酒店招聘辽宁酒店招聘海南酒店招聘湖南酒店招聘湖北酒店招聘河北酒店招聘福建酒店招聘江苏酒店招聘陕西酒店招聘四川酒店招聘澳门酒店招聘长春酒店招聘长沙酒店招聘成都酒店招聘常州酒店招聘大连酒店招聘东莞酒店招聘福州酒店招聘佛山酒店招聘广州酒店招聘贵阳酒店招聘哈尔滨酒店招聘杭州酒店招聘合肥酒店招聘海口酒店招聘惠州酒店招聘济南酒店招聘嘉兴酒店招聘金华酒店招聘昆明酒店招聘南京酒店招聘宁波酒店招聘南昌酒店招聘青岛酒店招聘全国酒店招聘泉州酒店招聘深圳酒店招聘沈阳酒店招聘石家庄酒店招聘苏州酒店招聘三亚酒店招聘太原酒店招聘台州酒店招聘武汉酒店招聘无锡酒店招聘温州酒店招聘西安酒店招聘厦门酒店招聘烟台酒店招聘扬州酒店招聘银川酒店招聘郑州酒店招聘中山酒店招聘珠海酒店招聘当前位置： 首页 > 找工作 > 无锡市 > 前台接待江苏省宜兴市新街街道新城路1号关于我们了解最佳东方加入最佳东方网站地图最佳东方APP帮助中心常见问题与解答用户协议与隐私企业服务产品与服务联系我们服务热线：400-826-0101 (9:00-18:00)杭州总部：0571-88866108 (9:00-18:00)服务邮箱：service@veryeast.com联系我们扫码下载最佳东方APP扫码关注最佳东方微信号COPYRIGHT ©2003 - 2020 VERYEAST.CN ALL RIGHTS RESERVED 浙B2-20090034-2找旅游服务业好工作 就上最佳东方酒店、餐饮、休闲娱乐、康养0086获取注册/登录
