崇达电路技术有限公司招聘:字符丝印员_pcb人才网_pcb818人才网热线电话：18825251691网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版安卓版微信苹果版欢迎来到pcb人才网_pcb818人才网！ 手机版 微信版首页找工作找人才找企业职场资讯招聘会兼职地图测评商城专题招聘首页找工作找人才找企业职场资讯招聘会兼职地图测评商城专题招聘关闭字符丝印员 ￥6-7 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情字符丝印员￥6-7 /月广东-江门 -江门市 | 一年以上经验工龄奖 绩效奖 加班费 环境好 包住宿 包吃 带薪年假 公积金 五险 奖励制度 培训及职业生涯 加薪快 公费旅游 免费培训 活动中心 电影院 羽毛球场 篮球场 月度绩效奖金 全勤奖 健身房2021-01-04 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式高先生最近在线时间：2021-01-21 20:0154份简历投递96%平均回复率0平均回复时长地址：江门市江海区连海路363号 查看上班路线	职位描述招聘人数：到岗时间 年龄要求：大专 性别要求：不限 PCB行业字符丝印岗位工作经验3年以上。求职提醒：【pcb818人才网】提醒您：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位裁磨经验|学历8001-10000元/月广东 - 江门2021-01-04申请菲林领班/技术员二年以上经验|大专学历6-7元/月广东 - 江门2021-01-04申请领班一年以上经验|大专学历面议广东 - 江门2021-01-04申请阻焊曝光员一年以上经验|高中学历5200以上元/月广东 - 江门2021-01-04申请表面处理领班/组长二年以上经验|大专学历7-8元/月广东 - 江门2021-01-04申请DES值机员一年以上经验|高中学历6001-8000元/月广东 - 江门2021-01-04申请目检员一年以上经验|高中学历面议广东 - 江门2021-01-04申请压机经验|高中学历8001-10000元/月广东 - 江门2021-01-04申请正片显影员一年以上经验|高中学历面议广东 - 江门2021-01-04申请机加工工程师（钻、铣、激光）三年以上经验|本科学历面议广东 - 江门2021-01-04申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >丝印工6500-7000元/月深圳市奔创电子有限公司申请丝印工面议元/月惠州市永明晟科技有限公司申请对位操作员面议元/月惠州市永明晟科技有限公司申请丝印工5000-6000元/月江门市同悦电子科技有限公司申请丝印工面议元/月深圳市深鸿盛电路板有限公司申请干区领班4501-6000元/月深圳市深鸿盛电路板有限公司申请阻焊（印刷）6001-8000元/月成都明天高新产业有限责任公申请普工4500-7000元/月广东普思科技有限公司申请文字丝印工7000-9000元/月惠州市进新电子实业有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索恩平市招聘 鹤山市招聘 江门市招聘 开平市招聘 台山市招聘丝印/字符招聘 线路/对位招聘 爆光/暗房招聘 干膜/烤板招聘 阻焊/晒网招聘 磨板/显影招聘 干制程工程师招聘 干制程主管招聘 干制程经理招聘 干制程文员招聘钻孔 业务 技术员 品质 CAM工程 成型 压合 aoi 外形 钻孔主管 计划 体系 品质主管 厂长 报价 FQA 丝印技术员 外形操作员 锣带 FQA领班崇达电路技术有限公司PCB线路板制造厂私营企业500-1000人80000万深圳崇达集团是全球领先的印制线路板制造企业。 崇达1995年5月成立于深圳，是亚洲最大的 多品种、小批量、短交期 的国家级高新技术线路板制造企业。集团目前拥有深圳、大连、江门三家制造基地，员工4000多人，产品广泛应用于通信设备、工业控制、电源电子、医疗仪器、安防电子、航天航空等高科技领域。我们的客户覆盖全球30多个国家和地区，目前已相继与博世、艾默生、诺基亚、富士施乐、伟创力等全球顶级企业建立了长期合作关系，并持续突破发达国家的高端市场。福利待遇：1、免费自助餐：早、中、晚三餐，餐标为26元/天，其中早餐4元，中餐11元、晚餐11元；假日加餐（中秋、端午、春节等），每人15元/次；另根据季节不同提供咖啡、冷饮、凉茶；2、新员工入职即购买五险一金（养老、医疗、工伤、失业、生育、住房公积金），另对特别岗位增加商业保险；3、免费住宿：普工为6人/间，工程师级及以上为3人/间，客房或整间宿舍出租（限员工家属使用），房间安装空调，提供热水。4、享受所有国家规定的带薪假期（法定假期、年假、婚假、产假、陪产假、丧假）；5、每年免费进行一次职业健康体检。6、每年有1-2次的调薪机会；每月、每年评选优秀员工并给予奖励400-3000元；年底双薪 ；7、通讯补贴50-400元、全勤奖80元/月、夜班补贴15元/班次、高温补贴100-150元/月（6月-10月）、工龄奖80元/月（每满一年增加80元/月，最高800元/月）；8、完善的培训体系，为员工提供管理及专业技能在职培训，并提供带薪外训机会；9、与名校合作为员工提供在职学历教育，所有员工在公司报读大专、本科、硕士，学费100%报销；10、国家职业资格及专业技术职称学费及报考费用100%报销，并根据获取的职业资格或职称等级不同， 发放50-500元/月津贴；11、鼓励员工创新发明，对有发明/实用新型专利获得者给予1000-5000元奖励。12、每年度全体员工一次外出旅游、每年1次年终庆典文艺汇演（500元/人）、每月度员工生日晚会并发放生日礼品（50元/人）、图书室、网吧、周末电影、卡拉OK大赛、另外有丰富的球类项目联赛（乒乓球、羽毛球、、台球、篮球、象棋）等其他文体活动。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问查看我的咨询>>手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 字符丝印员 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：丝印工6500-7000深圳市奔创电子有限公司申请丝印工面议惠州市永明晟科技有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在pcb人才网_pcb818人才网上看到的高先生申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士 博士后 MBA*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 一年以上 二年以上 三年以上 四年以上 五年以上 十年以上 二十年以上 三十年以上 退休人员*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士 博士后 MBA*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：丝印工6500-7000深圳市奔创电子有限公司申请丝印工面议惠州市永明晟科技有限公司申请查看更多职位账号登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线188252516919:00-18:00关于我们关于我们注册协议法律声明发展历程产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright C 20192050 All Rights Reserved 版权所有 PCB人才网认准pcb818.com 粤ICP备14055650号-2地址：深圳市宝安区沙井和一泰和大夏A508-A510 EMAIL：1412111746@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫
