"מכינת עיצוב ואדריכלות - מכתבי המלצה | Archijob-Studio מכינת עיצוב ואדריכלות - מכתבי המלצה | Archijob-StudioSkip to contentהמכינה לעיצוב ואדריכלותלפרטים והרשמה לקורסים03-7467781 | 1800-100-995Toggle navigationהמכינה לעיצוב ואדריכלותגלריהמבחני קבלה לאדריכלות ועיצובמכתבי המלצההצוותחיפוש:המלצות המכינה לעיצוב ואדריכלותקראו את דברי בוגרי המכינהלמשפחת ארכיג'וב סטודיו,אני רוצה להודות לכם על תקופה ארוכה ומשמעותית בה הגעתי שבוע אחר שבוע למכינה ונחשפתי לעולם האדריכלות והעיצוב, בשיעורים שהועברו ע\"י המורים המצויינים של המכינה.עם סיום המכינה הרגשתי בשלה לגשת למבחני המיון בבתי הספר כי ידעתי לקראת מה אני הולכת, ידעתי במה אני טובה ובמה אני פחות, נתתי לעצמי לפתוח את הראש לכיווני חשיבה חדשים ומרתקים הרבה יותר, נחפשתי לאדריכלים ומעצבים שונים ולעבודותיהם ושאבתי מהם השראה. וחשוב מכל- הבנתי מה פשר לימודי האדריכלות ומקצוע האדריכל וכך יכולתי לקבל החלטה שלמה יותר לקראת הלימודים.בתוך כל זה אני חייבת לציין כי האווירה המשפחתית שקיימת במכינה הפכה אותה למעין בית בשבילי. בית שאליו אני יכולה לפנות בכל דילמה, שאלה וטענה ולקבל מענה מקצועי ומיידי.שוב תודה על הכל!ליאור אורגדלאחר שנים של הרהורים, נפלה אצלי החלטה ללכת וללמוד עיצוב תעשייתי. מאחר ולא היה בידיי רקע של לימודי אמנות ו/או עיצוב ובעצת חברים, החלטתי לגשת למכינה, ולאחר בירור קצר באינטרנט הגעתי לאתר המכינה בארכיג'וב. זמן קצר עבר, ובינואר השתלבתי במכינה למקצועות העיצוב, אשר כוללת נגיעות גם באדריכלות, עיצוב פנים ועיצוב גרפי מעבר לתחום אותו רציתי ללמוד – עיצוב תעשייתי.המכינה עזרה לי להכיר את עולם העיצוב בשלל מובניו, בין אם זה בציור, רישום, תכנון, בניית מודלים ומחשבה יצירתית. עצם העבודה בקבוצה קטנה ועם מדריך מעולה (וכמעט אישי…), והביקורת ההדדית על העבודות בכיתה העלו את רמת היכולות העיצוביות שלי, ופתחו בפניי עולם שלם של רעיונות מקוריים ומעניינים. מעבר למדריך הראשי, ישנו במכינה צוות שלם ותומך אשר מעביר שיעורים שונים, סימולציות, ביקורות מזווית קצת שונה, וגם יודע לשאול מה נשמע ואיך הולך גם מעבר לפן המקצועי וכמובן לתת מענה לכל שאלה או בקשה…ההרגשה הביתית הזאת בהחלט עוזרת לביטחון העצמי ולשיפור היכולות המקצועיות. גם לאחר סיום השיעורים בכיתה עדיין היה ליווי אישי בכל הנוגע להכנת תיק העבודות ולהכנה לשלבים השונים של תהליכי המיון למוסדות השונים (פסיכוטכני, ראיון אישי, סימולציות למבחנים מעשיים וכ'ו…).לסיכום, אני בהחלט יכול להעיד שללא המכינה כנראה שלא הייתי מוצא את עצמי בין המתקבלים ללימודי עיצוב תעשייתי למכללת חולון בשנה הבאה…תודה גדולה לכל צוות המכינה.שגיאאחרי שחרור מהצבא חיפשתי כיוון ומצאתי לנכון לפנות לתחום העיצוב שתמיד עניין אותי. אחרי כמה חיפושים הגעתי לשיחת ייעוץ במשרדי ארכיג'וב סטודיו ומיד מצאתי את עצמי מתחבר למקום ולכל הסובב אותו.כתלמיד בקורס קיבלתי המון, אני יכול לומר שזה גם בזכות התלמידים שהיו סביבי שהיו מוכשרים ובעלי דעה, ובעיקר מהמורים שתמיד היו סבלניים, נתנו חוות דעת ביקורתית אמיתית, לא כדי לרצות את התלמיד, אלא כדי לשפר אותו ולגעת בנקודות החולשה כדי להוציא מקסימום הצלחה בפעם הבאה.השיעורים עברו בצורה עניינית שכללה תרגילים מעשיים, המון מחשבה והשקעה היו נדרשים והיה חשוב מאוד לכוון גבוה, משיעור לשיעור חל שיפור בצורת המחשבה ודרך ההתבטאות שגם היא קיבלה אופי מיוחד משלה. שיעורי הבית היו רבים והיה שווה להשקיע בהם כיוון שזה באמת מה ששיפר את הביצועים. המתכונת של שיעורי בית וביקורת בכיתה על השיעורים עובדת נהדר ומניבה תוצאות טובות.מנקודת מבט של בוגר המכינה אני יכול לומר שאני מצאתי כיוון בזכות ההשתתפות שלי במכינה, כיוון שהוא לא עיצוב פנים/תקשורת חזותית/אדריכלות וכו' אלא בתחום הרישום והציור הדיגיטלי והייתי מאד מרוצה מכך.סגל המורים רציני, סבלני, יודע להכווין, בעל נסיון רב ותמיד זמין גם בזמן הקורס וגם אחריו. ברגע שנכנסת למכינה אתה כבר חלק מהמשפחה של ארכיג'וב.אני ממליץ בחום על המכינה. אני הגעתי, עבדתי ויצאתי עם 2 תוצאות עיקריות:1. שיפור ההתבטאות שלי והסתכלות על דברים מזוויות שונות, כולל ביצוע משימות בצורה טובה יותר2. מצאתי כיוון למקצוע ואני חושב שמלכתחילה זו הייתה הסיבה העיקרית שלי להצטרפות למכינה.עמיחי שיטריתעשיתי מכינה מקוצרת בארכיג'וב ונהנתי מאוד, אני חושבת שהמכינה המקוצרת נתנה לי את כל הכלים שהייתי צריכה בזמן הנתון והקצר.מעבר למה שלמדתי למבחני הקבלה, רכשתי פה מיומנויות נוספות שיעזרו לי בחיים כמו יכולת רישום, יכולת לבטא את עצמי על דף או בתלת מימד.אני חושבת שהכיתה הקטנה והיחס האישי תרמו לי מאוד, היה זמן לבדיקת שיעורי הבית ולקבל חוות דעת מהמורה ומשאר התלמידים, מה שתרם מאוד להמשך עבודתי.לסיכום, ארכיג'וב ענתה על הציפיות שלי ונתנה את מה שהייתי צריכה כדי להרחיב את כישורי.דנה יקרברור שהייתי ממליצה לעבור מכינה בארכיג'וב סטודיו! בתור מישהי שממש לא הגיעה מתחום של אומנות ולא התעסקה בו מעולם אני ממליצה בחום לעבור מכינה בארכיג'וב סטודיו!.במהלך המכינה הדבר הכי חשוב שרכשתי הוא ביטחון בעצמי! בזמן קצר למדתי טכניקות בציור, עיצוב וכדומה. למדתי לפתח את המחשבה שלי, את היצירתיות ואת הייחודיות. קיבלתי טיפים מעולים למבחני הקבלה ואני אקח אותם איתי גם לשנים הבאות בהן אלמד!מה שלדעתי מייחד את הסטודיו הוא הכיתות הקטנות והתוכנית המסודרת שעברנו. בנוסף במכינה של ארכיג'וב סטודיו יש יחס חם ותמיד יש אל מי לפנות. אני באמת רוצה להודות מכל הלב לצוות הסטודיו שהיו שם ועזרו! תודה רבה.א.ב.הקורס תרם לי מאוד בצורת החשיבה ובפיתוח החשיבה שלי לכיוון הנכון.למדתי להשתמש בחומרים שונים ולחבר אותם יחד.והמרצה אילת נהדרת, תמיד עוזרת ותומכת!!אינטה גוטמןהיתה מכינה מעולה, היה מאוד מעניין וחווייתי. הקבוצה קטנה, שלדעתי זה יתרון מאוד גדול כי כל אחד מקבל את הביקורת ואת תשומת הלב הראויה לעבודות שלו.אילת מורה מעולה, עוזרת בכל בעיה.קיבלתי הרבה כלים מועילים והמכינה פתחה לי את הראש לתחומים חדשים לגמרי.דניאל דרנגרלצוות המכינה של ארכיג'וב סטודיואני, שכבר יותר משבע שנים מתעסק בנושאי הנדסה, אני שמנסה למצוא את ההסבר הריאלי לכל דבר לא ברור, אני שבציניות הורגת מנסה לבלום את פרץ ההתרגשויות שיכולות להיווצר מלהיסתכל על ציור לא מובן,אני חב לכם תודה עמוקה, כי ביודעי שאני כזה, בחרתי להיכנס דווקא אליכם כדי שתעזרו לי להבין, האם השיגעון הפתאומי של – ללמוד אדריכלות – הוא אמיתי, פנימי ואפשרי – ויצאתי עם יותר מתובנה אחת.מעבר לעובדה שתמיד הייתם שם, ותמכתם, ועזרתם בכל שעה ובכל מצב, ומעבר לעובדה שלא היה חסר לנו אף פעם כלום, ישנו פן נוסף והוא מצטייר בעובדה שגרמתם לי להבין טיפה יותר את האומנות, לתת לה את הגוון שלי, את נקודת ההסתכלות המאוד מיוחדת לי ולכבד אותה מאד.לפני מספר ימים נודע לי שהתקבלתי לאוניברסיטת ת\"א ללימודי אדריכלות.אומנם אתם חלק נפרד מתכנית הלימודים אבל בשורה התחתונה – אתם גרמתם לי לרצות את המקצוע יותר, ובסופו של דבר – והרבה בזכותכם – עברתי את המבחן והתקבלתי.איתי, טל ואייל – הייתם על הכיפאק – תודה!וכמובן תודה מיוחדת לתמר, שעם כזה חיוך וכאת אופטימיות, אני בספק אם מישהו יוכל להיכשל.גסטון (היום סטודנט לאדריכלות)קוראים לי יעל אני בת 20 מראשון לציון ולפני בערך שנה החלטתי שאני רוצה ללמוד תקשורת חזותית או בשם הנפוץ יותר עיצוב גרפי.הבעיה היחידה הייתה שהיכולות הגרפיות שלי שאפו לאפס. אבל החלטתי לא לתת לזה לעצור אותי והתחלתי לחפש מכינות. בדקתי הרבה מקומות הזמן היה קצר, ובשום מכינה לא מצאתי את המקום שלי. אחרי כמה שבועות של חיפושים שירלי התקשרה אלי. היא סיפרה לי בקצרה על המכינה.בכל השיעורים הייתה אווירה כיפית, אנרגיות טובות ובאמת פשוט הרגישו את ההשקעה מהמורים. כולנו למדנו ביחד את אותם נושאים קיבלנו קצת מכל דבר, אדריכלות, עיצוב תעשייתי עיצוב גרפי, תולדות האומנות ורישום.מכל התלמידים אני הייתי היחידה שהתעניינה בעיצוב גרפי אז לאחר השתפשפות בתחום פשוט קיבלתי מורה פרטית משלי. אני וצאלה ישבנו אחד על אחד וזה פשוט עזר לפתוח את הראש לכיוונים הנכונים.אני לא יודעת איך הם הצליחו אבל אחרי השלושה חודשים האלה של עבודה אינטנסיבית שני שיעורים בשבוע והמון עבודה לבית הצלחתי להתקבל למקום שרציתי, המכון הטכנולוגי בחולון.המכינה הזאת שונה מכל מקום אחר שבדקתי, אתה לא יוצא משם עם אותו סגנון מחשבה כמו שאר ה20 תלמידים בכיתה שלך אלא אתה מתפתח בכיוון שלך בקצב שמתאים לך ובהמון תמיכה והשקעה מהצוות.תמיכה שנמשכה גם לאחר סוף המכינה באי מייל וטלפונים רק כדי לבדוק מה קורה. המכינה הכינה אותנו לכל סוגי המבחנים וראיונות שקיימים בבתי הספר לעיצוב ואדריכלות. עשינו הכל וכל אחד על פי הצרכים שלו לפי התחום ובתי הספר בהם בחר. בין אם זה דוגמא למבחן הפסיכוטכני ועד למקבץ שאלות שישאלו בראיון.יכול להיות שאם הייתי הולכת למכינה אחרת גם הייתי מתקבלת אבל זה לא משנה. כי אני בטוחה שבשום מקום אחר לא הייתי מקבלת את אותו היחס כמו שקיבלתי בארכיג'וב – סטודיו. לא הייתי לומדת את כל מה שלמדתי שם ובטח לא בדרך שהם עשו את זה. אם הייתי צריכה לבחור עוד פעם אין לי ספק שהייתי בוחרת בארכיג'וב – סטודיו.יעל (היום סטודנטית לתקשורת חזותית)התחלתי להתעניין בתחום העיצוב ממש במקרה, מן חלום שפתאום חשבתי לנסות להגשים.כשהתחלתי להתעניין במכינות ובלימודים הייתי נורא מבולבלת. חיפשתי מכינה שתתן לי טעימה מעולם העיצוב, שאוכל לדעת אם זה מתאים לי בכלל, שאתרשם מכל מקצוע ואדע לאיזה תחום נוטה ליבי.לא מצאתי מקום שייתן לי את המגוון הזה מכל תחום בלי להחליט תוך כדי המכינה לאיזה מקצוע אני שייכת.בארכיג'וב בהחלט הצליחו לתת לי את זה, כבר מפגישת הייעוץ שבאמת עזרה לי להבין אם זה מה שאני מחפשת ובאמת לכוון אותי ולהסביר לי מה אני הולכת לעבור.בשבילי כל שיעור היה מן חוויה שונה, חדשה, מרתקת. פתאום מסתכלים על דברים מנקודת התבוננות אחרת, מעניינת ומסקרנת. לכל פרט יש חשיבות ולכל עבודה יש עוצמה.תקופת המכינה בשבילי באמת הייתה חוויה מדהימה. יעל, המדריכה פשוט נתנה מעצמה מכל הלב בכל שיעור לכל תלמיד ותלמיד. נדהמתי מכמות ההשקעה והאכפתיות, היא גרמה לי לחשוב על דברים אחרת,לשים לב לפרטים ולחפש משמעויות. היחס באמת מאוד אישי, הקבוצה מצומצמת ולכל אחד יש את המקום שלו והייחודיות שלו.בארכיג'וב תמיד הייתה אווירה ביתית, חמה. יש אל מי לפנות בכל נושא, יש עם מי להתייעץ ולהתלבט גם בזמן המכינה וגם אחרי. ימי סימולציה שבאמת מכוונים אל המקום הספציפי שבו כל תלמיד שואף ללמוד והתערוכה שסיכמה את התקופה בצורה הכי יפה שאפשר. כל מה שעברתי בארכיג'וב ימשיך ללוות אותי תמיד.למדתי המון, אם זה בשיעורי הרישום המרתקים שפתאום הצלחתי להעביר אל הדף דברים שלא חשבתי שאוכל, או בשיעורים בהם התמקדנו באחד ממקצועות העיצוב ולמדנו קצת להכיר אותו לעומק.עם כל הרצאה ועם כל עבודה הצלחתי להוציא מעצמי יותר ולהפתיע את עצמי מחדש. יצאתי עם המון חשק למקצוע, עם עבודות יפות ועם כלים חשובים שישמשו אותי לכל אורך הדרך.הילהאני הגעתי למכינה בלי ידע באומנות/ ציור/ עיצוב.המכינה עזרה לי לגבש את ההחלטה לבחור בלימודי אדריכלות ונתנה לי את הכלים להצליח בכך.בלי שום קשר השיעורים היו מהנים מאוד וכך גם העבודה בבית שהיא עיקר העבודה.העבודה במסגרת ביקורתית (מרצה ותלמידים) עוזרת מאוד ומפתחת את הכישורים האישיים.קובי ליברמןהיה ממש נחמד ומעניין – תודה על התקופה המעניינת – מי יתן והיא תניב פירות!!! אני ממש שמח שהגעתי לכאןנתאיהמכינה הייתה מאוד נעימה ובשעות נוחות מאוד. מלבד זאת, העובדה שיכולנו להעזר בחומרים שנמצאים בסטודיו מאוד הקלה עלי. הסטודיו דאג לאווירה נעימה: מוסיקת רקע, פינת קפה, הפסקות קטנות וניקיון ואסתטיות של המקום.אך הנקודה שאני רוצה להתייחס אליה הכי הרבה היא היחס החם, הקשוב והזמין שקיבלתי מצוות ארכיג'וב.אני רוצה להגיד תודה מיוחדת לצוות שהעשיר את הדמיון שלנו והידע שלנו בנושאים רבים. שיעורי הבית בהחלט עזרו לפתח קונספטים ענייניים ודמיון רחב יותר.תודה רבה לכולם על הזמן שהקדשתם לנוסופיהאני מאוד שמח על הבחירה שלי ללמוד בארכיג'וב סטודיו. גם אם בעבר חשבתי שאני מוכן ללימודים, וכמה קשה כבר זה יכול להיות, ובטוח כולם כמוני או קצת פחות טובים, אז זהו שלא! אתם לא מבינים בכלל כמה יש ללמוד על כל העולם הזה שנקרא עיצוב ואדריכלות, ובפרט על כל תהליך הקבלה למוסדות הלימוד. כיום לאחר שסיימתי את המכינה אני יכול להגיד כמעט בביטחון מלא שאם הייתי ניגש לאחד המבחנים, אני חושב שלא הייתי יודע להתמודד עם מה שהם מבקשים. כיום כשאני אגש למבחנים אני בטוח שהכיוון שלי יהיה הרבה יותר חד וממוקד והסיכויים שלי יעלו באופן משמעותי. המכינה עצמה בנויה בצורה מאוד נכונה. כל שיעור מרגישים שמתקדמים, נוגעים בעוד נושא חשוב ויוצרים עבודות מעניינות. המבנה הקטן של הכיתה תורם מאוד וכל אחד זוכה ליחס אישי, שבעייני תורם רבות להצלחה שלכם בקורס.לסיכום, אל תחשבו פעמיים, הגעתם למקום הנכוןדניאלמידע נוסףמכינה לעיצובמכינה לאדריכלותמכינה לעיצוב פניםמכינה לעיצוב תעשייתימכינה לעיצוב גרפיקבלה לבצלאלקבלה לשנקרקבלה לטכניוןקבלה לאריאלקבלה לתל אביבקבלה לויצו חיפהקבלה לחולוןהכנת תיק עבודותהכנה לראיון קבלהצוות הסטודיודוגמאות למבחני קבלהרוצים עוד מידע?מלאו את הטופס ונחזור אליכם בהקדםהשם שלך (חובה)האימייל שלך (חובה)טלפון (חובה)ההודעה שלךקראתי ואני מאשר את התקנוןהנני מאשר לארכיג'וב סטודיו וארכיג'וב עסקים בע'מ לפנות אלי לצורך מתן מידע אודות הקורסים, מסלולי הלימוד, כולל שליחת חומר פרסומי בדואר אלקטרונירוצים עוד מידע?מלאו את פרטי הטופס ונחזור אליכם בהקדםהשם שלך (חובה)טלפון (חובה)האימייל שלך (חובה)אני מעוניין במידע אודות קורס אוטוקאד קורס רוויט קורס סטודיו מקס קורס פוטושופ פוטושופ למעצבים ואדריכלים קורס אילוסטרייטור קורס סקצ'אפ קורס ויריי אוטוקאד תלת מימד קורס עיצוב פנים קורס הום סטיילינג המכינה לעיצוב ואדריכלות קורס עיצוב גינות קורס עיצוב תאורה קורס עיצוב תערוכותההודעה שלךקראתי ואני מאשר את התקנוןהנני מאשר לארכיג'וב סטודיו וארכיג'וב עסקים בע'מ לפנות אלי לצורך מתן מידע אודות הקורסים, מסלולי הלימוד, כולל שליחת חומר פרסומי בדואר אלקטרונימרכז ארכיג'ובשיעור רישוםArchijob - כתת מחשביםארוע ארכיג'וב - ערב הרצאותקישורים מומלציםקורס עיצוב פנים לימודי עיצוב פנים עיצוב פנים קורס רוויט Revit קורס פוטושופ למעצבים ואדריכלים קורס פוטושופ יסודות קורס אוטוקאד AutoCAD קורס הום סטיילינג קורס סטודיו מקס 3DS MAX קורס סקצ'אפ Sketchup קורס ויריי לסקצ'אפ Vray for Sketchup קורס תכנון ועיצוב גינות קורס אילוסטרייטור למעצבים הדרכה פרטית / למשרד קורס אוטוקאד תלת מימד מכינה לעיצוב ואדריכלות מכינה לעיצוב פנים מכינה לעיצוב תעשייתי מכינה לעיצוב גרפי הכנת תיק עבודות קבלה לבצלאל קבלה לשנקר קבלה לטכניון קבלה לתל אביב קבלה לאריאל קבלה לויצ\"ו חיפה קבלה לחולון ריהוט ריצוף תאורה מטבחים עיצוב פנים אדריכלות בניה - שיפוצים אדריכלים מעצבי פנים מהנדסי בנין קבלני שיפוצים מבצעי הדמיות אדריכלי נוף שרטטים פיקוח בניה ניהול פרויקטים הפורטל הישראלי לאדריכלות ועיצוב - Archijob אינדקס אדריכלים מעצבי פנים ואנשי מקצוע - Archifind לימודי עיצוב פנים תנאי קבלה קורס עיצוב פנים ללימודי תעודה קורס עיצוב פנים בתל אביב לימודי הום סטיילינג לימודי פוטושופ למתחילים איפה כדאי ללמוד עיצוב פנים1-800-100-995 | 03-7467781 | studio@archijob.co.ilארכיג'וב – סטודיו: הברזל 38 כניסה B קומה 2 תל אביבלחצו למפת הגעה + פרוט אמצעי תחבורהמוזי עיצוב אתריםצור קשררוצים עוד מידע?מלאו את פרטי הטופס ונחזור אליכם בהקדםהשם שלך (חובה)טלפון (חובה)האימייל שלך (חובה)אני מעוניין במידע אודות קורס אוטוקאד קורס רוויט קורס סטודיו מקס קורס פוטושופ פוטושופ למעצבים ואדריכלים קורס אילוסטרייטור קורס סקצ'אפ קורס ויריי אוטוקאד תלת מימד קורס עיצוב פנים קורס הום סטיילינג המכינה לעיצוב ואדריכלות קורס עיצוב גינות קורס עיצוב תאורה קורס עיצוב תערוכותההודעה שלךקראתי ואני מאשר את התקנוןהנני מאשר לארכיג'וב סטודיו וארכיג'וב עסקים בע'מ לפנות אלי לצורך מתן מידע אודות הקורסים, מסלולי הלימוד, כולל שליחת חומר פרסומי בדואר אלקטרונילרשימת הקורסיםתוכנותקורס רוויט Revitקורס אוטוקאד AutoCADקורס סטודיו מקס 3DS MAX למעצבים ואדריכליםקורס פוטושופ יסודותקורס פוטושופ למעצבים ואדריכליםקורס אילוסטרייטור למעצביםקורס סקצ'אפ Sketchupקורס ויריי לסקצ'אפ Vray for Sketchupהדרכה פרטית / למשרדקורס אוטוקאד תלת מימדלימודי עיצובקורס עיצוב פניםהמכינה לעיצוב ואדריכלותקורס הום סטיילינגקורס תכנון ועיצוב גינותקורס עיצוב תאורהקורס עיצוב תערוכותנגישותשחור לבןחדות כההחדות בהירההפסק הבהוביםפונט קריאהדגש קישוריםאאאהפסק נגישותמסופק ע\"י:"
