"ＩＴ訓練科１３《南国市開催》 | ジョブカフェこうち | 高知県就職支援相談センターFollow @jobcafe_kochi学生の方求職中の方在職中の方学校関係者の方保護者の方企業の方ジョブカフェこうちとは？就職に関する相談予約相談したい参加したいセミナーイベント就活対策したいハローワークを利用したいSNS外部リンクＩＴ訓練科１３《南国市開催》IT訓練科1３【Word・PowerPoint・Excel・電話応対力】PDFのダウンロード対象者早期再就職の意欲が高く、公共職業安定所長の受講の指示又は推薦が受けられる方※受講指示、推薦についての詳細はハローワーク訓練窓口までご相談ください。訓練期間平成26年8月27日(水)～平成26年11月26日(水)訓練時間月曜日～金曜日　9:10～15:50定員15名(なお、申込者8名未満の場合には中止となる場合があります。)訓練実施校リーブスパソコン教室〒783-0060　南国市蛍が丘1-1-1 南国オフィスパークセンター206 (TEL:088-862-0777)募集期間平成26年7月15日(火)～平成26年8月5日(火)申し込み住所を管轄する公共職業安定所へ公共職業訓練受講申込書を提出してください。選考会平成26年8月12日(火)　午前9時10分から受付（午前9時30分開始)筆記試験・面接場所：高齢･障害･求職者雇用支援機構 高知職業訓練支援センター 2階 研修室Ⅱ高知市桟橋通4丁目15-68＊筆記用具を持参してください。＊面接を行いますので、面接に適した服装でおいで下さい。＊駐車場はありませんので、公共交通機関をご利用ください。＊選考は、ハローワークでの申込み時点から始まります。　申込書への記載内容や相談内容も踏まえて、県において合否判定をします。合格発表日(合格通知発送日)平成26年8月20日(水)訓練実施校から本人自宅あて郵送にて通知します。※到着は翌日以降となりますのでご了承ください。訓練内容<学科>行事ビジネスマナー模擬面接就職指導コミュニケーションビジネス電話対応コンピュータ概論情報管理概論<実技>OSインターネット活用WordExcelビジネス文書活用プレゼンテーション※詳細は募集要項２ページ目のカリキュラムをご覧ください。目標とする各種資格検定等●CS技能評価試験 ワープロ技士3級　（検定料　5,250円）●CS技能評価試験 表計算技士3級　（検定料　5,250円）※検定料は自己負担となります。訓練実績●IT訓練科30　（H24）修了者　11名就職率　76.9％●IT訓練科38　（H24）修了者　14名就職率　57.1％受講料無料。但し、テキスト代として8,337円の自己負担が必要です。駐車場訓練実施校にはあります。詳細は訓練実施校（TEL:088-862-0777）にお問い合わせください。実施主体高知県（問合せ先：高知県立高知高等技術学校　TEL：088-847-6607）お問い合わせ 個人情報保護方針 サイトマップ FAQ メールマガジンCopyright(C) 高知県就職支援相談センター ジョブカフェこうち"
