"Выписки из протоколов - Комиссия по соблюдению требований - Муниципальная служба - Городское поселение «Рабочий поселок Многовершинный»Меню16+Городское поселение «Рабочий поселок Многовершинный»Версия для слабовидящихГородское поселение «Рабочий поселок Многовершинный»mnogovershinnyj.ruХабаровский край/Николаевский районОфициальный сайт17 января 2021, вс 2021.01.17 22:00:3716+Городское поселение «Рабочий поселок Многовершинный»Официальный сайтГлавнаяМуниципальная службаКомиссия по соблюдению требованийВыписки из протоколов3Выписки из протоколовВыписки из протоколов заседания комиссии0НравитсяДобавить комментарийДобавлять комментарии могут только зарегистрированные и авторизованные пользователи. Комментарий появится после проверки администратором сайта.Вход на сайтГородское поселение «Рабочий поселок Многовершинный»Координация и развитие – ООО «Электронный муниципалитет» & ООО «АйНова»Разработка, техническая поддержка и сопровождение – ООО «АйНова»Вход на сайтРе­ги­стра­цияЗабыли логин или пароль?© 2010-2021 Городское поселение «Рабочий поселок Многовершинный». Все права защищены.При использовании материалов в публикациях ссылка на сайт обязательна.682449, Хабаровский край, Николаевский МР, р.п. Многовершинный, ул. Черкашина, д. 1аТел. 8 (42135) 31-9-30, факс 8 (42135) 31-9-30E-mail: mnogov@nikoladm.ruПорядок обработки персональных данных на сайтеСмещение времени на сайте относительно московского: +7 ч.Вход на сайтВверх/вниз"
