"Вокс Он Интернешънъл ЕООД Employer Branding - JobTiger - HR компания и кариерен сайтОбяви за работаВиж работодателиКариерен съветникЗа работодателиКалендарРегистрацияВходENВокс Он Интернешънъл ЕООД1 jobsНачалоИнформация за работодателКомпанияВокс Он Интернешънъл ЕООД е млада, динамично развиваща се компания, която оперира като кол център (контактен център). Екипът ни разработва и реализира високоефективно различни по големина и обхват проекти - телемаркетинг кампании, директни продажби по телефона, социологически проучвания, организиране на бизнес срещи, обслужване на входящи линии и др. Работили сме и продължаваме да работим с някои от най-големите телекомуникационни компании в България.Вижте обявитеИнформацияОбяви за работаКалендарJobTiger.netЗа сайтаЗа насУслуги и цениОбщи условияПолитика за поверителностПолитика за бисквиткитеКартаКонтактиКариерен съветникКариерно консултиранеАвтобиографиятаМотивационното писмоИнтервю за работаКогато получим офертаПрепоръкиЗа новодошли© 2000-2021 JobTiger. Всички права запазени.Web Design by ABC Design & Communication"
