"ジョブカン｜Wiz cloud（ワイズクラウド）ジョブカン勤怠・採用管理から給与計算まで！バックオフィス業務を一元管理ジョブカンの特徴 料金 よくある質問商品詳細Wikiジョブカン勤怠管理システム『ジョブカン』とは？｜機能/特徴・価格/費用バックオフィス業務を簡単に効率化するクラウドシステム勤怠管理・ワークフロー・経費精算・採用管理・労務管理・給与計算を一元管理6つの中から必要な機能のみを選択・利用することが可能はじめてでも、誰でも、簡単に使える導入実績が豊富で安心お問い合わせジョブカンの特徴01一元管理で業務効率化を実現点在する各領域(勤怠管理/ワークフロー/経費精算/採用管理/労務管理/給与計算)を効率化しながら、 システム・データの一元化を進めることで大きな効果を生むことができるサービスです。 高機能ながら操作が簡単なため、ITリテラシーが高くない場合でも安心して導入可能です。 また、低価格で利用できるため中小規模の企業にもフィットします。機能・サービス内容勤怠管理ICカードやGPSなど、さまざまな方法で打刻できる勤怠管理システム。 勤務状況をリアルタイム確認できます。働き方改革関連法に対応しています。ワークフロー社内のあらゆる申請書をクラウド管理できます。 PC・スマホから、いつでもどこでも申請・承認可能です。経費精算経理業務を大幅に効率化。仕訳データ・FBデータを自動作成でき、 振込にかかる手間を最小限にします。採用管理候補者データを一元管理。履歴書をアップロードし、進捗管理や採用状況の分析ができます。 採用業務を大幅に効率化します。労務管理入退社時に必要な社会保険などの手続き、帳票作成～提出まで自動化。 年末調整にも対応しています。給与計算保険料率や税率は常に最新状態にアップデートし自動計算。複雑な給与規定にも対応可能です。料金月額料金詳しくはお問い合わせください。よくある質問【全体】ユーザーによって権限を変えることはできますか？可能です。 管理者、採用担当者、選考担当者の3つの権限を用意しております。 また、権限のカスタマイズ機能を利用して、任意の権限を作成することできます。【全体】カレンダー連携は可能ですか？Googleカレンダー、サイボウズ、Office365に対応しています。【全体】セキュリティ体制を教えてください。ジョブカン採用管理は国内Googleサーバーを使用しており、Google水準のセキュリティ強度になります。 IPアドレス制限設定もできるため、社内でのみ利用させることも可能です。 また、ジョブカンシリーズは、情報セキュリティマネジメントシステム「ISO 27001」の認証を取得しています。【求人管理】求人ページ作成機能はありますか？あります。 フォーマットに沿って入力するだけで、簡単に求人ページを作成いただけます。 作成した求人ページを、自社ホームページにリンク設定することも可能です。お問い合わせcontact下記フォームの必須事項をご入力の上、「無料相談する」ボタンをクリックしてください。お問い合わせ種別お問い合わせ種別を選択くださいサービス提案希望メディア掲載・取材代理店・パートナー希望その他お客様情報会社名担当者名電話番号メールアドレス都道府県都道府県を選択ください北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県お問い合わせ内容ホームページURLプライバシーポリシーをご確認の上、同意にチェックを入れて、相談ボタンを押してください。プライバシーポリシーに同意する無料相談する勤怠管理/ワークフロー/経費精算 採用管理/労務管理/給与計算TOP商品一覧勤怠管理システム『ジョブカン』とは？｜機能/特徴・価格/費用関連商品クラウドPBX業務効率化外出先への電話転送が無料！？スマホで固定電話の内線・外線通話最近は、クラウドPBXを利用したIP電話サービスで会社の固定電話の通話料を削減可能！IP電話のCLOUDPHONEなら外出先でもスマホに転送した電話を受けられます。しかも無料！他にもスマホで内線通話や会社の固定電話番号での外線発信・通話が可能です。／デジタルトランスフォーメーション（DX）ならWizCLOUD（ワイズクラウド）。おすすめ記事飲食店の業務効率化はITツール活用が重要！2019/07/17テレワークに関する助成金を徹底解説！導入費用や成功事例まで一挙紹介2020/06/12テレワーク（在宅勤務）のリスク?!企業が見落としがちなセキュリティの落とし穴2020/06/15【情シス担当者向け】テレワーク導入手順書を徹底解説！2020/07/07テレワークで懸念のセキュリティ対策。いますぐ確認するべき内容と対応策2020/08/04【2020年最新版】開業届の書き方を徹底解説2020/07/10サービス一覧インターネット・通信電気・ガス・ミネラルウォーターPOSレジ・基幹システム決済システム法人カード防犯カメラ・セキュリティ広告・SNSサービス制作関連サービス求人・採用オンラインサービスその他目的から探す店舗に集客するコスト削減する業務効率化採用を効果的にキャッシュレス対応インバウンド対策業種から探す飲食店向け小売店向け理美容向け保育・学校向け不動産向け個人向け記事一覧導入事例特集コラムこのサイトについてWizcloudとは取扱いサービス一覧商品ランキング会社概要利用規約/個人情報保護法Wiz製品の重説/約款© 2020 Wiz Co.,Ltd.ウォーターサーバーWiFiWEBマーケティングPOSレジコスト削減インバウンド対策クラウドPBXIVRSNSマーケティングISPオフィス向け商材店舗向け商材目的から商品を探す業種から商品を探す導入事例特集コラムサービス一覧ダウンロード資料一覧LINEでコンシェルジュを希望電話で相談する"
