广州总经理招聘_招聘职位_猎头公司_猎头_中高端人才猎头招聘_深圳卓众猎头网设为首页 | 加入收藏首页关于卓众卓众服务猎头职位卓众人才成功案例行业资讯联系我们招聘职位招聘职位你所在的位置：首页 > 招聘职位职位名称：广州总经理招聘企业名称：广州某科技有限公司 招聘人数：不限招聘对象：全职 提供住房：否所属行业： 互联网/电子商务/网游工作岗位： 不限专业要求： 不限性别要求：不限 年龄： 不限工作地点： 广东省 广州市 薪资待遇：30-45万工作经验：不限 户口所在地： 不限外语语种：不限 计算机能力：不限有效时间：长期有效 学历要求：不限职位详细介绍猎头公司招聘网为您提供最新公司中高端人才招聘职位，以及广州总经理招聘 招聘相关职业信息，帮助您顺利获得广州总经理招聘 的职位岗位职责：1、根据董事会要求，制定公司战略并实施，推动企业战略经营目标的实现；2、全面主持公司的日常业务运营，监测指标，完成运营审计， 建立业务运作体系，提升业务营运效益；3、监督、控制整个实施过程，对经营结果负责，组织实施财务预算方案及利润分配、使用方案等；4、主持公司的营运会议，协调推动公司的日常业务运作，推行公司的战略方针和经营理念， 持续优化公司的企业文化。任职资格：1、具有管理大中型企业8年以上高管经历，熟悉连锁经营行业者，有成功推动企业上市经验者优先考虑；2、熟悉企业经营管理和企业运作及各部门的工作流程；熟悉企业上市流程及相关要求。3、有较强的组织、协调、沟通、领导能力及出色的人际交往和社会活动能力以及敏锐的洞察力；4、出色的个人和商业成就履历，具有出色的销售及市场策划能力优先考虑；5、良好的战略规划、统筹能力，擅长组织和协调；6、优秀的职业素养，具有团队精神，责任心强，能承受压力和接受挑战。7、能不定期到其它分子公司指导工作（国内）。以上就是广州总经理招聘 招聘的相关信息，卓众猎头公司助企业找到需要的中高端人才，找精英选卓众猎头简历投递邮箱：zhuozhong@zzhr.net.cn提交简历 在线完成简历关闭咨询热线：4008-675-882 0755-83239452 传真： 0755-83239462—转806 服务邮箱：zhuozhong@zzhr.net.cn总部地址：深圳市南山区深南大道10128号数字文化产业基地西塔2610室版权所有 © 2011-2021 深圳市卓众猎头 粤ICP备14006180号 业务在线咨询：
