"【例文あり】IT・WEB業界を目指す就活生の志望動機例文6選転職エージェントマニア.com転職エージェントマニア.com > 新卒の就職活動 > 【例文あり】IT・WEB業界を目指す就活生の志望動機例文6選	新卒の就職活動	【例文あり】IT・WEB業界を目指す就活生の志望動機例文6選更新日： 2019年9月25日新卒でIT・WEB業界に就職したいけど、良い志望動機が思い浮かばないと悩んでいませんか？志望動機を作成する上で、重要になってくるのがIT・WEB業界に新卒で就職する恩恵やメリットです。・若いうちから事業を任せてもらいやすい・伸びている産業だから成功体験を積みやすい・次々とサービスを生み出すために開発力が身に付く・チャレンジして失敗しても許される風潮がある…etc上記の点を志望動機に盛り込みながらアピールをしていけば、IT・WEB業界への就職は難しくありません。今回は現役の就活コンサルタントとしてIT･WEB職への就職サポートを数多く実現してきた経験から、就活生のために職種ごとの志望動機例文と作成のコツについて解説をしたいと思います。書類選考や面接に通過し内定を勝ち取るためにも是非、参考にしてください！【例文あり】保険業界・保険会社への志望動機4選【就職・転職】【例文あり】携帯販売の志望動機を携帯販売責任者が徹底解説目次就活生に人気のIT業界・WEB業界企業ランキングIT・WEB業界の就活で内定を獲得する志望動機作成のコツIT・WEB業界の就活生志望動機・志望理由例文志望動機・志望理由例文①：WEBマーケティング系企業の営業志望動機・志望理由例文②：システム開発会社のシステムエンジニア職志望動機・志望理由例文③：WEBプロモーション系企業のフロントエンジニア志望動機・志望理由例文④：会計系システム開発企業のプログラマー志望動機・志望理由例文⑤：ゲーム開発系企業のゲームクリエイター志望動機・志望理由例文⑥：コンサルティング系企業のITコンサルタントIT・WEB業界の就活で内定を得るために志望動機は「命」就活生に人気のIT業界・WEB業界企業ランキング順位 社名1 NTTデータ2 楽天3 富士通4 グーグル5 SCSK6 ヤフー7 伊藤忠テクノソリューションズ8 アクセンチュア9 LINE10 日立製作所11 野村総合研究所12 Sky13 NEC14 日本IBM15 TIS16 アマゾンウェブサービスジャパン17 日鉄ソリューションズ18 NTTコミュニケーションズ19 アビームコンサルティング20 オービックIT・WEB業界の就活で内定を獲得する志望動機作成のコツここでは、就活生がIT・WEB業界の内定を獲得するための志望動機作成のコツについて解説をしたいと思います。自己分析自己分析が就職活動で重要なのはいうまでもありませんが、IT･WEB業界では顧客を成功に導くために\"客観的な視点\"が求められます。自分自身の過去を振り返り、客観的に見て長所も短所も分析ができる人物であること、それを他人に短時間で分かりやすく伝える能力がある人物なのかがWEB・IT業界ではとりわけ強く見られます。そのため志望動機には、自己分析した自分自身の強みがアピールできているかを意識して作成しましょう。業界・企業研究志望動機の作成には、業界・企業研究が欠かせません。IT・WEB業界が成長産業だからと言って、漠然とした志望動機では「受身な人物」「準備が足りない」などと、ネガティブな印象を与えてしまうリスクがあります。企業や業界の抱える課題に触れつつ、勉強熱心な人物だと印象付けることで、意欲の高さをアピールすることに成功すれば、幅広い職種での採用を検討してもらえるでしょう。ストーリーIT・WEB業界の志望動機作成で欠かせないのは、ストーリーです。過去(これまでの経験・スキル・実績)/現在(強み)/未来(希望の職務)の3つを、応募先企業が求めている要件とリンクさせて志望動機を作成する必要があります。IT･WEB業界では\"論理的思考力\"を持つ人材が求められます。ストーリー性の高い志望動機を伝えることで、ロジカルな印象を与えるだけでなく「わが社にピッタリの人だ」と、採用担当者が前向きな評価をするでしょう。IT・WEB業界の就活生志望動機・志望理由例文では実際に、IT・WEB業界の就活生向け志望動機例文を作成したポイントともにご紹介していきましょう。志望動機・志望理由例文①：WEBマーケティング系企業の営業志望動機・志望理由例文学生時代にはアルバイトで通信サービスの訪問営業を経験し、学生ながらトップの成績を取ったこともありました。御社の営業職としてWEBマーケティングを学び、3年後には独立して将来は上場企業の創業者になりたいと考えております。御社は独立する社員も応援すると募集要項に書いてありましたので、就職は起業前の修行の場だと位置づけている私の考えと一致していると判断し応募をした次第です。勿論、独立するからには御社でトップの成績を取り、組織の成長に最大限寄与する所存です。アグレッシブで起業家精神が豊富な学生だと印象付ければ、差別化につながり採用確率はグッと上がります。ただし\"独立は就職後に結果を残してから\"といった謙虚さも伝えておきましょう。▶︎WEB・IT業界の志望動機添削はコチラ志望動機・志望理由例文②：システム開発会社のシステムエンジニア職志望動機・志望理由例文私は学生時代にSEとしてアルバイト経験があります。作り上げたシステムが稼動したときの喜びは大きく、その後独学で情報処理技術者試験に合格するほどのめり込んでいきました。システム開発会社として大企業から優良ベンチャーに至るまで多くの開発案件を手がける御社に入社し、高い技術力を持った優秀なエンジニアと切磋琢磨したいと考え応募を決めました。大学で学んだシステム工学の知識も活かし、開発力の高いSEになるべく努力したいと考えております。学生時代のアルバイトの経験も交えて、SEとしての適正があることをアピールをします。競争心や上昇志向も持ち合わせていることを盛り込み、常に向上心をもっていると訴えましょう。▶︎WEB・IT業界の志望動機添削はコチラ志望動機・志望理由例文③：WEBプロモーション系企業のフロントエンジニア志望動機・志望理由例文ゼミのホームページを制作・運営したことがきっかけで、フロントエンジニアの仕事に興味を持つようになりました。最初は分からないことだらけでしたが、自分で調べて完成させるとゼミの友人だけでなくOBの方からもサイトデザインを褒められ、達成感を味わうことができました。顧客との直接取引を中心としている御社では、成果物の反響を直接聞ける環境かと存じます。最後まで投げ出さない自分自身の強みを活かし、フロントエンジニアとして活躍したいと考えております。WEBデザインを希望する志望動機例です。フロントエンジニアでは、独りよがりの職人気質の人よりも顧客の声を拾い柔軟な発想ができる人物が求められています。関連：フロントエンドエンジニアの将来性&給料！スクールor独学？実際に制作した作品などを応募先に提出してアピールしましょう。▶︎WEB・IT業界の志望動機添削はコチラ志望動機・志望理由例文④：会計系システム開発企業のプログラマー志望動機・志望理由例文私は大学では会計学を専攻しておりました。国内外の企業における財務会計や管理会計のケーススタディなどを学んでいくうちに、経営の意思決定には戦略的な会計システムの導入と運用が不可欠であると学び、会計システムを開発する仕事に就きたいと考えるようになりました。その中でも御社がクラウドの管理会計システムを開発していると知り応募をいたしました。大学で学んだ会計知識を生かし、現場で求められるスキルを吸収して1日も早くプログラマーとして企業経営者から選ばれる会計システムの開発者になりたいと考えております。特定の業務を開発対象としている場合は、大学生であっても専門知識を持っていると歓迎されます。応募企業への接点を、大学で学んだ知識を中心に伝えていくことで、ポジティブな評価につなげましょう。▶︎WEB・IT業界の志望動機添削はコチラ志望動機・志望理由例文⑤：ゲーム開発系企業のゲームクリエイター志望動機・志望理由例文私はゲームを通じて楽しさや学び、癒しといった人を幸せにする仕事に就きたいと考え御社を志望しました。私自身、ゲームで夢中になる時間がなければ辛い受験生活を乗り切ることができなかったと言っても過言ではありません。独学ではございますがUnityを使っていくつかゲームの開発を行ったり、好奇心が強くゲーム以外にも新しい映画や流行のスポットなどには必ず行くタイプです。ゲームの制作に特化した御社でいろいろなゲームプロジェクトに関わり、小さいお子さんから大人まで魅了する多彩なクリエイターを目指します。ゲーム開発の会社の多くは、ゲームを通じて社会に価値を残し、エンターテイメントとして毎日を楽しくすることを理念に掲げています。原体験を通じた志望動機を作成することで、ゲーム業界にマッチした人材だと評価されるでしょう。▶︎WEB・IT業界の志望動機添削はコチラ志望動機・志望理由例文⑥：コンサルティング系企業のITコンサルタント志望動機・志望理由例文私は大学在学中に1人でクイズ研究会を発足し、部員の勧誘を続け2年後には正式にクラブ活動として大学から予算をもらえるまでになりました。また、ITコーディネーターの資格も取得しておりますので、ITコンサルタントとして経営者と渡り合える交渉力と課題解決力には自信があります。クイズ研究会の立ち上げ時から自らWEBサイトを立ち上げており、技術を学ぶことに関しては苦になりません。経営をITの面から向上させるコンサルタントとして貴社で貢献できればと考えております。ITコンサルタントの顧客は経営幹部が中心です。タフな交渉相手にも引かないメンタルの強さと、課題解決能力をアピールすることで素養があると評価されるよう、学生時代のエピソードを交えて志望動機を作りこみましょう。▶︎WEB・IT業界の志望動機添削はコチラIT・WEB業界の就活で内定を得るために志望動機は「命」今回はWEB業界・IT業界の志望動機例文を6つ紹介いたしましたが、志望動機を作成するイメージは湧きましたでしょうか？大学時代の経験は人それぞれですので、今回紹介した志望動機のような経験がなくても、IT・WEB系の会社に評価され得る志望動機を作成することは可能です。もしまだ不安が残るのであれば、IT・WEB業界の志望動機作成を添削してもらえる就活エージェントに相談に行かれることをお勧め致します。就活エージェントでは、志望動機を添削してくれるだけでなく、面接本番を想定した模擬面接やリクナビ、マイナビには掲載されていない非公開求人の紹介など様々なサポートを受けることが可能です。「就活エージェントおすすめランキングTOP10」では就活生に特にお勧めの就活エージェントを厳選して紹介していますので、ぜひ就活のプロに相談しながら就職活動を進めていきましょう！>キャリアチケットの特徴内定率80.4%の実績！就活生の相談実績60,000人以上就活のプロがマンツーマンでES・面接を徹底サポート！リクルートエージェントの特徴非公開求人数170,000件以上成功実績NO.1の充実したサポート業界・職種の専門知識をもったキャリアアドバイザーの圧倒的サポート-新卒の就職活動都道府県別おすすめ転職エージェント北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東東京都神奈川県千葉県埼玉県栃木県茨城県群馬県北陸・甲信越新潟県山梨県長野県石川県富山県福井県東海愛知県静岡県岐阜県三重県関西大阪府京都府奈良県兵庫県滋賀県和歌山県中国・四国広島県岡山県山口県鳥取県島根県香川県徳島県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県熊本県大分県宮崎県佐賀県長崎県鹿児島県沖縄県PR親身さがウリ！面談満足度の高い優良おすすめ転職エージェントフリーター向け就職エージェントおすすめランキングTOP10既卒の就職エージェントおすすめランキング【既卒就活生必見】就職Shopの評判！ブラック企業の求人しか紹介されない？パソナキャリアに断られた！なぜ？断られない転職エージェント【就職Shop vs DYM就職】口コミ評判！面談や求人の違いは？PREV【例文あり】携帯販売の志望動機を携帯販売責任者が徹底解説NEXT【例文あり】保険業界・保険会社への志望動機4選【就職・転職】author最新記事一覧鳥取県の転職エージェントおすすめ厳選TOP5【2021年】 2021年1月15日高卒向け転職エージェント15選！高卒転職おすすめは？ 2021年1月14日資生堂の転職難易度は？営業など職種別年収や面接評判 2021年1月13日福岡に強い転職エージェントおすすめ13選【2021年最新】 2021年1月12日事務職に強い転職エージェントおすすめ10選【2021年最新】 2021年1月8日当サイト就活生登録者数No1「Conpiness就活」✅就活生の利用満足度No.1✅コロナで焦る21卒に特別推薦枠企業を紹介✅元大手人材会社出身のコンサルタントConpiness就活の詳細はコチラTOP運営者情報プライバシーポリシーお問い合わせ転職エージェントマニア.com	Copyright© 転職エージェントマニア.com , 2021 All Rights Reserved."
