"Úvod | Česká poštaČeská poštaKoho hledámeSčítací komisař	Klientský pracovník	Balíkový doručovatel	Listovní doručovatel	Řidič sk. C	Pracovník v zázemí	Specialista	O násŽáci a studentiVolná místa800 223 000Buď náš	sčítací komisař	Chci být sčítacím komisařem	Všechna volná místa	Buď náš	klientský pracovník	Chci být kl. pracovník	Všechna volná místa	Buď náš	balíkový doručovatel	Chci být kurýr	Všechna volná místa	Buď náš	listovní doručovatel	Chci být list. doručovatel	Všechna volná místa	Buď náš	řidič sk. C	Chci být řidič	Všechna volná místa	Buď náš	pracovník v zázemí	Chci třídit zásilky	Všechna volná místa	Buď náš	specialista	Chci být specialista	Všechna volná místa	Už dávno nejsme jen listonoši. Nabízíme širokou paletu služeb,kterou denně využívá i vaše rodina. Jdeme s dobou.A to především díky svým zaměstnancům. Naše budoucnost jste vy!Pracovní příležitosti	Sčítací komisař	Pomoc při Sčítání lidu přinese finance navíc.Více o pozici	Volná místa	(341)Klientský pracovník	Jsem denně v kontaktu s lidmi a práci mám hned za rohem. Vše potřebné mě naučili.	Více o pozici	Volná místa	(34)Balíkový doručovatel	Ve svém okrsku jsem svým pánem a stačí mi k tomu řidičák sk. B.	Více o pozici	Volná místa	(31)Listovní doručovatel	Nejraději doručuji dobré zprávy a vyhovují mi ranní směny.	Více o pozici	Volná místa	(82)Řidič sk. C	Dlouhé cesty s jasným cílem, ale každý den doma. Navíc pojištění pro mě i auto.	Více o pozici	Volná místa	(2)Pracovník v zázemí	Zásilkám zajistím tu správnou cestu a domůjdu s čistou hlavou.	Více o pozici	Volná místa	(17)Specialista	Dostala jsem příležitost pomáhat Poště růst. A to mě baví!	Více o pozici	Volná místa	(5)Všechna volná místa	Benefity	5 týdnůdovolené	Volno si užijete o 5týdenní dovolené.	90 Kčstravenky	Hradíme 77 % hodnoty stravenek. Za každou 90 Kč stravenku zaplatítepouze 20 Kč.	Rekreačnízařízení	Máme síť rekreačních zařízení po celé ČR, kde si můžete užít své volno.	Příspěvekna pojištění	Zajímáme se o vaši budoucnost. Měsíčně přispíváme na životní pojištění a penzijní spoření.	Multisportkarta	Benefit se kterým se budete cítit lépe. Až 260 druhů aktivit na 2 200 místech po ČR.	Osobníi profesní růst	Podpoříme každého, kdo má zájem na sobě pracovat. Šikovný člověk u nás má kam růst a stoupat.	Všechny benefity	Ze života České pošty	Pošta očima pošťáka	Projděte se provozem Pošty.	Aktuality	Zpráva o společenské odpovědnosti České pošty za r...	Vydali jsme Zprávu o společenské odpovědnosti za rok 2019, která reflektuje a shrnuje její projekty a snahy na poli CSR jako jednoho z největších zamě...	více ›Nová výplatní známka děkuje všem, kteří byli v prv...	Motivem nové výplatní písmenové poštovní známky jsou roušky se zjednodušenými symboly zdravotníků, pošty, armády, policie, hasičů a všech ostatních, k...	více ›Hrdinou boje s koronavirem je i Pošta	Společnost CZECH TOP 100 udělila ocenění \"Hrdina boje s koronavirem\", v rámci projektu Obdivované firmy ČR roku 2020.	více ›Česká pošta hledá partnera pro provozování Balíkov...	Česká pošta plánuje rozšíření své sítě výdejních míst. Zákazníci České pošty nyní mohou vyzvednout bez zbytečného čekání svůj balík ve 450 Balíkovnách...	více ›Všechny aktuality	©2021	Webová stránka splňuje náležitosti zákona č. 99 / 2019 Sb. ze dne 20. března 2019 o přístupnosti internetových stránek a mobilních aplikacích.Zeptejte se nás"
