"Кадровое агентство «Аспект» вакансия «Программист-разработчик АСУ ТП»Кадровое агентство+7 (495) 545-21-72Позвоните нам: +7 (495) 545-21-72info@jobaspect.ruruenГлавнаяО компанииРаботодателюСоискателюHR-справочникКонтактыСоискателюЦены и схемасотрудничестваЗаработныеплатыПодобратьперсоналПрограммист-разработчик АСУ ТПАктивная вакансия кадрового агентства «Аспект»от 80000 рублейОбязанностиПрограммирование ПЛК производства OBEN, SIMATIK, BERGHOF. Разработка сопроводительной документации.ТребованияТребуется Программист – разработчик АСУ ТП Гражданство РФ. Образование высшее (техническое). Опыт работы от 1-го года на аналогичной позиции в программировании ПОЛК и SKADA. Знание среды программирования Codesys, Desigo. Подбор оборудования (верхний уровень АСУ ТП) под проект.УсловияСфера деятельности компании: проектирование и производство оборудования для переработки нефтяных и буровых шламов, промышленных масел. На рынке 6 лет. Офис: г. Домодедово. Заработная плата: оклад 80 000 руб, белая на руки + премии + командировочные. График работы: пн - пт, с 9 до 18 часов. Возможны командировки на производственную площадку в г. Сасово, Рязанской обл. Оформление по ТК РФ, при необходимости предоставляется служебная квартира.КонтактыЛюдмилаТел. +7(495)545-8372 (моб.); +7(495)545-2172 (многоканальный)Е-mail: lzimina@jobaspect.ruВернуться к списку вакансийПодобратьперсоналОтзывыклиентовВакансии агентстваГорящие вакансииОптовые продажи/Розничные продажи/ЗакупкиРеклама/Маркетинг/PRСтроительство/Архитектура/ПроектированиеБухгалтерия/ФинансыЮриспруденцияЛогистика/Транспорт/ВЭДОборудование/Электротехника/ИнструментСектор B2BМеталл и металлообработкаТОП менеджментСекретариат/Административный персоналIT специалисты/ТелекоммуникацииМедицина/ФармацевтикаПрочие специалистыКак составить резюмеКак пройти собеседованиеАнкета - резюме onlineНашиуслугиУслуги и схема сотрудничестваStaff SelectionManagement SelectionExecutive SearchСпециализацияпо отраслямСпециализация по отраслямОптовые продажи / Розничные продажи / ЗакупкиРеклама / Маркетинг / PRБухгалтерия / ФинансыЮриспруденцияСтроительство / Архитектура / ПроектированиеЛогистика / Транспорт / ВЭДСектор B2BОборудование / Электротехника / ИнструментМеталл / МеталлообработкаIT специалисты / ТелекоммуникацииНашиклиентыО компании+7 (495) 545-21-72info@jobaspect.ruНаши клиенты:О компанииРаботодателюСоискателюHR-справочникКонтактыAbout companyг. Москва, Волгоградский проспект, дом 26, строение 1+7 (495) 545-21-72, +7 (495) 545-83-72HeadHunter: вакансии Кадрового агентства \"Аспект\"© 2008-2021 Кадровое агентство «Аспект». Все права защищены.Редизайн сайта - Longlivers.ru; Программирование сайта - веб-студия «Телепроектор»×"
