プライバシーポリシー | Changing Jobs後悔しない転職・就職のためにChanging Jobs転職・就職IT転職・フリーランス転職・就職コラム資格・スクール運営者情報サイトマップお問い合わせプライバシーポリシー転職・就職IT転職・フリーランス転職・就職コラム資格・スクール運営者情報サイトマップお問い合わせプライバシーポリシープライバシーポリシーTwitter Facebook はてブ Google+ Pocket LINE コピー2018.10.10目次私たちについてこのサイトが収集する個人データと収集の理由コメントメディアお問い合わせフォームCookie他サイトからの埋め込みコンテンツアナリティクスあなたのデータの共有先データを保存する期間データに対するあなたの権利あなたのデータの送信先連絡先情報追加情報データ送信元のサードパーティ私たちについて私たちのサイトアドレスはhttps://changing-jobs.biz/です。このサイトが収集する個人データと収集の理由コメント訪問者がこのサイトにコメントを残す際、コメントフォームに表示されているデータ、そしてスパム検出に役立てるための IP アドレスとブラウザーユーザーエージェント文字列を収集します。メールアドレスから作成される匿名化された (「ハッシュ」とも呼ばれる) 文字列は、あなたが Gravatar サービスを使用中かどうか確認するため同サービスに提供されることがあります。同サービスのプライバシーポリシーは https://automattic.com/privacy/ にあります。コメントが承認されると、プロフィール画像がコメントとともに一般公開されます。メディアサイトに画像をアップロードする際、位置情報 (EXIF GPS) を含む画像をアップロードするべきではありません。サイトの訪問者は、サイトから画像をダウンロードして位置データを抽出することができます。お問い合わせフォームお問い合わせページ（https://changing-jobs.biz/contact/）をご確認ください。Cookieサイトにコメントを残す際、お名前、メールアドレス、サイトを Cookie に保存することにオプトインできます。これはあなたの便宜のためであり、他のコメントを残す際に詳細情報を再入力する手間を省きます。この Cookie は1年間保持されます。もしあなたがアカウントを持っており、このサイトにログインすると、私たちはあなたのブラウザーが Cookie を受け入れられるかを判断するために一時 Cookie を設定します。この Cookie は個人データを含んでおらず、ブラウザーを閉じた時に廃棄されます。ログインの際さらに、ログイン情報と画面表示情報を保持するため、私たちはいくつかの Cookie を設定します。ログイン Cookie は2日間、画面表示オプション Cookie は1年間保持されます。「ログイン状態を保存する」を選択した場合、ログイン情報は2週間維持されます。ログアウトするとログイン Cookie は消去されます。もし投稿を編集または公開すると、さらなる Cookie がブラウザーに保存されます。この Cookie は個人データを含まず、単に変更した投稿の ID を示すものです。1日で有効期限が切れます。他サイトからの埋め込みコンテンツこのサイトの投稿には埋め込みコンテンツ (動画、画像、投稿など) が含まれます。他サイトからの埋め込みコンテンツは、訪問者がそのサイトを訪れた場合とまったく同じように振る舞います。これらのサイトは、あなたのデータを収集したり、Cookie を使ったり、サードパーティによる追加トラッキングを埋め込んだり、あなたと埋め込みコンテンツとのやりとりを監視したりすることがあります。アカウントを使ってそのサイトにログイン中の場合、埋め込みコンテンツとのやりとりのトラッキングも含まれます。アナリティクスあなたのデータの共有先当サイトでは、Googleアナリティクス（https://www.google.com/intl/ja/analytics/search.html）を使用しています。データを保存する期間あなたがコメントを残すと、コメントとそのメタデータが無期限に保持されます。これは、モデレーションキューにコメントを保持しておく代わりに、フォローアップのコメントを自動的に認識し承認できるようにするためです。このサイトに登録したユーザーがいる場合、その方がユーザープロフィールページで提供した個人情報を保存します。すべてのユーザーは自分の個人情報を表示、編集、削除することができます (ただしユーザー名は変更することができません)。サイト管理者もそれらの情報を表示、編集できます。データに対するあなたの権利このサイトのアカウントを持っているか、サイトにコメントを残したことがある場合、私たちが保持するあなたについての個人データ (提供したすべてのデータを含む) をエクスポートファイルとして受け取るリクエストを行うことができます。また、個人データの消去リクエストを行うこともできます。これには、管理、法律、セキュリティ目的のために保持する義務があるデータは含まれません。あなたのデータの送信先訪問者によるコメントは、自動スパム検出サービスを通じて確認を行う場合があります。連絡先情報運営者情報（https://changing-jobs.biz/administrator/）をご確認ください。追加情報データ送信元のサードパーティ当サイトでは、第三者配信の広告サービス（A8.netなど）を利用しています。A8.netに関して、このプロセスの詳細やこのような情報を削除する方法については、以下を参照してください。A8.netプライバシーについて(https://www.fancs.com/privacy)シェアするTwitter Facebook はてブ Google+ Pocket LINE コピー管理人をフォローする管理人Changing Jobsホーム運営者情報カテゴリーIT転職・フリーランススキルアップ・資格・スクール転職・就職転職・就職コラムChanging Jobs転職・就職IT転職・フリーランス転職・就職コラム資格・スクール運営者情報© 2018 Changing Jobs.メニュー転職・就職IT転職・フリーランス転職・就職コラム資格・スクール運営者情報サイトマップお問い合わせプライバシーポリシーホーム検索トップサイドバーカテゴリーIT転職・フリーランススキルアップ・資格・スクール転職・就職転職・就職コラムタイトルとURLをコピーしました
