"東京都目黒区の求人・お仕事情報 家電量販店内での携帯SHOPスタッフ◎頑張る気持ちを応援します！｜お仕事ハッケンHOME求人をさがす人材派遣について派遣のご登録MenuHOME >求人をさがす >家電量販店内での携帯SHOPスタッフ◎頑張る気持ちを応援します！お仕事No : S002-15007掲載日：2018年 4月 11日家電量販店内での携帯SHOPスタッフ◎頑張る気持ちを応援します！未経験・初心者歓迎学歴不問長期日勤平日休み週払いOK社会保険ありマイカー通勤OK交通費支給【東京都目黒区】家電量販店内での携帯アドバイザーのお仕事！時給1500円東京都目黒区携帯SHOPスタッフとして接客デビューしませんか？◎交通費支給お財布の負担が軽くなります！◎シフト制ライフスタイルに合わせて無理なく働けます！まずはお問い合わせください。たくさんのご応募お待ちしています！応募する応募要項雇用形態派遣社員給与1500円月収例：20万円以上可勤務地東京都目黒区≪勤務地多数あり≫東京都内複数店舗に勤務先有り！期間・時間長期9：00～22：00の間でシフト制【シフト例】9：00～18：0010：00～19：0011：00～20：0012：00～21：0013：00～22：00…etc※勤務時間は店舗によります■12:00～13:00（休憩60分）■実働8時間■週5日勤務（土日含む）■稼働日数・平均21日/月■残業あり・20時間程度/月休日・休暇シフト制仕事内容家電量販店内にある携帯ショップでお客様対応のオシゴトをお願いします！【具体的には…】■販売■接客■受付などわからないことがあっても先輩スタッフがしっかりとサポートするのでご安心ください！応募資格未経験者歓迎！！4日間の研修制度があるので、初めてでも安心して勤務できます。(研修期間は、時給1000円)職場の雰囲気20～40歳位の男女活躍中！冷暖房完備のキレイなお店での勤務です♪待遇■交通費規定内支給■社会保険完備■各種インセンティブあり■残業手当応募するお問い合わせ窓口お電話でのお問い合わせ0120-91-8854平日　8：30～18：00メールでのお問い合わせお問い合わせおすすめの求人情報《営業所の仲間を募集！》人が好きな方◎派遣スタッフのサポートをおまかせします！20～30代の男女活躍中！品川区正社員オフィス関連《品川区》未経験者大歓迎♪携帯ショップの販売スタッフのお仕事！＠1300円～品川区派遣社員販売・接客接客スキルいかしませんか？受付スタッフ大募集！！＠新宿区【時給1,300円～】品川区派遣社員販売・接客【直雇用】未経験OK★携帯販売スタッフとしてデビューしませんか？20～35歳の男女活躍中！川崎市職業紹介販売・接客【直雇用】未経験OK★携帯販売スタッフとしてデビューしませんか？20～35歳の男女活躍中！品川区職業紹介販売・接客【直雇用】未経験OK★携帯販売スタッフとしてデビューしませんか？20～35歳の男女活躍中！品川区職業紹介販売・接客【高収入】大手通信会社のコールセンター業務☆20代～30代の男女活躍中【残業少なめ】渋谷区派遣社員オフィス関連【勤務時間選べます！】コールセンター内サポート業務★ＷワークOK★20～50代の男女く活躍中！！世田谷区派遣社員オフィス関連家電量販店内での携帯SHOPスタッフ◎頑張る気持ちを応援します！目黒区派遣社員販売・接客家電量販店内での携帯SHOPスタッフ◎頑張る気持ちを応援します！品川区派遣社員販売・接客家電量販店内での携帯販売・受付クルー◎頑張る気持ちを応援します！渋谷区派遣社員販売・接客家電量販店内での携帯SHOPスタッフ◎頑張る気持ちを応援します！狛江市派遣社員販売・接客PAGETOP派遣のご登録求人の多いエリア栃木県(140）栃木県足利市（31）栃木県宇都宮市（24）栃木県佐野市（20）栃木県真岡市（15）栃木県河内郡（9）群馬県(70）群馬県太田市（17）群馬県高崎市（14）群馬県前橋市（8）群馬県伊勢崎市（8）群馬県邑楽郡（6）茨城県(45）茨城県笠間市（8）茨城県つくば市（6）茨城県つくばみらい市（6）茨城県小美玉市（5）茨城県古河市（5）埼玉県(45）埼玉県羽生市（7）埼玉県さいたま市（5）埼玉県熊谷市（5）埼玉県比企郡（4）埼玉県本庄市（3）注目の求人情報NEW カンタン！組立・検査のお仕事◆簡単なのに時給1,200円◎未経験の方も大歓迎いたします！20～40代の男女活躍中♪宮城県大崎市製造【(株)クボタ筑波工場】期間従業員募集☆寮無料！入社祝☆総額40万円☆茨城県つくばみらい市販売・接客大募集！【週払い＆入寮OK】自動販売機を作ろう！組立・加工◎20代～40代・50代の男女活躍中♪群馬県前橋市製造NEW 半導体製造装置の組立・検査のお仕事◎20～40代の男女共に活躍中！宮城県仙台市泉区製造求人をさがす地域でさがす栃木群馬埼玉茨城東京山形宮城職種でさがす販売・接客製造・工場オフィス関連テレマーケティング医療・福祉その他・専門職お仕事PICKUP新着の求人急募のお仕事女性に人気の求人やりがいのお仕事正社員登用あり高収入なお仕事人材派遣人材派遣について登録・就業の流れ派遣お役立ちコラム運営会社会社概要個人情報保護方針派遣のご登録お問い合わせGマガジンHOME栃木・群馬の派遣求人情報Copyright お仕事ハッケン!. All Rights Reserved."
