"﻿	Незаконную добычу янтаря крышует СБУLikesFollowersFollowersMembersЧетверг, Январь 28, 2021Война на ДонбассеКризис на УкраинеПисьма в редакциюНа правах рекламыКонтактыJOB-SBU - Независимая, неполитическая, некоммерческая, международная общественная организацияНаши материалыНовости и происшествияПолитикаАналитикаРасследованияЭкономикаВидеоГлавнаяАналитикаНезаконную добычу янтаря крышует СБУНезаконную добычу янтаря крышует СБУАналитикаОбновлено Июл 29, 2014313	ПоделитьсяЯнтарные залежи Полесья, фактически с первого дня добычи этого драгоценного камня на территории Украины, постоянно оказываются в центре мафиозных историй и разборок. Близкое расположение янтароносных пластов к поверхности земли в Ровенской области делает их довольно доступными для разработки. Но постоянное наличие все новых и новых желающих иметь влияние на эти процессы скорее объясняется не этим, а дороговизной камня и значительным спросом на него со стороны зарубежных компаний.В среднем за месяц государственное предприятие “Бурштын Украины” добывает до 3 тонн сырья, а уходит из Ровенской области по разным подсчетам, раз в 5-10 больше. А «дань» с одной мотопомпы в день составляет от 500 и до 1000 долларов.Собственно, поэтому янтарный рынок в Украине пережил уже не один «передел», которые как правило, сопровождаются угрозами, потасовками и перестрелками. Главным атрибутом каждого следующего «передела» обязательно является непосредственное участие в нем представителей правоохранительных органов, которые отвечают за «крышивание» нелегальной добычи камня.В недалеком прошлом янтарные копальни всегда были вотчиной сотрудников МВД.После смены власти в стране, а так же после смерти Саши Белого, который имел и свою долю в этом нелегальном бизнесе, янтарный рынок постиг очередной «передел». Уже в мае произошло несколько столкновений местных старателей с «неизвестными лицами» спортивной статуры, которые, как известно, сами по себе никогда не возникают. Доходило до огнестрельных ранений…Результатом этого т. н. «передала» стало то, что сегодня ноги у «крышы» нелегального янтарного бизнеса Украины растут со Службы безопасности Украины, а именно с Главка К СБУ.Перебрать на себя полномочия главного «смотрящего» янтарного рынка в кровопролитном противостоянии сумел Первый заместитель руководителя Главка К Константин Брыль.Он все еще продолжает «кошмарить» покушениями и избиениями нерадивых старателей и местных активистов. Особенно тех, у которых длинный язык и которые призвали СМИ на помощь в борьбе с нелегальной добычей янтаря (серию сюжетов по этому поводу показал телеканал Интер).Задача Брыля усмирить тех, кто не желает платить «дань», ставка которой уже увеличилась в среднем на 100-200 долларов, или передать мотопомпу в собственность более сговорчивым старателям. И нужно признать, что пока, несмотря на всю огласку в этой уголовной войне, у него все успешно получается.Самое страшное, что Брыль не привык останавливаться на полпути. Поэтому, жизни старателям, которые вышли на экраны телевизоров с подробностями «передела» янтарного рынка угрожает реальная опасность. И если сегодня граната была закинута на балкон старателя Александра Васильева (http://podrobnosti.ua/video/society/2014/07/26/986406.html), то завтра она может залететь в дом (!)Для информации: Константин Брыль – человек из команды Хорошковского. Работая под его началом в Государственной таможенной службе, он отвечал за «сбор средств» с украинской таможни. Ранее так же работал в МВД и налоговой. На последних парламентских выборах баллотировался в народные депутаты по квоте «Удара» (93 округ). На сегодняшний день, по информации сотрудников того же СБУ, имеет «тесные» финансовые отношения с Бакаем и Медведчуком. Не единожды становился фигурантом уголовных дел, в том числе, и по фактам вымогательства.\"Олег Киевский\"ord-ua.com313	Поделиться FacebookTwitterTelegramGoogle+WhatsAppЭл. адресНазад	Украинские военные с первого августа останутся без зарплатыВпередУкраина: три сложных месяца впередиПоказать комментарии (1 |)	Свежие новости	Президент хочет вернуть наказание в виде лишения свободы за…	Янв 27, 2021Первый разговор Путина и Байдена и итоги разговора о Украине	Янв 27, 2021В сеть слили фото из донецкого концлагеря боевиков…	Янв 27, 2021Кабмин компенсирует населению подорожание электроэнергии. Подробности	Янв 27, 2021Назад	Вперед 1 из 15 351Наши материалы	Наши материалыСенсационный опрос. КМИС показал политические симпатии украинцев	olesya	 Янв 27, 2021Одесса и проблемы украинизации	Янв 27, 2021Вооружит ли украинцев Кабмин?	Янв 27, 2021Верховная Рада приняла закон о референдуме. Чего боятся критики и…	Янв 27, 2021Назад	Вперед 1 из 2 243На правах рекламы	Как рубль влияет на тенге	Как зарабатывать используя CFD	Москитные сетки на пластиковые окна и двери — как…	Резонанс	Новости и происшествияВ сеть слили фото из донецкого концлагеря боевиков «Изоляция»	Антонина Лебедева	 Янв 27, 2021Новости и происшествияКабмин компенсирует населению подорожание электроэнергии. Подробности	Антонина Лебедева	 Янв 27, 2021РасследованияСхема на 300 млн грн: СБУ блокировала поставки продукции с Луганщины на…	Антонина Лебедева	 Янв 27, 2021ПолитикаДобкин хайпанул на смерти Кернеса, выложив агитационное видео за свою…	Антонина Лебедева	 Янв 27, 2021РасследованияАктивы «Укрбуда» и Микитася начали «растягивать» люди из…	Антонина Лебедева	 Янв 26, 2021РезонансВрачам не хватило: Кличко выписал своим заместителям 100% надбавки к зарплате	Антонина Лебедева	 Янв 26, 2021ПолитикаЛакомые госзакупки для людей Зеленского: В областных медучреждениях не смогли…	Антонина Лебедева	 Янв 26, 2021РасследованияПока решал дело банкротства «Черноморского пароходства» слил из…	Антонина Лебедева	 Янв 26, 2021ПолитикаНа встрече «Слуг народа» Зеленский предложил исключить Дубинского из партии	Антонина Лебедева	 Янв 26, 2021РасследованияВенедиктова взяла у Злочевского взятку за закрытие дела против него. Видео	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021Новости и происшествияPfizer и BioNTech согласились поставлять вакцины Украине	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021Новости и происшествияРоссийский суд арестовал пресс-секретаря Навального Ярмыш: Песков отреагировал…	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021Новости и происшествияСмертельный пожар в Харькове: объявлен всеукраинский траур, на место трагедии…	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021РезонансМало, надо больше: Аваков просит еще 126 миллионов из COVID-фонда на доплаты в…	Антонина Лебедева	 Янв 21, 2021РезонансВ Офисе президента поддержали увольнение Немилостивого. Считают, что он должен…	olesya	 Янв 21, 2021Письма	Письма в редакциюБЕЗРАЗЛИЧИЕ И ПАМЯТЬ	Письма в редакциюУКРАЇНСЬКА МЕДИЦИНА В НЕБЕЗПЕЦІ! Криза досягла межі!	Письма в редакциюФУНКЦІЯ ДЕРЖАВНОЇ ПОЛІТИКИ	Письма в редакциюСИНДРОМ ТЕРПЕНИЯ И ЛОЯЛЬНОСТИ	Назад	Вперед 1 из 67Информационно-аналитический портал job-sbu.org. INDEPENDENT MASSMEDIA LLP © 2010 - 2020	*«Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство \"Українські Новини\", в каком-либо виде строго запрещено»"
