"タイヨー株式会社の新卒採用・企業情報｜リクナビ2021タイヨー株式会社タイヨープレエントリーは、「御社に興味があります」の意思表示プレエントリーをすると説明会・面接予約などの選考情報を企業から受け取ることができます。JavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。タイヨー株式会社正社員業種安全・セキュリティ産業人材サービス（人材紹介・人材派遣）／メンテナンス・清掃事業／各種ビジネスサービス／その他サービス本社東京残り採用予定数3名(更新日:2021/01/04)会社トップ 採用情報 説明会・面接 人事ブログ 先輩社員私たちはこんな事業をしています＜＜選考直結！1週間以内で内定可能！＞＞　◆警備職積極採用中！2021卒最後の説明会です！地域社会の安全・安心に貢献する総合セキュリティのプロとして、地元に密着した安定的な事業活動を展開。【キャリア選択の途】や、多様性を重視し、個々人のライフステージに合わせ、【結婚・出産・成人祝金】、【障害・入院見舞金】、【育児や介護休暇における時短勤務】などを導入し、キャリアや福利厚生にも注力しています。当社の魅力はここ!!戦略・ビジョン警備業のイメージと待遇を本気で変えていく。国際的なイベントの開催や、直接的な「コト」の体感が求められる世の中の動き、ライフスタイルの多様化などにより、加速度的に需要が増している警備業界。安心・安全を提供し、社会から必要とされる存在である警備業は、まさに“街を守るヒーロー”ではないでしょうか。私たちは「カッコいい・キレイ・高待遇・快適」の4Kを掲げ、警備業に誇り持ち、自分たちが安全に安心して働ける仕事にしていきたいと本気で考えています。一緒にタイヨー株式会社を、そして警備業全体を素晴らしいやりがいのある仕事にしていきましょう！社風・風土新しい挑戦、続々。経営陣は社長39歳、常務取締役43歳と若く、これまでの業界の常識にとらわれずに新しい挑戦を続けています。社歴や役職に関係なく、面白いアイデアはどんどん採用していくのも当社の社風。例えば、若手社員の提案により、社員同士の連絡ツールとして、スマホトークアプリを導入。スムーズな出退勤連絡や業務報告、素早い情報の共有化を実現しました。また、2020年1月には日本初の実業団チアリーディングチームとして『BUBBLES』をスポンサード。仕事とチアを両立しながら大会で上位を目指すことのできる新しい環境作りも取組んでいます。※BUBBLESへの入部には、一定の基準が必要になりますので、別途お問合せください。仕事内容ゼロから警備のプロになれる。入社後は、警備の基礎から実践に即した訓練、関係法令などをじっくり学びます。その後、配属先に合わせて、より実践的な研修を現場で行っていきます。その後も、半年毎に1日以上研修がありますので、初心を思い出して復習したり、スキルアップしていくことが可能です。また、月に1度資格受講のための社内選抜試験があり、 これに合格すると資格試験を受験することができます。選抜試験は誰でも受講できるのでどんどんチャレンジしてください！資格取得費用は全額会社負担。また、手厚い資格手当がありますのでスキルと共に収入アップにもつながります。みなさんにはこんな仕事をしていただきます警備業において現場の業務に従事し、その経験を踏まえ様々なフィールドエリアで活躍していただきます。将来的には幹部として、マネジメント(管理、営業等)を担当していただきます。先輩社員にインタビュー新しいアイデアで、業界の常識を覆す。池袋営業所Ｋ地元で活躍したい！という想いが叶う場所。横浜営業所Ｍ日本体育大学 体育学部合同企業説明会での社長との出会い東京支社　施設運用Y盛岡大学 文学部福利厚生はもちろん、社員同士の仲の良さが決め手！渋谷支社Ｋ成蹊大学 文学部会社データ事業内容●警備サービス・施設警備オフィスビル、商業施設のほか、病院、学校などの公共施設等で出入りを管理し、危険を未然に防止する仕事です。・交通誘導警備建築・土木・高速道路等の工事現場で、一般の方々の安全を確保しながら、資機材等の搬入車両を的確に、かつ迅速に誘導する仕事です。・イベント警備ライブやスポーツイベント、コンサート等の雑踏警備をする仕事です。・アテンドスタッフオフィスの受付やお店の中のご案内、手荷物検査等の仕事です。・駐車場警備・パトロール警備・ボディーガード某タレントが主演したテレビドラマで大人気の要人警護の仕事です。・貴重品輸送警備●メンテナンス事業・ビル管理・清掃●人材派遣・駐輪場スタッフ・受付【新規事業を立ち上げ】セキュリティとホスピタリティを融合させ、新たなセキュリティサービスを創造し、医療・保育・介護等の分野に展開していきたいと考えております。そのため、上記の分野に精通した人材(看護師、保育士、介護福祉士等の資格取得者)を求めています。専門学校等で習得した知識・資格を活かして一緒に新事業を立ち上げていきましょう！【実績】株式会社大林組清水建設株式会社株式会社松竹撮影所住友林業緑化株式会社日本通運株式会社日本郵便株式会社西松建設株式会社株式会社熊谷組大成建設株式会社株式会社竹中工務店株式会社フジタ株式会社長谷工コーポレーションホーチキ株式会社三井住友建設株式会社三菱電機ビルテクノサービス株式会社山崎製パン株式会社玉川高島屋ＳＣ島忠ホームズ明治大学財務省財務局創業1985（昭和60）年5月21日資本金5,000万円従業員数748名 ※2019年7月時点売上高22億円(2020年度5月実績)代表者代表取締役社長　大村　亮太事業所本社：〒124-0023　葛飾区東新小岩5-8-12　タクミビル2Ｆ東京支社：〒124-0023　葛飾区東新小岩5-8-12　タクミビル1F千葉支社：〒260-0028　千葉市中央区新町18-10　千葉第一生命ビルディング2F渋谷支社：〒150-0031　渋谷区桜ヶ丘町22-20　シャトーポレール渋谷103号品川支社：〒108-0074　港区高輪4-8-23　エスパシオ高輪202号池袋営業所：〒171-0014　豊島区池袋2-24-4　サン池袋2　8F横浜営業所：〒220-0021　横浜市西区桜木町4-20-1　リビングライフ横浜ビル401埼玉営業所：〒347-0016　加須市花崎北1-17-1　サンライト花崎Ｂ-102松戸営業所：〒271-0077　松戸市根本471　山寺ビル2Fホームページhttps://keibi-taiyo.co.jp/【公開中コンテンツ】・各種SNSで近況＆会社イベント情報公開中！・数字で会社の中身が見えてくる！　「数字で見るタイヨー」・出勤から帰宅までがわかる！　「ある警備員の一日」◆公式マスコットキャラクター「中年警備員！クマガイくん！」◆SNSスタンプ＆絵文字も好評配信中！【新型コロナウイルス感染症への対応 】会社説明会における弊社の新型コロナウイルス感染症対策につきまして、下記の通り行います。（1）参加いただく学生の皆様におかれましては、インフルエンザ対策と同様にマスク着用をお願い致します。咳エチケットや手洗いなどの感染対策にご協力をお願い致します。なお、マスクは各自にてご準備いただきますようよろしくお願い致します。当社社員もマスク着用をして説明する場合もあります。（2）会社説明会の定員を削減し、複数回行います。（定員18名）（3）会場入口にて手指消毒を行い、会場にご入室いただく対応を致します。アルコール消毒液を会場入り口に設置しますので、ご使用ください。（4）会場は、お互いの距離が取れるような座席配置を行います。参加いただく皆様におかれましては、風邪のような症状がある方、また、発熱等の症状が少しでもある場合には、必ず弊社にご連絡の上、参加をお控えいただきますようお願い申し上げます。以上の理由により欠席された場合でも、合否には一切影響はございません。参加できない場合は、後日の説明会のご案内をし、対応させていただきますのでご安心ください。なお、上記の対策は現在のものであり、新型コロナウイルス感染症の今後の感染の広がりや重症度を見ながら適宜見直すことと致します。連絡先本社/東京都葛飾区東新小岩5-8-12 タクミビル2F　ＴＥＬ：03-5875-7930会社トップ 採用情報 説明会・面接 人事ブログ 先輩社員掲載開始：2020/03/01タイヨー株式会社に注目した人は、他にこんな企業を注目していますタイヨー株式会社に注目した人は、他にこんな条件から企業を探していますオススメのランキングあなたの学校のランキングさらにログインすると…あなたの学校の学生が注目している企業ランキングが見られます！会員登録無料ログインランキング条件を選ぶメーカーサービス・インフラ商社（総合・専門）銀行・証券・保険・金融情報（広告・通信・マスコミ）百貨店・専門店・流通・小売IT・ソフトウェア・情報処理リクナビTOPへ業種{{obj.mainGyoshuName}}勤務地{{obj.workLocName}}プレエントリー候補 に追加 プレエントリー候補に追加済プレエントリー[[ }); ]][[ }); ]]プレエントリー候補に追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しくださいプレエントリー候補の追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）就活ならリクナビ就活・就活準備はリクナビ2021タイヨー株式会社の新卒採用・企業情報トップ企業を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）コンピュータ・通信機器・オフィス機器医療機器職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング総務・業務人事・労務調査・マーケティング宣伝・広報財務・会計・経理経営企画販売促進・営業推進貿易事務・国際事務勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉京都兵庫愛知茨城群馬その他の条件から企業を探すリクナビ2021　学生のための就活準備・就職情報サイトトップ企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせご利用にあたってプライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマッププレエントリーとは「御社に興味があります」という意思表示のことです。プレエントリーをすると説明会・面接予約などの選考情報を企業から受け取ることができます。プレエントリー候補に追加プレエントリー候補に追加済説明会・面接予約プレエントリープレエントリー候補に追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しくださいプレエントリー候補の追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）"
