"ブロックチェーン大学校の評判は？無料体験の内容と申込み方法 | Changing Jobs後悔しない転職・就職のためにChanging Jobs転職・就職IT転職・フリーランス転職・就職コラム資格・スクール運営者情報サイトマップお問い合わせプライバシーポリシー転職・就職IT転職・フリーランス転職・就職コラム資格・スクール運営者情報サイトマップお問い合わせプライバシーポリシーブロックチェーン大学校の評判は？無料体験の内容と申込み方法スキルアップ・資格・スクールTwitter Facebook はてブ Google+ Pocket LINE コピー2019.04.15ブロックチェーン技術の習得を目指すスクール、ブロックチェーン大学校FLOC。ブロックチェーン黎明期から携わっている経験豊富な講師が直接指導！コース終了時に受けるスキルチェックの基準点を超えれば、企業とのマッチングも受けられます。そんなブロックチェーン大学校の評判が知りたい。まずはブロックチェーン大学校の講座を無料体験してみたい。という方のために、ブロックチェーン大学校を受講した方の口コミをチェック、また無料体験コースの内容や申込み方法をまとめました。＼＼↓ブロックチェーン大学を詳しく見る↓／／目次ブロックチェーン大学校の評判は？ブロックチェーンのエンジニアは市場価値が高いと思い受講基礎もレベルアップした内容も丁寧に教えてもらえた日本はブロックチェーン出遅れている？今がチャンスと確信ブロックチェーン大学校コース別カリキュラムと受講料金ブロックチェーン大学校ベーシックコースベーシックコースカリキュラムの内容ベーシックコース受講料金ブロックチェーン大学校ビジネスコースビジネスコースカリキュラムの内容ビジネスコース受講料金ブロックチェーン大学校エンジニアコースエンジニアコース｜ブロックチェーン実践科カリキュラムエンジニアコース｜ブロックチェーン実践科受講料金エンジニアコース｜スマートコントラクト開発科カリキュラムエンジニアコース｜スマートコントラクト開発科受講料金ブロックチェーン大学校無料体験コースブロックチェーン大学校無料体験コースの内容ブロックチェーン大学校無料体験コースの予約方法ブロックチェーン大学校の場所ブロックチェーン大学校丸の内本校ブロックチェーン大学校有楽町校ブロックチェーン大学校新宿校ブロックチェーン大学校大阪校まとめブロックチェーン大学校の評判は？実際にブロックチェーン大学校のコースに参加した受講生の口コミをご紹介します。ブロックチェーンのエンジニアは市場価値が高いと思い受講AIエンジニアはすでにたくさんいると思うし、逆に今から追いつくのはハードルが高いと感じていました。ブロックチェーンのエンジニアはまだ多くはないので、今からスキルアップし、自分の市場価値を高めたいと思ったのがブロックチェーン大学校に入ったきっかけです。ブロックチェーン大学校はカリキュラムがしっかりしており、一から学ぶには良いスクールだと思います。毎週の課題や復習をこなすのは大変でしたが、短期集中で頑張りました。受講後は、自分のキャリアの可能性が広がったと思います。転職してもいいし、起業の可能性もあると感じています。（エンジニア・男性・東京都）基礎もレベルアップした内容も丁寧に教えてもらえたブロックチェーンに関する知識はあまりありませんでした。ブロックチェーン大学校では、基礎の基礎から教えてもらえたので、スムーズに理解できましたね。レベルアップしていくうちに、ネットには出ていない情報や、英語の文献を見たり、ソースを解析しないとわからなかったり、といったことについても丁寧に教えてもらえました。まずは学んだ知識を活かし、社内仮想通貨を作ってみたい。面白い仕組みを作れないかなと考えています。（エンジニア・30代男性・東京都）日本はブロックチェーン出遅れている？今がチャンスと確信取引先にブロックチェーンを使ってアプリを作りたいと持ちかけられ、早急に学ぶ必要がありました。ブロックチェーン大学校に通ってよかったところは、ブロックチェーンの技術が社会をどう変えていくか理解できたこと。毎回の宿題でアウトプットすることで、知識が身についていきました。ブロックチェーンにおいては、正直、日本は少し出遅れてるな、と感じています。だからこそ逆に今がチャンスだと確信しました。国を超えてのアプリ開発やビジネス展開もイメージできるように。学ぶのを悩んでいる人がいたら、「行動した方が早い！」とお伝えしたいです。（エンジニア・40代女性・東京都）参考サイト：ブロックチェーン大学FLOC(エンジニアスクール)口コミをまとめるとカリキュラムがしっかりしており、わかりやすい課題は大変だが、アウトプットすることで実力がつく今がチャンス、自分のキャリアの可能性が広がったなどの感想がありました。では、続いてブロックチェーン大学校のコース別カリキュラムと受講料金についてみていきましょう。ブロックチェーン大学校コース別カリキュラムと受講料金ブロックチェーン大学校には３つのコースが用意されています。ベーシックコースビジネスコースエンジニアコースそれぞれのカリキュラムと受講料金についてみていきましょう。ブロックチェーン大学校ベーシックコースブロックチェーンの仕組みと基盤技術を学びます。ブロックチェーン初心者必須のコースです。ベーシックコースカリキュラムの内容学習内容ブロックチェーンの世界ブロックチェーンの基礎技術ブロックの構造を知る暗号技術とウォレットP2Pの構造と技術ブロックチェーン上の合意形成アルトコインとトークンエコノミースマートコントラクトとブロックチェーンの未来（全8回 × 90分）※コース内容は変更になる場合があります引用： ブロックチェーン大学FLOC(エンジニアスクール)ベーシックコース受講料金コース 料金 受講時間 受講期間WEB受講 198,000円 全8回×90分 申込みから1年WEB＋教室受講 248,000円 全8回×90分 申込みから1年（料金は税抜表示です。）ブロックチェーン大学校ビジネスコースビジネスコースのゴールは、ブロックチェーンを使ったビジネス構築ができること。各業界トップクラスの専門家が直接指導。ブロックチェーンビジネスの最前線にいる講師ならではの質の高い手法が学べます。ビジネスコースカリキュラムの内容学習内容ブロックチェーンと未来のビジネスEthereumの仕組みとビジネス活用スマートコントラクトとその活用事例Microsoft Azureの仕組みとビジネス活用仮想通貨取引とブロックチェーン決済・送金手段としての応用金融・証券分野への応用流通分野への応用（サプライチェーン、コンテンツ流通）情報管理分野への応用（シェアリングエコノミー、不動産登記）ICO・STOを取り巻く環境と実際の進め方最新のケーススタディとビジネスへの意味合いブロックチェーンビジネス事業計画の作り方（全12回×90分）※コース内容は変更になる場合があります引用： ブロックチェーン大学FLOC(エンジニアスクール)ビジネスコース受講料金コース 料金 受講時間 受講期間WEB受講 198,000円 全12回×90分 申込みから1年WEB＋教室受講 248,000円 全12回×90分 申込みから1年（料金は税抜表示です。）ブロックチェーン大学校エンジニアコースブロックチェーン大学校のエンジニアコースは２つ。ブロックチェーン実践科スマートコントラクト開発科エンジニアコース｜ブロックチェーン実践科カリキュラム実践的なプログラミング技術の習得を目指し、ブロックチェーン開発者になるためのスキルを身につけます。対象者：エンジニア・プログラマ学習内容ブロックチェーンの基礎構造理解と開発環境準備ハッシュ関数を使った秘密鍵と公開鍵作成ウォレットの作成UTXO新規取引の作成送金しようP2Pの仕組みの理解P2Pの仕組みの構築コンセンサス・アルゴリズムの理解コンセンサス・アルゴリズムと拡張ブロックチェーンを作る 前編ブロックチェーンを作る 後編（全12回×90分）※コース内容は変更になる場合があります引用： ブロックチェーン大学FLOC(エンジニアスクール)エンジニアコース｜ブロックチェーン実践科受講料金コース 料金 受講時間 受講期間WEB受講 198,000円 全12回×90分 申込みから1年WEB＋教室受講 248,000円 全12回×90分 申込みから1年（料金は税抜表示です。）エンジニアコース｜スマートコントラクト開発科カリキュラムEthereumを用いたスマートコントラクト開発のスキル習得に特化。最短3ヶ月でスマートコントラクト技術者にスキルの習得を目指します。対象者：エンジニア・プログラマ学習内容スマートコントラクト開発の入口（Solidity、Remix、geth）スマートコントラクトの仕組みを知る（Solidity、Gasコスト、Ether送金）スマートコントラクト開発環境（Solidity、ERC20、ERC223、セキュリティ）トークンとセキュリティ（Solidity継承・import、トークン、ERC20、Truffle）ブロックチェーントランザクションを探る（IPC/RPC接続、node.js、トランザクション）ブロックチェーン制御・双方向通信（WebSocket、イベント監視）フロントエンド開発手法を学ぶブロックチェーン投票システムを作成するブロックチェーン関連技術や秘密鍵の使われ方DApps開発の基礎や便利な開発ツールDAppsの応用事例や便利なツールEthereum特有の技術や課題、これからの展望（全12回×90分）※コース内容は変更になる場合があります引用： ブロックチェーン大学FLOC(エンジニアスクール)エンジニアコース｜スマートコントラクト開発科受講料金コース 料金 受講時間 受講期間WEB受講 198,000円 全12回×90分 申込みから1年WEB＋教室受講 248,000円 全12回×90分 申込みから1年（料金は税抜表示です。）ブロックチェーン大学校無料体験コースブロックチェーン大学校には、無料体験コースが用意されています。ブロックチェーンを学んでみたいけど、いきなり本コースに申し込むのはちょっと・・・。と迷われている方は、まずは、無料体験コースに参加されてはいかがでしょうか？本コースで具体的に何が学べるか、授業はどんな雰囲気かなど、確認できるチャンスです！無料体験コースの内容や予約方法、場所についてご案内します。ブロックチェーン大学校無料体験コースの内容受講料無料、所要時間は100分です。1．ブロックチェーンの仕組みブロックチェーン仕組みの理解ブロックチェーンとビットコインの関係性ブロックチェーンを支える暗号技術の仕組み2．ブロックチェーンで変わる未来ブロックチェーンが「革命」と言われる4つの理由ブロックチェーンを活用する世界各国の動き企業のブロックチェーン導入事例3．ブロックチェーン技術を効率的に身につける方法ブロックチェーンエンジニアに最短でなれる方法非エンジニアのためのビジネス活用法ブロックチェーンの波を掴むための方法引用： ブロックチェーン大学FLOC(エンジニアスクール)ブロックチェーン大学校無料体験コースの予約方法無料体験コースの予約は、ブロックチェーン大学校公式サイトから行います。↓簡単2ステップでお申し込み完了です↓1．無料体験コースの日程が表示されるので、希望の日時を選びます。2．名前とメールアドレスを入力して送信します。＼＼↓無料体験はコチラ↓／／ブロックチェーン大学校の場所ブロックチェーン大学校の場所は4ヶ所。（※2019年4月現在）無料体験コースの会場は、日程によって異なりますが、いずれも駅チカ、立地の良い場所にあります。ブロックチェーン大学校丸の内本校東京都千代田区丸の内3-1-1国際ビル 2Fアクセス：JR有楽町駅中央西口より徒歩2分ブロックチェーン大学校有楽町校東京都千代田区有楽町1-12-1 新有楽町ビルB1F（ファイナンシャルアカデミー内）アクセス：JR有楽町駅日比谷口・中央西口より徒歩1分ブロックチェーン大学校新宿校東京都新宿区西新宿1-14-11 Daiwa西新宿ビル9Fアクセス：JR新宿駅南口より徒歩3分ブロックチェーン大学校大阪校大阪府大阪市北区曽根崎2-12-4コフレ梅田8Fアクセス：JR大阪駅・南口より徒歩6分↓授業内容・料金・期間など詳しくはコチラ↓まとめ世界中でブロックチェーンの技術者が、圧倒的に不足しています。もちろん日本も例外ではなく、ブロックチェーンを学ぶ場もまだまだ少ないのが現状です。FLOCはフィンテックの中核技術となる最新のブロックチェーンを学べるスクール。ブロックチェーンの技術をいち早く習得し、ビジネスに活かしたいとお考えの方は、一度、無料体験コースにご参加されてはいかがでしょうか？⇒⇒ ブロックチェーン大学FLOC(エンジニアスクール)スキルアップ・資格・スクールシェアするTwitter Facebook はてブ Google+ Pocket LINE コピー管理人をフォローする管理人Changing Jobs関連記事スキルアップ・資格・スクールブロックチェーンとは？何ができる？何がすごい？ブロックチェーンとは？何ができる？何がすごいのでしょうか？ブロックチェーンとビットコインの関係、問題点、将来性などわかりやすく解説！スキルアップ・資格・スクールKENパソコンスクールの評判｜実務を重視!受講生・卒業生の口コミkenパソコンスクールが評判な理由はパソコン技能だけではなく、履歴書や面接指導の就職転職を踏まえた手厚いサポート！個別指導で確実なスキルを身に付け実務に即した公式資格カリキュラムが評判。kenパソコンスクールの実務現場環境で本物さながらに！スキルアップ・資格・スクールGEEKJOBギークジョブの評判は？就職先や違約金についても教えてGEEK JOBギークジョブの評判が知りたい。無料でプログラミング学習⇒就職・転職までサポートしてくれるGEEK JOBギークジョブキャンプ。受講資格やメリット、デメリット、就職先はブラック企業じゃない？違約金ってナニ？などの疑問を解決！スキルアップ・資格・スクールweb塾超現場主義の料金|高い？安い？はあなた次第！その理由とはweb塾超現場主義の料金は高くてわかりにくい？そんな印象があるようですが、その真相は？ゴールは社会に貢献できるクリエイター！web制作現場で必要なスキル・web塾超現場主義が提供する即戦力とは？受講者ごとのマンツーマンレッスンの料金は……。ギークスジョブならフリーランス未経験でも年収700万?!82%以上がっ…ブロックチェーンとは？何ができる？何がすごい？コメントコメントを書き込むコメントをどうぞ コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイトホームスキルアップ・資格・スクールカテゴリーIT転職・フリーランススキルアップ・資格・スクール転職・就職転職・就職コラムChanging Jobs転職・就職IT転職・フリーランス転職・就職コラム資格・スクール運営者情報© 2018 Changing Jobs.メニュー転職・就職IT転職・フリーランス転職・就職コラム資格・スクール運営者情報サイトマップお問い合わせプライバシーポリシーホーム検索トップサイドバーカテゴリーIT転職・フリーランススキルアップ・資格・スクール転職・就職転職・就職コラムタイトルとURLをコピーしました"
