教育总监职位招聘列表_138大美业人才网全国站 更多广东北京上海江苏浙江福建湖北湖南山东四川天津重庆广西河北河南辽宁陕西云南贵州江西安徽山西黑龙江广州深圳杭州成都武汉东莞佛山珠海登录 | 免费注册个人注册企业注册手机版 旗下网站大美业人才网美妆培训网美业网化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型全文全文职位公司工作地区当前搜索：教育总监(全文)最新4个职位 保存  重置搜索历史岗位类别： 全部 美容师 美容导师 美容顾问 化妆师 医美咨询师 培训讲师 美容院店长 市场总监 更多岗位发布日期： 全部 今天 近二天 近三天 近一周 近二周 近一个月 近三个月 近半年月薪范围： 全部 面议 1500元以下 1500～3000元 3000～6000元 6000～10000元 -经验要求： 全部 在读学生 应届毕业生 一年以上 二年以上 三年以上 五年以上 八年以上学历要求： 全部 初中 高中 职高技校 中专 本科 硕士 博士工作类型： 全部 全职 兼职没有找到“教育总监(全文)”相关数据看看下面数据是不是您想要的：发布时间 相关度列表 明细美容导师地点：河北月薪：1500～1999元应聘 2021-01-28 广州全集贸易有限公司经营品牌：运营品牌有德国原装纯进口护肤品德国être belle职位描述：高级美容导师招聘职位要求德国原装纯进口高端产品，高薪聘请高级美容导师，要求皮肤好，形像佳、身高160以上，90后，有美导工作经验，销售能力强、懂彩妆者优先！年薪15万以上不封顶！！！条件不适者勿扰！谢谢！职责说明：1、对公司加盟店进行产品知...前台文员地点：湖北武汉月薪：2000～2999元应聘 2021-01-27 武汉魅可丝国际美容有限公司职位描述：岗位职责：1、负责店面的前台接待工作；2、负责店面客人的预约工作；3、负责系统开单收银工作；4、负责前台其它日常相关事务；5、领导临时安排的事务。任职要求：1、有相关前台文员工作经验；2、会使用基本的电脑办公软件操作；3、形象良好，面带笑容...客服地点：陕西西安月薪：2000～2999元应聘 2021-01-25 西安市诺梵生物科技有限公司经营品牌：名媛之恋|克莱氏|康婕丽职位描述：职责说明：1、负责某个区域或者是某个部门的客服工作，整体规划部门内的客户服务工作；2、与客户建立友好合作关系，提供客户在运作中产生问题的处理，投诉，意见反馈服务并及时处理，进行有效的后期服务工作；3、对客服人员的工作绩效考核；4、负责对业务...店长地点：湖北武汉月薪：1500～1999元应聘 2020-09-22 白宫美容生活馆职位描述：职责说明：1、解析店内服务要求，培育店员的敬业精神，合理用好人才。2、制定工作计划，分工明确，协助店员达成目标以及提升店员的技术和销售能力。3、分析顾客的意见，解析服务目标及标准，与其他员工共同制定优化服务的方法，以身作则，兑现服务承诺。4...全选Copyright © 2005-2016 138大美业人才网版权所有 未经同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品增值电信业务经营许可证：粤B2-20090479 人力资源服务许可证：440101110031 客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868
