溧水县研发工程师（晶体生长）招聘_南京溧水县研发工程师（晶体生长）招聘_中锗科技有限公司招聘-高淳人才网首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情研发工程师（晶体生长） 面议5年以上 硕士全勤奖节日福利不加班周末双休带薪年假定期体检管理规范中锗科技有限公司 2020-05-22 04:00:27 2002人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述职位描述：职责描述：任职要求：1、必须有3年以上半导体单晶晶体生长研发工作经验，熟悉半导体晶体生长原理和单晶生长设备，从事过锗、硅、砷化镓、磷化铟、碳化硅等半导体晶体生长工艺开发、单晶生长热场模拟设计、单晶生长自动控制设计等工作的优先。2、硕士及以上学历，凝固态物理、材料学、半导体物理、控制系统及工程等专业；3、能够承受压力，认真负责，具备良好的沟通能力、书面表达能力及分析解决问题的能力。联系方式点击查看注：联系我时，请说是在高淳人才网上看到的。工作地点地址：南京溧水县南京求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位工艺工程师（光伏锗衬底加工） 面议溧水县 5年以上 本科8月前 HR立即申请职位发布者HR中锗科技有限公司电子技术·半导体·集成电路200-499人公司性质未知暂无网址南京市溧水县经济开发区中兴东路9号相似职位总账会计 面议高淳县 2年以上 本科南京世界村健康智慧零售有限公司教务总监 面议高淳县 1年以上 本科南京世界村健康智慧零售有限公司云学院执行总监 面议高淳县 3年以上 本科南京世界村健康智慧零售有限公司采购总监（健康智慧零售电商） 面议高淳县 5年以上 本科南京世界村健康智慧零售有限公司物流经理(新零售智慧零售) 面议高淳县 5年以上 本科南京世界村健康智慧零售有限公司法务主管 面议高淳县 3年以上 本科南京世界村健康智慧零售有限公司top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@njgcrc.com（个人）zhao@njgcrc.com（公司）简介高淳人才网简介高淳人才网声明联系高淳人才网友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信高淳人才网是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经高淳人才网同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 高淳人才网：浙B2-20080178-288更多岗位等你来挑选 加入高淳人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
