"二手车销售业务员 - 广州得业汽车有限公司 - 花都招聘网点击前往广州招聘网手机版微信版个人用户注册|登录企业用户注册|登录扫码使用花都招聘网微信公众号关注花都招聘网微信公众号，个人求职、企业招聘、花都热点等一手掌握您只需要：1用微信“扫一扫”右边的二维码2在微信中“关注”我们首页职位搜索电商人才个人求职管理中心企业招聘管理中心职场资讯HR工具培正科教职称评审顶部反馈扫码手机直接访问：m.hdzp.net花都招聘网触屏版花都招聘网微信版广州得业汽车有限公司行业：各种车辆制造与销售规模：50人以下地址：花都平步大道60-2号港洲汽车城内20米精一门膜业（510800）职位导航企业首页招聘职位(3)移动主页部门不限女销售业务员二手车销售业务员二手车评估师二手车销售业务员 免费发送到微信把该信息发送到手机免费发送到微信请用微信扫描下方二维码扫码后点击\" 关注 \", 即刻收到本条消息部门不限|3人|花都区|￥薪酬面议学历要求中专年龄要求22-30性别要求男工作经验不限工作性质全职语言要求能听懂广州话有效期限180天更新时间2周前岗位职责:1.负责公司二手车销售及金融业务办理；2.根据月度计划，完成销售指标；3. 维护客户关系；4.参与每周1-2天市场派单，业务拓展活动；5.保质保量完成公司安排其他工作。任职资格:1.必要条件：人品正直，肯吃苦，愿意从基础工作做起，具有正常的语言表达能力和沟通能力，有上进心，希望通过自己的努力改变现状，实现人生价值。喜欢汽车行业，愿意把汽车行业作为自己实现理想的职业。你可以什么都不会，但不能不会勤奋努力！你可以什么都没有，但不能没有感恩之心和追求上进的事业心！2.具有一定的市场分析能力和良好的客户服务意识；3.有责任心能够承受较大的工作压力；4.具有团队精神，勇于挑战高薪；5.持有驾照C1以上；6.汽车销售、维修及相关专业毕业或有行业从业经验优先。待遇：1.无责任底薪+高提成。2.薪酬福利：我们提供富有市场竞争力的薪酬标准和激励方案，同时给予员工多种福利政策。3.提供带薪的岗前培训；入职后培训；成长路径：销售代表----高级销售代表----销售主管----销售经理----企业合伙人职位福利：社保包住包吃年终奖带薪年假免费培训应聘 已申请[该公司所有职位] [ 查看地图和公交] [关闭窗口] [打印] 搜索：二手车销售业务员，同类职位智能推荐更多>>行政商务助理广州优得品实业有限公司招聘2人|更新于2020-03-19花都区3000-4499元/月外贸助理广州优得品实业有限公司招聘2人|更新于2020-03-19花都区4500-5999元/月销售主管广州优拓户外用品有限公司招聘2人|更新于2020-05-24花都区薪酬面议元/月高薪招聘合伙人/销售总监/销售经理广州优得品实业有限公司招聘5人|更新于2020-03-19花都区薪酬面议元/月人事广州优拓户外用品有限公司招聘10人|更新于2020-05-24新雅街薪酬面议元/月经营企划博舆咨询（广州）有限公司招聘1人|更新于2020-05-29花都区薪酬面议元/月精加工、机加工作业员博舆咨询（广州）有限公司招聘5人|更新于2020-05-29花都区薪酬面议元/月外贸专员广州优得品实业有限公司招聘2人|更新于2020-03-19花都区6000-7999元/月仓库管理员广州煕锐自动化设备有限公司招聘1人|更新于2020-03-16花都区3000-4499元/月扫一扫，刷简历打开微信\"扫一扫\"及时掌握面试通知申请成功恭喜您，应聘职位成功！[温馨提示] 国家明文规定，禁止用人单位招用人员时有下列行为：1、提供虚假招聘信息；2、向求职者收取招聘费用；3、向被录用人员收取保证金或抵押金；4、扣押被录用人员的身份证等证件；5、以招用人员为名牟取不正当利益或进行其他违法活动。[温馨提示] 您的简历目前处于保密状态，企业将无法搜索到您的简历！如果您正在找工作，请将简历设置为“公开”状态，点击进入设置！关注微信，面试消息早知道确定微信扫描一下关于我们|联系我们|法律声明|隐私保护|用户协议|网站地图|加入我们|业务简介|付款方式|友情链接|意见反馈|手机版扫一扫加客服微信随时随地为您服务Copyright © 2004 - 2019 hdzp.net 版权所有 经营许可证：粤B2-20130055 粤ICP备06115289号客服电话: 020-36883487广州网络警察报警平台 电子营业执照 网站信用良好"
