中山市锦德智能电子科技有限公司2021年最新招聘信息-电话-地址-才通国际人才网 job001.cn首页 职位校园招聘专区 见习专区教育 职场干货下载APP 我要招聘 免费 我要找工作 登录 注册通知查看全部消息 >沟通 简历 投递个人中心推荐职位，管理简历我的收藏 账号设置修改密码、手机号隐私设置 切换招聘者 退出通知查看全部消息 >沟通0 职位企业首页 个人信息设置招聘、任职信息企业主页企业介绍、面试地址管理账号设置修改密码、手机号和接收邮箱切换求职者 退出微信快速登录账户密码登录 找回密码QQ登录没有账号 马上注册手机验证登录登录微信扫一扫，快速登录立即注册微信快速登录手机验证码登录 找回密码QQ登录没有账号 立即注册已投递被查看沟通过面试邀请不合适在线客服工作日：8:30 - 18:00客服热线：0760-23611888 / 800-830-3859在线QQ：2926474722求职问题 招聘问题反馈在招职位在线客服工作日：8:30 - 18:00客服热线：0760-23611888 / 800-830-3859在线QQ：2926474722求职问题 招聘问题反馈在线客服工作日：8:30 - 18:00客服热线：0760-23611888 / 800-830-3859在线QQ：2926474722求职问题 招聘问题反馈请选择反馈类型建议 意见 求助 投诉联系电话请输入正确短信验证码绑定手机号为响应国家相关政策规定，优化互联网环境，按规定所有用户必须通过实名认证后方可继续使用国际人才网提供的各项功能服务，请通过绑定手机号进行认证。手机号码请输入正确手机号验证码短信验证请输入正确短信验证码手机认证当前手机号请输入正确短信验证码若当前手机号已不在使用，请更换手机号绑定更改手机号当前手机号''下方用更换号码验证通过后，完成更换绑定手机号码。手机号码请输入正确手机号验证码短信验证请输入正确短信验证码选择公司锦德民营/私企 · 101－300人 · 家具/家电/工艺品/玩具/珠宝养老保险失业保险医疗保险生育保险年终奖节日福利...节日福利租房津贴带薪年假包吃包住1/天回复时长100%处理率公司简介在招职位(9)公司介绍中山市锦德智能电子科技有限公司（以下简称“锦德”），2012年成立于深圳，2017年于中山市小榄镇创建工业生产基地；是一家专注智能家电、美容控制器集研发、制造、销售为一体的技术型企业，公司拥有实力雄厚的研发团队，丰富的电控研发经验和现代化SMT全自动生... 展开中山市锦德智能电子科技有限公司（以下简称“锦德”），2012年成立于深圳，2017年于中山市小榄镇创建工业生产基地；是一家专注智能家电、美容控制器集研发、制造、销售为一体的技术型企业，公司拥有实力雄厚的研发团队，丰富的电控研发经验和现代化SMT全自动生产线及在线智能检测设备、试验设备等。同时也是美的、华帝等家电行业龙头企业的重要合作伙伴。产品年产能超过800万套。 锦德通过了ISO9001-2015质量管理体系认证，产品质量控制从产品研发、试验过程、来料检验、制程控制、成品检验、售后服务等全过程管控，产品符合CCC、CE、UL认证标准及ROHS、WEEE环保标准。生产和管理流程更加规范化，营造了一个良好的工作环境，也为员工提供了更为广阔的发展空间。因公司规模不断发展壮大，为了进一步提升公司活力以及市场竞争力，我们正在招聘专业技术的人才：公司福利：1.工作环境：拥有舒适的工作环境（无尘车间，冬暖夏凉）；2.食宿：公司为员工免费提供食宿。3.健康与安全：公司关注员工健康与安全，为员工购买社保；4.假期：享受国家法定节假日；5.奖励：公司设有全勤奖、绩效奖、月度优秀员工奖；6.每月25-30号发放工资。收起工商信息中山市锦德智能电子科技有限公司数据来源：天眼查展开企业法人： 董明注册资本： 365万人民币成立时间： 2018-01-30经营状态： 在业工商注册号： 442000001787317统一社会信用代码： 91442000MA51ARBU0Q经营类型： 研发、生产、加工、销售、网上销售：电子产品、电子元器件、家电智能控制器、集成电路、家用电器及其配件。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓公司位置广东/中山市/小榄镇泰裕路11号微招聘公司官网http:www.jindezn.com招聘团队查看全部职位雷小姐·人事有9个职位正在招聘友情链接地方黄页企业黄页展开中山市速悦贸易有限公司 Rainbow中山 中山市奥嘉威电器实业有限公司 广东正商电器科技有限公司 中山市鼎富金属制品有限公司 中山市裕美展示制品有限公司 乐宜嘉家居集团有限公司 中山市赛恩电器科技有限公司 广东泰坦智能电器有限公司 鞍兆（中山）电器有限公司 广东顶固集创家居股份有限公司 广东巧康电器股份有限公司 中山市迪生电气有限公司 佛山市顺德区南匠电器有限公司 中山市兆美电子电器有限公司 广东广卫家居股份有限公司 中山市金杞电器科技有限公司 中山市乐邦生活电器有限公司 中山市米云电器有限公司 中山市保友办公家具有限公司 中山市康丽洁卫浴科技有限公司 中山市威御电器有限公司 中山市格福美电器有限公司 中山市豪通电器有限公司 中山市亨生家具有限公司 广东仙泊电器有限公司. 中山市恒乐电器有限公司 中山市林博电器有限公司 中山市奥斯琦电子五金塑胶制品有限公司 广东伊莱特电器有限公司展开下载APP 微信小程序企业公众号个人公众号简介关于国际人才网加入我们联系我们服务最新招聘成功招聘广告服务招聘会信息企业名录帮助网站声明常见问题网站地图法律申明服务热线 (免长途费)0760-23611888800-830-3859工作日:8:30-18:00中山市才通天下信息科技股份有限公司 经营许可证： 粤B2-20070196 粤ICP备10003178号 粤公网安备 44200002442571号Copyright © 2010-2021 job001.cn All Rights Reserved.手机认证当前手机号请输入正确短信验证码若当前手机号已不在使用，请更换手机号绑定更改手机号当前手机号下方用更换号码验证通过后，完成更换绑定手机号码。手机号码请输入正确手机号验证码短信验证请输入正确短信验证码温馨提示当前手机号没有注册个人账号，注册账号即可投递简历~我知道了 注册账号
