"廣州番禺高級銷售經理招聘,廣東加馬生物科技有限公司,香港圓通快遞_香港圓通快遞香港圓通快遞歡迎您，找番禺招聘信息盡在香港圓通快遞俊才網首頁┆設為首頁┆加入收藏香港圓通快遞 人才簡歷 企業招聘 商圈搜索 高級搜索 招聘會 應屆生專區 招聘報刊 番禺資訊 應屆生求職網 手機求職關鍵字： 不限 職位 公司職位類別：鎮街市橋石碁沙灣南村大石鍾村東環更多熱門標籤：番禺文員招聘番禺普工招聘番禺經理招聘番禺會計招聘鎮街市橋石碁沙灣南村大石鍾村東環石樓沙頭橋南化龍洛浦新造小谷圍大龍石壁行業類別：工作地區：高級銷售經理【香港圓通快遞】職位信息高級銷售經理招聘職位要求發佈日期：2021/1/15工作地點：廣州番禺招聘人數：20 人薪資待遇：8000以上學歷要求：大專工作年限：2 年年齡要求：18 - 45招聘部門：總公司工作性質：不限婚姻要求：不限性別要求：不限户口要求：不限面試地址：廣東廣州番禺南村江南村興業大道東412號A棟3層面試需知：職位描述崗位職責：1、根據公司整體銷售戰略及目標，進行項目規劃方案，執行公司大客户銷售戰略並獨立完成各項銷售指標及回款任務；2、負責公司的產品推廣，跟進，後續合作，產品計劃、組織、進度控制；3、根據銷售工作目標，建立銷售模式、制定銷售計劃和銷售策略，完成公司指定銷售任務。4、開展市場調査、分析和預測，做好市場信息的收集、整理和反饋。5、客户開發及維護工作，對客户進行管理、指導和回訪。6、制定、完善銷售管理制度，擴大銷售人員和隊伍；7、配合公司產品的營銷計劃和市場活動。8、完成領導臨時交辦的其他工作。聯繫方式（提示：聯繫我們時，請註明在俊才招聘網上看到的信息！）温馨提示：只打電話還不夠，要想提高您的面試機率，您還可以應聘該職位。掃描右側二維碼關注俊才網微信，企業發來面試邀請，將第一時間通過微信通知您。聯繫人：王生傳真：合則約見電子郵件：請通過系統發送應聘意向通訊地址：廣東廣州番禺南村江南村興業大道東412號A棟3層地理信息：【香港圓通快遞】温馨提示：政府規定，招工禁收抵押金及任何費用，敬請留意，詳細説明↓1、凡收取“服裝費、伙食費、體檢費、報名費、辦卡費、押金”等各種費用；上崗期間索要煙、酒等禮品；2、通知面試職位明顯與實際工作崗位不相同;薪資明顯高於同職位同工種薪資水平；3、告知無需任何條件可直接面試、上崗，警惕捲入任何形式的傳銷活動；4、公司地址含糊不清，面試場所不正規，類似臨時租借來的賓館等地；5、非正常工作時間段預約面試或者面試地點在偏遠的地方.舉報電話：廣州市：83338306番禺區：84692959黃埔區：82270242增城市：82749941天河區：87568311從化市：87960843東山區：87604323開發區：82212111越秀區：83552685 白雲區：86372904芳村區：81510071花都區：86969332 荔灣區：81378296保税區：82210850高級銷售經理招聘,查看更多關於廣東加馬生物科技有限公司招聘，請點擊這裏該職位的應聘簡歷閲讀率100%簡歷查看率越高,表示企業對該職位需求量大,關注度高,應聘該職位效果越好!求職應聘指導想全面瞭解您的簡歷與該職位匹配度嗎?想知道您的簡歷在競爭者中的排名嗎?想知道獲得該職位面試機會的機率嗎?請點擊上方圖片,俊才網為您全方位分析職位投訴投訴電話：4006683633如果您發現該職位已過期,該職位信息不屬實,可通過以上兩種方式給我們提供信息,謝謝!相關職位類別廣州番禺銷售經理招聘廣州番禺銷售總監招聘廣州番禺銷售主管招聘廣州番禺銷售助理招聘廣州番禺渠道總監/經理招聘求職者同時應聘職位廣州番禺電話銷售/辦公室上班（雙休...招聘廣州番禺銷售經理高提成招聘廣州番禺業務員3800元以上+高提成有...招聘廣州番禺市場經理招聘廣州番禺項目合夥人招聘廣州番禺銷售經理/主管招聘廣州番禺內貿業務員（雙休+五險一金...招聘廣州番禺外貿業務員（雙休+五險一金...招聘廣州番禺業務員（外貿）雙休招聘廣州番禺業務員（內貿）雙休招聘廣州番禺銷售（底薪+高提成+社保）招聘廣州番禺電話銷售員招聘廣州番禺市場推廣員招聘廣州番禺銷售顧問招聘廣州番禺跟單招聘公司簡介 ┆ 法律聲明 ┆ 會員辦理流程 ┆ 在線幫助 ┆ 公司招聘 ┆ 培訓課程 ┆ 合作伙伴 ┆ 聯繫我們	Copyright© 2000-2014. Goodjob.cn® All rights reserved. 香港圓通快遞® 版權所有香港圓通快遞專注香港圓通快遞，服務番禺企業，致力於打造一個資源豐富的網上香港圓通快遞市場！本網所有資訊內容、廣告信息，未經書面同意，不得轉載。經營許可證編號： 粵B2-20050466friend_list:香港圓通快遞中通快遞香港香港申通四方集運客服電話傢俬集運順豐集運倉圓通速遞香港香港快運行李托運淘集運官網中港貨運口罩到香港順豐集運地址中通國際香港香港誠信物流鑫航香港物流服務4方快遞集運公司集運快四方集運查詢電話菜鳥集運客服男鞋夏季2019新款威海特产征服者电子狗坡跟拖鞋女 厚底mulberry适合学生党的衣服百搭t恤+v领马甲白色衬衫裙阿里巴巴 1688 网 官网不倒翁玩具 宝宝香港淘11"
