"北九州市 （福岡県） ネイリスト・ネイルサロンの求人・転職・募集│リジョブ求人掲載について企業様ログインリジョブ検索キープ会員登録メニュー求人を検索する求人を検索するおすすめ求人閲覧履歴検索条件管理キープした求人スカウト会員登録美容師アイリストネイリストエステティシャンセラピストマッサージ柔道整復師鍼灸師あん摩マッサージ師リジョブネイリスト福岡県北九州市北九州市（福岡県）　ネイリスト・ネイルサロンの求人・転職・募集エリア/駅福岡県 北九州市エリア/駅・路線を選択する職種ネイリスト職種を選択するこだわり選択なしこだわりを選択するキーワードこの条件で検索する検索結果 14件 1〜14件を表示標準新着順人気順給与順TotalBeautySalon　D.Grace（ネイリスト / 施術者）ママさんが多く働くいろいろ学べるトータルサロン。正社員パートネイリスト募集正アJNAジェルネイル技能検定JNECネイリスト検定（旧JNA）美容室・ヘアサロン正社員20代多数完全週休2日シフト制個人サロン給与正社員 / 月給 18.0万円〜25.0万円アルバイト・パート / 時給 950円〜1,500円勤務時間正社員 / 10:00 〜 20:00アルバイト・パート / 10:00 〜 20:00募集店舗・TotalBeautySalon　D.Grace （福岡県北九州市 平和通駅 徒歩 6分）休日正社員 /アルバイト・パート / 完全週休2日・日曜休み・土日休み仕事内容正社員 / ブライダル・ジェルネイルアルバイト・パート / ブライダル・スカルプチュア・ジェルネイルキープ詳細を見る応募するクリスタルネイル イオン若松店（ネイリスト / スタッフ）【社保完備】生き生きしたJNA認定ネイルサロンで一緒に働いてくれる方大募集！正アJNAジェルネイル技能検定JNECネイリスト検定（旧JNA）完全週休2日大手サロンボーナス・賞与あり正社員20代多数シフト制給与正社員 / 月給 17.0万円〜25.0万円アルバイト・パート / 時給 842円〜1,800円勤務時間正社員 / 10:00 〜 19:00 ・ 11:00 〜 20:00アルバイト・パート / 10:00 〜 19:00 ・ 11:00 〜 20:00募集店舗・クリスタルネイル イオン若松店 （福岡県北九州市 二島駅 徒歩 9分）休日正社員 / 完全週休2日アルバイト・パート / 完全週休2日仕事内容正社員 / バイオジェル・スカルプチュア・ジェルネイルアルバイト・パート / バイオジェル・スカルプチュア・ジェルネイルキープ詳細を見る応募するMAMMA MIA（ネイリスト / 施術者）【還元率65%〜70%】なのに諸経費はサロン負担！この好条件は見ないと損ですよ♪委週1回美容室・ヘアサロン週2回シフト制インセンティブあり施術者30代多数ノルマなし給与業務委託 / 完全歩合勤務時間業務委託 / 10:00 〜 20:00募集店舗・MAMMA MIA （福岡県北九州市 スペースワールド駅）キープ詳細を見る応募する株式会社ケイアンドエム（ネイリスト / 施術者）【経験者は前職給与保障】【社保完備】【週休二日も可】正アJNA認定講師JNAジェルネイル技能検定JNECネイリスト検定（旧JNA）ボーナス・賞与あり美容室・ヘアサロン正社員20代多数シフト制給与正社員 / 月給 17.0万円〜23.0万円アルバイト・パート / 時給 850円〜950円勤務時間正社員 / 10:00 〜 19:00 ・ 11:00 〜 20:00アルバイト・パート / 10:00 〜 20:00 ・ 10:00 〜 20:30募集店舗2店舗で募集中・Early Nails with eyelash　チャチャタウン小倉店 （福岡県北九州市 小倉駅 徒歩 9分）・まつげサロンLuLu　小倉京町店 （福岡県北九州市 小倉駅 徒歩 5分）休日正社員 /アルバイト・パート / 日曜休み仕事内容正社員 / ジェルネイルアルバイト・パート / ジェルネイルキープ詳細を見る応募する株式会社ケイアンドエム（ネイリスト / 店長）【22万～＋高歩合】【社保完備】【週休二日も可】正JNA認定講師JNAジェルネイル技能検定JNECネイリスト検定（旧JNA）ボーナス・賞与あり店長美容室・ヘアサロン正社員20代多数給与正社員 / 月給 22.0万円〜43.0万円勤務時間正社員 / 10:00 〜 19:00 ・ 11:00 〜 20:00募集店舗2店舗で募集中・Early Nails with eyelash　チャチャタウン小倉店 （福岡県北九州市 小倉駅 徒歩 9分）・まつげサロンLuLu　小倉京町店 （福岡県北九州市 小倉駅 徒歩 5分）仕事内容正社員 / ジェルネイルキープ詳細を見る応募する株式会社Createur（ネイリスト / エリアマネージャー）【ネイリストエリアマネジャー】3月新規OPENオープニングスタッフ大募集‼︎正JNAジェルネイル技能検定JNECネイリスト検定（旧JNA）完全週休2日大手サロン店長経験ありボーナス・賞与あり正社員20代多数給与正社員 / 月給 27.0万円〜42.0万円勤務時間正社員 / 10:30 〜 20:30 ・ 09:00 〜 18:30募集店舗3店舗で募集中・Crea la Luce(クレアラルーチェ)北九州小倉店 （福岡県北九州市 片野駅 徒歩 5分）・Crea la Luce(クレアラルーチェ)八幡西店 （福岡県北九州市 黒崎駅 徒歩 7分）・Crea la Luce(クレアラルーチェ)北九州折尾店 （福岡県北九州市 本城駅 徒歩 10分）休日正社員 / 完全週休2日・日曜休み仕事内容正社員 / スカルプチュア・ジェルネイルキープ詳細を見る応募する株式会社Createur（ネイリスト / 施術者）【ネイリスト正社員・パート】3月新規OPEN!オープニングスタッフ大募集‼︎正アJNAジェルネイル技能検定JNECネイリスト検定（旧JNA）完全週休2日大手サロンボーナス・賞与あり正社員20代多数シフト制給与正社員 / 月給 21.0万円〜40.0万円アルバイト・パート / 時給 1,100円〜1,800円勤務時間正社員 / 10:30 〜 20:30 ・ 09:00 〜 18:30アルバイト・パート / 09:00 〜 20:00募集店舗3店舗で募集中・Crea la Luce(クレアラルーチェ)北九州小倉店 （福岡県北九州市 片野駅 徒歩 5分）・Crea la Luce(クレアラルーチェ)八幡西店 （福岡県北九州市 黒崎駅 徒歩 7分）・Crea la Luce(クレアラルーチェ)北九州折尾店 （福岡県北九州市 本城駅 徒歩 10分）休日正社員 / 完全週休2日・日曜休みアルバイト・パート / 完全週休2日・日曜休み仕事内容正社員 / スカルプチュア・ジェルネイルアルバイト・パート / スカルプチュア・ジェルネイルキープ詳細を見る応募する株式会社Createur（ネイリスト / 店長）全国70店舗【ネイリスト店長】3月新規OPEN!!オープニングスタッフ大募集‼︎正JNAジェルネイル技能検定JNECネイリスト検定（旧JNA）完全週休2日大手サロン店長経験ありボーナス・賞与あり店長正社員給与正社員 / 月給 25.0万円〜40.0万円勤務時間正社員 / 10:30 〜 20:30 ・ 09:00 〜 18:30募集店舗3店舗で募集中・Crea la Luce(クレアラルーチェ)北九州小倉店 （福岡県北九州市 片野駅 徒歩 5分）・Crea la Luce(クレアラルーチェ)八幡西店 （福岡県北九州市 黒崎駅 徒歩 7分）・Crea la Luce(クレアラルーチェ)北九州折尾店 （福岡県北九州市 本城駅 徒歩 10分）休日正社員 / 完全週休2日・日曜休み仕事内容正社員 / スカルプチュア・ジェルネイルキープ詳細を見る応募するTRUNAIL&TRU eyelash　小倉店(トゥルーネイルアンドトゥルーアイラッシュ）（ネイリスト / 施術者）【全国２４店】大手だから安心！週休２日/社保/ボーナス/売上歩合/有給/海外旅行正アJNAジェルネイル技能検定JNECネイリスト検定（旧JNA）大手サロンボーナス・賞与あり正社員20代多数店長経験ありシフト制給与正社員 / 月給 20.0万円〜55.0万円アルバイト・パート / 時給 1,000円〜1,000円勤務時間正社員 / 11:00 〜 20:00 ・ 12:00 〜 21:00アルバイト・パート / 11:00 〜 20:00 ・ 12:00 〜 21:00募集店舗・TRUNAIL&TRU eyelash　小倉店(トゥルーネイルアンドトゥルーアイラッシュ） （福岡県北九州市 平和通駅 徒歩 2分）仕事内容正社員 / スカルプチュア・ジェルネイル・アイラッシュ・まつげエクステアルバイト・パート / スカルプチュア・ジェルネイルキープ詳細を見る応募するTRUNAIL&TRU eyelash　小倉店(トゥルーネイルアンドトゥルーアイラッシュ）（ネイリスト / 店長）【全国２４店】大手だから安心！週休２日/社保/ボーナス/売上歩合/有給/海外旅行正アJNAジェルネイル技能検定JNECネイリスト検定（旧JNA）大手サロン店長経験ありボーナス・賞与あり店長正社員20代多数給与正社員 / 月給 20.0万円〜55.0万円アルバイト・パート / 時給 1,000円〜1,000円勤務時間正社員 / 11:00 〜 20:00 ・ 12:00 〜 21:00アルバイト・パート / 11:00 〜 20:00 ・ 12:00 〜 21:00募集店舗・TRUNAIL&TRU eyelash　小倉店(トゥルーネイルアンドトゥルーアイラッシュ） （福岡県北九州市 平和通駅 徒歩 2分）仕事内容正社員 / スカルプチュア・ジェルネイル・アイラッシュ・まつげエクステアルバイト・パート / スカルプチュア・ジェルネイルキープ詳細を見る応募するTRUNAIL&TRU eyelash　小倉店(トゥルーネイルアンドトゥルーアイラッシュ）（ネイリスト / エリアマネージャー）【全国２４店】大手だから安心！週休２日/社保/ボーナス/売上歩合/有給/海外旅行正アJNAジェルネイル技能検定JNECネイリスト検定（旧JNA）大手サロン店長経験ありボーナス・賞与あり正社員20代多数シフト制給与正社員 / 月給 20.0万円〜55.0万円アルバイト・パート / 時給 1,000円〜1,000円勤務時間正社員 / 11:00 〜 20:00 ・ 12:00 〜 21:00アルバイト・パート / 11:00 〜 20:00 ・ 12:00 〜 21:00募集店舗・TRUNAIL&TRU eyelash　小倉店(トゥルーネイルアンドトゥルーアイラッシュ） （福岡県北九州市 平和通駅 徒歩 2分）仕事内容正社員 / スカルプチュア・ジェルネイル・アイラッシュ・まつげエクステアルバイト・パート / スカルプチュア・ジェルネイルキープ詳細を見る応募するOp Art（ネイリスト / 施術者）ヘアからマツエク・ネイル・エステまで!オープニングスタッフ募集開始♪ア週1回ボーナス・賞与あり美容室・ヘアサロン週2回シフト制個人サロン施術者アルバイト・パート給与アルバイト・パート / 時給 850円〜1,500円勤務時間アルバイト・パート / 09:00 〜 20:00募集店舗・Op Art （福岡県北九州市 黒崎駅 徒歩 5分）仕事内容アルバイト・パート / ジェルネイルキープ詳細を見る応募するLuXiel Eyelash 小倉店 （ネイリスト / 施術者）福岡で大人気のサロンLuXiel(ルシエル)が♪ネイリスト大募集中★正ア委JNAジェルネイル技能検定JNECネイリスト検定（旧JNA）美容師免許完全週休2日ボーナス・賞与あり正社員20代多数週1回給与正社員 / 月給 21.1万円〜35.0万円アルバイト・パート / 時給 850円〜2,000円勤務時間正社員 / 10:00 〜 19:00 ・ 12:00 〜 21:00アルバイト・パート / 10:00 〜 12:00 ・ 12:00 〜 21:00募集店舗・LuXiel Eyelash 小倉店 （福岡県北九州市 平和通駅 徒歩 3分）休日正社員 / 完全週休2日・日曜休み・土日休みアルバイト・パート / 完全週休2日・日曜休み・土日休み仕事内容正社員 / スカルプチュア・ジェルネイルアルバイト・パート / ジェルネイルキープ詳細を見る応募するトータルビューティーアンジュ（ネイリスト / 施術者）事業拡大☆ネイリスト募集♪週休2日/日曜休み♪社保完備♫ネイル認定校正アJNAジェルネイル技能検定JNECネイリスト検定（旧JNA）完全週休2日ボーナス・賞与あり正社員週2回シフト制インセンティブあり給与正社員 / 月給 17.5万円〜30.0万円アルバイト・パート / 時給 850円〜1,200円勤務時間正社員 / 09:30 〜 20:00アルバイト・パート / 09:30 〜 20:00募集店舗・トータルビューティーアンジュ （福岡県北九州市 西小倉駅 徒歩 10分）休日正社員 / 完全週休2日・日曜休みアルバイト・パート / 完全週休2日仕事内容正社員 / スカルプチュア・ジェルネイルアルバイト・パート / スカルプチュア・ジェルネイルキープ詳細を見る応募するこの条件で新着求人メールを受け取る条件を指定して再検索エリア/駅福岡県 北九州市エリア/駅・路線を選択する職種ネイリスト職種を選択するこだわり選択なしこだわりを選択するキーワードこの条件で検索する人気の条件で更に絞り込むアルバイト・パート経験者歓迎未経験歓迎急募個人サロンオープニング時給1,000円以上月給25万円以上友だちになって求人を受け取るご希望の職種で友だち登録すると、職種別のおすすめ求人情報を受け取れます！美容師・ネイリスト・アイリストの方閉じる都道府県都道府県を選ぶ 東京都 神奈川県 千葉県 埼玉県 愛知県 大阪府 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 三重県 滋賀県 京都府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 海外エリア駅・路線人気エリアを選択する市区町村を選択する都道府県をお選びください。都道府県をお選びください。14件検索する詳細条件で検索するスカウトをGETしよう！カンタン登録するキープしました！会員登録すると、保存しておけるキープの数が増えます！会員登録する今はやめておく次回から表示しないリジョブについて利用規約求職者様お問い合わせお祝い金とはよくあるご質問個人情報保護方針免責事項･特定商取引会社概要サイトマップリジョブ iPhoneアプリ企業様メニュー企業様ログイン求人掲載について企業様お問い合わせ上に戻る　▲© REJOB Co.,Ltd. All Rights Reserved.閉じる求人探しに戻るWお祝い金をもらうまでの流れstep1応募リジョブで求人に応募リジョブで求人に応募！step2採用採用決定応募した企業で採用が決定！マイページよりお祝い金をご申請ください。step3お祝金採用お祝い金をGET！弊社にて確認後、採用お祝い金をプレゼント！step4継続所定期間の勤務継続入社から1年間勤務した段階で、再度ご申請ください。step5お祝金勤続お祝い金もGET！弊社にて確認後、勤続お祝い金をプレゼント！求人探しに戻るよくある質問Wお祝い金とは？リジョブに掲載中の求人にご応募いただいたすべての方を対象に、採用が決まった段階と、1年間の勤務を継続した段階の2回、Wでお祝い金をプレゼントします。職種によって10,000円×2回プレゼントか、5,000円×2回プレゼントかが変わりますので、下の「お祝い金の金額は？」の箇所でご確認ください。なぜ2回お祝い金がもらえるの？リジョブをきっかけに新たな第一歩を踏み出してくださったこと、また、長くお仕事を継続されていることへのお祝いの気持ちを伝えるためです。そのため「採用」と「勤続」という、節目のタイミングでそれぞれお祝い金をお渡しさせていただくことにいたしました。みんな2回お祝い金がもらえるの？はい、条件を満たした方全員に、もれなく2回お祝い金をプレゼントいたします。リジョブの求人にご応募した後、採用された方でかつご申請いただいた方に「採用お祝い金」を、さらに入社日から1年間勤続した方でかつご申請いただいた方に「勤続お祝い金」を、それぞれプレゼントさせていただきます。なお申請方法や給付対象外となる場合については、下の「実施要項」をご確認くださいWお祝い金がもらえる求人は？リジョブに掲載されている求人すべてがWお祝い金の対象となっております。期間・対象は？(1)2016年10月20日以降の期間にご応募いただいた方なお、勤続お祝い金は(1)に加えて下記の条件を満たした方が対象となります(2)採用お祝い金の給付を受けている(3)1年間の勤務を継続した日から60日以内（入社日から425日以内）に勤続お祝い金の申請をしている就業先企業からお祝い金がもらえるの？いいえ、求人サイトリジョブを運営する、株式会社リジョブがお支払いいたします。お祝い金に関するお問い合わせはご就業先の企業様ではなく、リジョブへお願いいたします。お祝い金の受取は就業先に伝わるの？いいえ、お祝い金の申請・受け取り状況は一切ご就業先の企業様へ通知いたしません。お祝い金についてお祝い金の金額は？職種によって10,000円×2回の場合と5,000円×2回の場合がございます。・お祝い金 10,000円×2回の職種美容師・理容師/アイリスト/柔道整復師/鍼灸師/あん摩マッサージ指圧師/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士/ケアマネージャー/社会福祉士/介護福祉士/精神保健福祉士/ホームヘルパー1級/社会福祉主事任用・お祝い金 5,000円×2回の職種エステ/ネイリスト/美容部員/セラピスト/アロマ/マッサージ/リフレクソロジー/整体師/カイロ/ヨガ/フィットネス/レセプション(受付)/ホームヘルパー2級/介護事務/ガイドヘルパー/介護予防運動指導員/高齢者コミュニケーター/福祉用具専門相談員/無資格(介護)※アイリストに関して※2016/10/21以降にご応募いただいた方に上記の金額が適用されます。それ以前にご応募いただいた方は、一律5,000円となりますのでご了承ください。なお、2016/10/21以降にご応募いただいた方でも、「未経験（該当資格なし）」の経歴の場合は、一律5,000円となりますのでご了承ください。お祝い金はいつもらえるの？採用お祝い金については、原則として入社日の翌月中に、採用の確認をいたします。確認がとれた日の翌月末にお振込みいたします。（例）2月1日入社の場合3月中に採用のご確認→4月末にお祝い金をお振込みなお、確認状況によりお振込みが前後する場合がございますので、あらかじめご容赦ください。また、勤続お祝い金については、1年間の勤務継続後にリジョブへお問い合わせいただき、所定の手続きが完了しましたら、お振込みいたします。お祝い金をもらうまでの流れは？採用お祝い金については、マイページにログイン後、お祝い金のページよりご申請いただき、弊社にて採用のご確認がとれたらお祝い金をお振込みいたします。勤続お祝い金については、入社日から1年勤続した段階で、リジョブへお問い合わせくださいませ。別途手続きのご案内をお送りいたします。詳細については下の「実施要項」よりご確認くださいませ。求人探しに戻る実施要項対象2016年10月20日以降の期間にリジョブで求人にご応募した方採用お祝い金の申請について採用が決定した後、リジョブのマイページより申請を行ってください。採用の確認がとれた後、給付の手続きを行います。詳しくはよくある質問の「お祝い金はいつもらえるの？」からご確認ください。採用お祝い金の申請期間は入社日から2年以内ですので、期間内にご申請ください。勤続お祝い金の申請について入社日より1年間の勤務を継続した後、リジョブへお問い合わせください。必要な手続きのご案内をさせていただきます。手続きの際には、勤務の継続が確認できる書類のご提出をしていただきますので、下記の必要書類をご用意ください。勤続お祝い金の申請期間は「1年間の勤務を継続した日から60日以内(入社日から425日以内)」ですので、期間内にご申請ください。なお、採用お祝い金の給付を受けていない方は勤続お祝い金の給付対象外となりますので、ご注意ください。勤続お祝い金申請の必要書類について「勤務先」「氏名」「在籍年月」の３点が明記されており、1年間勤務を継続したと分かる資料（例）給与明細、シフト表など※「勤務先」「氏名」「在籍年月」以外の情報は伏せていただいて構いませんお祝い金金額採用された職種に応じます。・お祝い金 10,000円×2回の職種美容師・理容師/アイリスト/柔道整復師/鍼灸師/あん摩マッサージ指圧師/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士/ケアマネージャー/社会福祉士/介護福祉士/精神保健福祉士/ホームヘルパー1級/社会福祉主事任用・お祝い金 5,000円×2回の職種エステ/ネイリスト/美容部員/セラピスト/アロマ/マッサージ/リフレクソロジー/整体師/カイロ/ヨガ/フィットネス/レセプション(受付)/ホームヘルパー2級/介護事務/ガイドヘルパー/介護予防運動指導員/高齢者コミュニケーター/福祉用具専門相談員/無資格(介護)※アイリストに関して※2016/10/21以降にご応募いただいた方に上記の金額が適用されます。それ以前にご応募いただいた方は、一律5,000円となりますのでご了承ください。なお、2016/10/21以降にご応募いただいた方でも、「未経験（該当資格なし）」の経歴の場合は、一律5,000円となりますのでご了承ください。注意事項・下記に該当する場合、採用お祝い金を給付できないことがあります。‐他の求人媒体（求人サイト、フリーペーパー、店舗HP、貼り紙等）から、該当の企業へ応募していた場合‐継続して勤務の意思が確認できない場合※申請後、採用の確認が出来ない場合、勤務が確認出来るもの（給与明細のコピーなど）の提出をお願いすることがあります。・下記に該当する場合、勤続お祝い金を給付できないことがあります。‐応募時に入力いただいた氏名と、勤務実績を確認するための書類で確認できる氏名（名義）が異なる場合‐勤務先会社（店舗）名が申請時の提出資料から確認ができない、もしくは応募先の名称と異なる場合‐提出資料から1年間の勤務の継続があったと分からない場合‐提出資料が改ざん可能な資料である場合・下記に該当する場合、勤続お祝い金の給付対象外となります。‐採用お祝い金の給付を受けていない‐1年間の勤務を継続した日から61日以上(入社日から426日以上)経過している・本件は株式会社リジョブ主催のものです。お問合せ等は株式会社リジョブへお願いいたします。・本件は予告なく終了する場合がございます。あらかじめご了承ください。求人探しに戻るログイン会員登録求人を検索するおすすめ求人（ログインしてください）キープした求人閲覧履歴スカウト（ログインしてください）人気の職種美容師アイリストネイリストエステティシャンセラピストマッサージ柔道整復師鍼灸師あん摩マッサージ師企業様ログイン求人掲載について"
