文员__永康市海呈再生资源有限公司--永康人才网、广众人才网地区： 永康 武义 缙云招聘流程 求职者注册 企业注册永康站 [切换城市]选择工作地区 永康 武义 缙云 ----永康区域----- 东城街道 西城街道 江南街道 芝英街道 石 柱 镇 象 珠 镇 龙 山 镇 花 街 镇 前 仓 镇 方 岩 镇 西 溪 镇 舟 山 镇 唐 先 镇 古 山 镇 经济开发区 城西新区 ----武义区域----- 白洋街道 壶山街道 熟溪街道 履坦镇 桐琴镇 王宅镇 桃溪镇 泉溪镇 新宅镇 茭道镇 柳城畲族镇统一服务热线：0579-81798888首页 职位 简历 猎头 外包 资讯 网络招聘会资费标准 企业实用工具文员应聘该职位永康市海呈再生资源有限公司 VIP2020/8/27更新 有效期：2020/8/30 0:00:00 全职 浏览量：2528 转发收藏该职位养老保险失业保险生育保险工伤保险月薪：3500--4000元学历：初中 | 经验：1年以上 | 区域：永康 | 人数：1人 | 性别：女 | 年龄：18-30岁微信扫一扫在线面试职位描述1，各部门衔接2，熟悉办公软件3，沟通能力强4.会开车企业介绍永康市海呈再生资源有限公司于2017年01月01日成立，公司总部位于永康市黄棠工业区生产基地二路9号，公司主要致力于再生资源回收、垃圾分类处理等相关业务。现在永康市共建立有多家回收分栋中心，共有员工70余人。是中国再生资源回收利用协会废纸分会理事单位，永康市爱国拥军促进会副会长单位，永康市创业青年联合会理事单位。公司自成立以来，一直致力开发研究垃圾分类回收处理系统，2017年上线的“无废城市”APP系统及交易平台，以“互联网+”工业固废处理模式，得到各级党委政府的高度认可。目前，公司已在金华、义乌、永康、东阳、武义先后推行“无废城市”APP系统及交易平台，是永康市人民政府指定开展工业固废资源化、减量化、无害化处置试点的指点第三方服务机构。垃圾分类，利国利民。海呈将继续秉承“合作、共享、绿色、循环”的发展理念，专注垃圾分类回收行业，走创新发展之路，放大循环经济竞争优势，以“为我国循环经济发展提供优秀解决方案”为已任，打造国内垃圾分类回收、循环经济利用的领军企业，让员工幸福而有尊严，企业成长且有价值，社会认同并受尊重。联 系 人：王经理联系电话：18158394083联系地址：永康市黄棠工业区二路9号更多企业职位保安 | 经济开发区 | 月薪：3000--4000元门卫 | 永康 | 月薪：2000--3000元市场推广/销售 | 永康 | 月薪：5000--8000元永康市海呈再生资源有限公司 VIP行业：互联网、电子商务规模：199人性质：私营企业地址：永康市黄棠工业区二路9号联系人：王经理电话：18158394083企业微信招聘（微信扫一扫，工作这里找）统一服务热线0579-81798888简介广众简介产品服务创新优势友情链接联系我们帮助用户注册关于简历关于猎头关于职位共赢网站合作网站地图意见反馈加入广众微信扫一扫 找工作更方便广众人才微信公众号微信号：ykgzrc永康人才网(www.zaiyk.com)声明：未经书面授权严禁转载和复制任何招聘信息、人才求职信息及网站内容 浙公网安备 33078402100375号版权所有 2012-2018 永康市广众人才服务有限公司 浙ICP备14032337 永康市2015-2017年优秀民营人才中介机构
