"Вакансия - Администратор, Москва, ВитаСтайл, ОООРегистрация соискателяРегистрация компанииВосстановление пароляВходГлавная страница Поиск вакансий Поиск резюме Поиск компанийВакансия 18232 от 26.03.2018АдминистраторПрямой работодатель ВитаСтайл, ОООПрофессиональная область Спорт, фитнес, салоны красоты, SPAОбразование Не указаноПредлагаемая зарплата По договоренностиГрафик работы Полный деньМинимальный опыт работы Не требуетсяГород МоскваТелефон 8 (968) 4041800ТребованияАдминистратор приглашается в Салон Красоты бизнес-класса (м.Бибирево).ОбязанностиТребуется: приятная внешность, умение и желание общаться с людьми, обязательность, пунктуальность. Общение с компьютером на уровне пользователя.УсловияГ/р: 2/2, 9.00-21.00.Дополнительная контактная информацияТел. 8-968-404-18-00, 8-903-282-35-90 Екатерина ПавловнаОткликнуться Распечатать ПожаловатьсяВыбор резюме для отклика☒Внимание! Уважаемые соискатели, если не указан или не работает номер телефона или вас просят отправить смс или что-то оплатить (видео-уроки, медицинские книжки, диски, пропуска, одежду, карточки, визы в Финляндию, и т.д.), то скорее всего эту вакансию разместили мошенники. Если вы нашли объявление, которое вызывает сомнения, сообщите нам, нажав кнопку Пожаловаться.Поделиться этим объявлениемНаписать в поддержку Партнеры Пользовательское соглашение © 2021 NormalJob.ruПри использовании материалов сайта, активная ссылка на NormalJob.ru обязательна."
