"招聘内科医师3名,志辉医院康强医疗人才网-让全球医疗人轻松找工作会员登入|会员注册| 手机版|联系康强网|手机APP首页招聘信息医院、诊所招聘公立医院招聘口腔科招聘药店招聘医药招聘口腔技工招聘医疗器材招聘医疗媒体-培训-展会招聘求职信息医生护士求职牙医求职药师求职医药求职口腔技工求职医疗器材求职医疗媒体-培训-展会求职免费发布招聘发布简历全国医院/牙科/药店/义齿全国义齿加工厂全国牙科全国药店全国医院/诊所全国卫校-院校全国公立医院公立医院招聘百强单位百强公立医院百强民营医院百强义齿公司百强口腔百强门诊百强药店百强整形百强眼科校园招聘会您当前位置：康强医疗人才网 > 12万家医院-诊所招聘招聘 > 志辉医院招聘志辉医院www.kq36.cn/2135920志辉医院VIP 第1年 营业执照已认证保 关注单位(0)单位简介招聘信息联系我们被访问： 次内科医师3名评论 分享到：分享到微信朋友圈×微信扫一扫,分享到朋友圈职位类别：内科 - 消化内科 心血管内科 内科全科医生经验要求： 不限 可接收应届生年龄要求： 不限 性别要求： 男招聘人数： 若干人 学历要求： 大专以上岗位性质： 全职 每周休息：1.5天薪酬范围： 4500-6000 元/月 发布时间：2021-1-26承诺月薪： 面议 元/月工作地点： 四川 成都 新津福利待遇： 五险 住房公积金 包吃 包住 带薪年假 定期体检 绩效奖金职位要求：任职要求：1、有执业医师证优先聘用！2、优秀的应届毕业生可以录用3、可以电话联系完成线上应聘表再面试×收藏职位在线聊天在等面试通知?关注康强医疗人才网微信接收企业发给你的面试通知负 责 人： 王主任 QQ：电话号码：13540668623 举报单位 邮箱： 605993476@qq.com微 信 号： 未写招聘网址：www.kq36.com/jobs/458993分享招聘海报特别提醒：电话联系请说我在康强医疗人才网看到地　址： 新津县五津镇瑞通路121号 地图/导航公交/地铁： 地铁10号线到五津站下提示：收取费用或押金都可能有欺诈嫌疑，请举报，有效举报奖励200元性质: 民营/其它 医保: 暂时不行 成立日期: 2004年 注册资金: 1000万-5000万 员工人数: 501以上人新津志辉医院是一所集医疗、保健、康复为一体的综合性二级医院，现实际开放床位150余张。占地面积8余亩，业务用房7000多平方米。自建院以来，医院始终坚持以“以医疗质量为核心，以诚信服务为根本，以患者满意为目标”的服务理念，实行科学规范管理、把先进高效的诊治技术和优质实惠的服务紧密相结合，贴近普通百姓，满足不同层次的需要，赢得了病员和社会的认可，日平均门诊人次达350人次以上，病床使用率达95％以上，取得了良好的社会效益和经济效益。医院现设置有：内科、外科、妇产科、口腔科、皮肤科、急诊医学科、医学检验科、医学影像科、中医针灸科、血液透析、病理科等科室。其中微创外科、中医针灸科、血液透析是医院的特色科室。医院现有员工：医务人员总数200余人，其中医师54人（含副主任及以上医师11人、主治医师9人）；护理人员83人，（含主管护师3人、护师26人）。主要专业人员均来自国家二甲以上医院，具有较高专业技术水平和丰富临床经验，个别专家在省内享有较高的知名度。异地员工包吃包住待遇面议单位网站：www.kq36.cn/2135920查看详细介绍--联系方式更多简介>>成都-内科职位更多>>本单位职位所有招聘>>谁看过我我看过谁谁关注我我收藏谁查看谁看过我企业会员登入关闭用户名：密 码：查看所有栏目图片栏目分类自动填充con_one_2中的内容医院招聘信息 医生求职信息全国卫校-院校 全国医院医疗展会 医院软件康强婚恋网 医疗精英校园招聘会 口腔展会牙医实习信息 口腔培训-会议牙科转让、求购 牙科设备转让设备维修公司 口腔管理软件全国卫校-院校 诊所/门诊转让3211义齿VIP办理口腔VIP办理医院VIP办理药店/医药VIP办理器材公司VIP办理电话： 028-82517920, 028-82517920 13540668623 邮箱： 605993476@qq.com 地址： 新津县五津镇瑞通路121号APP微信小程序"
