"【中途】株式会社ベルーナ　本社 WEBデザイナーの募集詳細	【中途】株式会社ベルーナ　本社 WEBデザイナーの募集詳細この店舗の他の職種を見る応募するベルーナのパート・アルバイト採用情報トップ>全国の採用情報>埼玉県>上尾市>【中途】株式会社ベルーナ　本社【中途】株式会社ベルーナ　本社WEBデザイナー給与月給 18万円～30万円＋ 手当（個人の経験・スキルにより異なる）	アクセス上尾駅東口　徒歩2分時間帯：朝、昼、夕方・夜交通費支給 |	社員登用あり |	駅チカ・駅ナカ |	服装自由 |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎 |	買物割引制度あり |	急募 |	中途採用電話応募採用担当　伊藤 048-771-7465WEB応募年間休日120日／WEBサイト制作のお仕事／実務経験少なくてもスキルがあればOK◎20～40代の女性スタッフが多い職場☆先輩スタッフが丁寧にサポートします!上尾駅から徒歩2分で通勤ラクラク◎仕事情報● 仕事内容WEBサイト及びWEBランディングページ広告のデザイン制作およびコーディングなどの設定をお願いします。本人のスキルや意欲に応じて、WEBサイトディレクションやWEBプロモーションの企画立案、メルマガ制作と配信、SNSの運用など、さまざまな業務にチャレンジできます！●業務内容詳細・WEBページのデザイン制作（Photoshop、Illustrator）・ランディングページ広告のデザイン・コーディング（HTML、CSS）●業務内容詳細（経験者）・WEBサイトディレクション・メルマガ制作、配信・SNSツールなどの運用・設計●さまざまな職種で募集中！ベルーナグループでは、一般事務・コールセンター・軽作業・ホテルスタッフ・アパレルスタッフなど様々な職種で採用中です！働き方もいろいろ♪長時間のフルタイムパート・扶養内での短時間アルバイトなど選べます！求人はハローワークにも掲載しております。まずはお気軽にお問い合わせください。事業内容総合通信販売事業募集情報勤務地【中途】株式会社ベルーナ　本社【中途】株式会社ベルーナ　本社の地図勤務曜日・時間8：50～17：50※休憩70分・実働7時間50分※週5日(完全土日休み)資格【必須要件】特になし【歓迎要件】・WEBデザイン、WEBディレクション等の実務経験がある方・下記スキルをお持ちの方（実務経験不問）Photoshop・Illustrator、HTML、CSS、Dreamweaver☆ECサイト、ネット通販の仕事に携わりたい！、興味がある、という方歓迎です！採用予定人数1人【多様な働き方実践企業】従業員の皆様に働きやすい職場環境を提供するため、様々は施策を制度化し実践しています。埼玉県が主催する「多様な働き方実践企業」☆６つの最高ランクである、「プラチナ認定企業」です。福利厚生・待遇◆昇給・賞与あり◆有給休暇初年度10日、以降20日まで付与◆正社員登用制度あり◆各種社会保険完備◆育休・介護休暇実績多数◆従業員買物割引制度◆通信教育補助制度◆社員食堂あり(各280円～400円程度)◆交通費3万5千円/月まで支給します！※会社そばには従業員専用の駐輪場もありますので、自転車での通勤も可能です◎その他の特典◆年間の休暇は・・有給、夏季、年末・年始ＧＷ、育児・介護、慶弔などがあります。◆関連ホテルの宿泊割引、保養所利用券、銀座のステーキの特別価格でのご提供、その他レジャー施設割引もありますのでプライベートも満喫できます！◆従業員割引制度もあります☆洋服・グルメ・家具・化粧品などのベルーナグループ商品をお求めやすい価格で購入できますよ♪正社員登用あり契約社員からスタートして正社員にキャリアアップし活躍されている方もたくさんいらっしゃいます！事業内容の詳細株式会社ベルーナは、ファッション、インテリア、食品など様々な商品を取り扱っている通信販売の会社です。ＵＲＬはこちら↓↓↓↓http://belluna.jp/(ベル―ナ)http://belluna.jp/ryuryu/(ジーラ)http://belluna.jp/interior/(インテリア)http://belluna-gourmet.com/(グルメ)http://belluna-gourmet.com/wine/(ワイン)立地情報詳細JR高崎線上尾駅から徒歩3分の距離です。改札を出てから東口方面に進みます。駅前のロータリーを真っ直ぐ進み、交差点を渡った右手にある9階建てのビルです。近隣には丸広百貨店、りそな銀行ATM、松屋、スーパーやおひろ、エージオタウンなどがあります。1Fにカフェがあり、近くに駐車場があります。応募情報応募方法求人情報をご覧いただき、誠にありがとうございます。応募を希望される方は「応募する」ボタンから必要事項を入力の上、ご応募ください。電話応募の場合は【応募専用：048-771-7465／電話受付：月～金 9：00～18：00】におかけください。応募後のプロセス詳細は採用担当よりご連絡いたします。お問合せもお気軽にどうぞ。代表問い合わせ先採用担当　伊藤 048-771-7465URL:http://www.belluna.co.jp/	【中途】株式会社ベルーナ　本社埼玉県上尾市宮本町4-2　ベルーナ本社電話応募採用担当　伊藤 048-771-7465WEB応募【中途】株式会社ベルーナ　本社では他にも以下の求人を募集しています【商品企画・MD】生活雑貨・日用品の商品企画	＜通販ベルーナ＞アイデアをカタチに★生活雑貨・日用品【商品企画・MD】経験浅OK◎駅近／土日休	時間帯朝、昼、夕方・夜給与月給25万円～42万8,000円 月給に残業手当含む詳細をみる医療現場向け通販の商品企画・MD（マーチャンダイザー）	20代活躍中！憧れの通販商品の企画のお仕事です！	時間帯朝、昼、夕方・夜給与月給25万円～42万8,000円 月給に残業手当含む詳細をみる商品企画・MD_家具・インテリア等	【商品企画・MD】★多メディア展開する通販の家具・インテリアのMD≪駅近／土日休み≫	時間帯朝、昼、夕方・夜給与月給25万円～42万8,000円 月給に残業手当含む詳細をみる直輸入ワインの営業スタッフ	ワイン通販No.1「マイワインクラブ」の営業のお仕事★	時間帯朝、昼、夕方・夜給与月給25万円～42万8,000円詳細をみる埼玉県上尾市には他にも以下の求人があります株式会社ベルーナコミュニケーションズ　柏座コールセンター	コールセンタースタッフ/注文受付スタッフ	時間帯昼、夕方・夜給与時給1,020円～1,070円 試用期間3ヶ月は時給-20円WEB応募詳細をみる株式会社ベルーナコミュニケーションズ　柏座コールセンター	コールセンタースタッフ/注文受付スタッフ	時間帯朝、昼、夕方・夜給与時給1,020円～1,070円 試用期間3ヶ月は時給-20円WEB応募詳細をみる株式会社ベルーナコミュニケーションズ　柏座コールセンター	コールセンタースタッフ/注文受付スタッフ	時間帯朝、昼、夕方・夜給与時給1,020円～1,070円 試用期間3ヶ月は時給-20円WEB応募詳細をみる株式会社ベルーナコミュニケーションズ　柏座コールセンター	コールセンタースタッフ/注文受付スタッフ	時間帯朝、昼、夕方・夜給与時給1,020円～1,070円 試用期間3ヶ月は時給-20円WEB応募詳細をみる株式会社ベルーナコミュニケーションズ　柏座コールセンター	コールセンタースタッフ/午前のみ勤務	時間帯朝、昼、夕方・夜給与時給1,020円～1,070円WEB応募詳細をみる株式会社ベルーナコミュニケーションズ　柏座コールセンター	コールセンタースタッフ/午後のみ勤務	時間帯朝、昼、夕方・夜給与時給1,020円～1,070円WEB応募詳細をみる株式会社ベルーナ　Eコンタクトセンター	メール対応オペレーター	時間帯昼、夕方・夜給与時給1,000円～1,050円 【土日祝】は時給＋100〜300円WEB応募詳細をみる株式会社オージオ　コールセンター	コールセンター/夕方から勤務	時間帯夕方・夜給与時給1,000円 17時以降は1050円WEB応募詳細をみる株式会社リフレ　コールセンター	コールセンタースタッフ/夕方からの勤務	時間帯朝、昼、夕方・夜給与時給1,050円 【日・祝】は時給+100円WEB応募詳細をみるBELLUNA(ベルーナ)　アリオ上尾店	レディースアパレル販売スタッフ	時間帯昼、夕方・夜給与時給930円WEB応募詳細をみるBELLUNA(ベルーナ)　アリオ上尾店	レディースアパレル販売スタッフ	時間帯昼、夕方・夜給与時給930円WEB応募詳細をみるBELLUNA(ベルーナ)　アリオ上尾店	レディースアパレル販売スタッフ	時間帯昼、夕方・夜給与時給930円WEB応募詳細をみるBELLUNA(ベルーナ)　アリオ上尾店	レディースアパレルスタッフ	時間帯昼、夕方・夜給与時給930円WEB応募詳細をみる【中途】株式会社ベルーナ　情報システム本部	大手通販事業会社内でのＳＥ業務！ベルーナの社内ＳＥ≪北上尾駅≫	時間帯給与月給18万円WEB応募詳細をみる【中途】株式会社グレース	【企画営業】ホテルや旅館等の集客のサポート	時間帯朝、昼、夕方・夜給与月給21万円以上WEB応募詳細をみる【中途】株式会社ベルーナ・ジーエフ・ロジスティクス	倉庫管理スタッフ	時間帯朝、昼、夕方・夜給与月給18万円以上WEB応募詳細をみる| 【中途】株式会社ベルーナ　本社 | 株式会社ベルーナコミュニケーションズ　柏座コールセンター | 株式会社ベルーナコミュニケーションズ　柏座コールセンター | 株式会社ベルーナコミュニケーションズ　柏座コールセンター | 株式会社ベルーナコミュニケーションズ　柏座コールセンター | 株式会社ベルーナコミュニケーションズ　柏座コールセンター | 株式会社ベルーナコミュニケーションズ　柏座コールセンター | 株式会社ベルーナ　Eコンタクトセンター | 株式会社オージオ　コールセンター | 株式会社リフレ　コールセンター | BELLUNA(ベルーナ)　アリオ上尾店 | BELLUNA(ベルーナ)　アリオ上尾店 | BELLUNA(ベルーナ)　アリオ上尾店 | BELLUNA(ベルーナ)　アリオ上尾店 | 【中途】株式会社ベルーナ　本社 | 【中途】株式会社ベルーナ　本社 | 【中途】株式会社ベルーナ　情報システム本部 | 【中途】株式会社ベルーナ　本社 | 【中途】株式会社グレース | 【中途】株式会社ベルーナ　本社 | 【中途】株式会社ベルーナ・ジーエフ・ロジスティクス |このエリアの求人をもっと見るTweetCheckCopyright © 2000-2017 BELLUNA Co. Ltd. All Right Reserved.Powered by リクオプGoogle Analyticsの利用について"
