やりたい仕事が見つからない！見つかる超シンプルな方法を教えます！フリーランスOK自由でハッピーな生き方＆働き方を応援HOME働き方フリーランステレワーク副業ライターYouTubeサイト運営WordPressSEO語学ビジネスライフスタイルスローライフシンプルライフミニマリスト日常生活人間関係心理学健康管理囲碁・将棋放送大学ニュースローカルパーソナルニュース考察歴史文化古典雑談考察お問い合わせおすすめ記事会社勤めの3つのメリット　十分に学んだら起業・副業の道へGO！おすすめ記事エンジニアが独立に失敗する原因とは？【この逆を行けば成功】おすすめ記事フリーランスはスキルなしでもできるか検証【私の2年の体験談です】おすすめ記事副業がばれたらするべきことは？【まさにターニングポイント】おすすめ記事文章力を鍛えるにはブログが最適という話【伝える技術を磨く方法】おすすめ記事40代からの英会話勉強法は？誰でもペラペラ話せる最高の秘訣紹介！やりたい仕事が見つからない！見つかる超シンプルな方法を教えます！ビジネスTwitter Facebook はてブ Pocket LINE コピー2019.06.27スポンサーリンクこんにちは、おかもとたかしです。このブログ記事にたどり着いたあなたは、「やりたい仕事がわからない」と悩んでおられるかもしれません。何らかの仕事に就いているけどやりがいを感じられなかったり、いま就活中だけど、どの業種が自分に合ってるのかさっぱりわからなかったり…やりたい仕事って、どうすれば見つかるのでしょう？実は答えはいたってシンプル。やりたくない仕事を避けるこれだけです。具体的にお話していきましょう。スポンサーリンク目次やりたくない仕事は絶対に続かないやりたくなくても続けているなら「向いている」可能性も続いている仕事には意味がある好きな仕事でもやりたくない仕事に変わることも最終的に残るのは「自分には簡単にできる仕事」まとめやりたくない仕事は絶対に続かない「やりたい仕事」は意外と見つけるのは難しいです。簡単に見つかるようであれば、あなたはこのブログを見ることもないはずですよね。しかし、「やりたくないこと」なら、すらりと言えるのではないでしょうか？・肉体労働はしたくない・頭を使うようなことはしたくないというように、こういう仕事はやりたくない！というものは直感的にわかると思います。それをリストアップして、徹底的に排除してみてください。始める前からやりたくないとわかっているなら、しない。考えてみれば当たり前のことですね。でも、どうしても切羽詰まっているとき、お金が欲しいとき、また知人から強烈に勧められたときなど、やりたくないとわかっていることを選んでしまうことがあります。まず、これを徹底的に避けましょう。始めた瞬間後悔してしまいますので、事前に食い止めましょう。「やりたくないこと」を徹底的に排除した先に、やりたい仕事がおのずと残る。もし、いまあなたがやっている仕事が「やりたくない仕事」であれば、毎日無理して嫌々ながら仕事に行っていることになります。それは人生の貴重な時間を浪費していることになります。やりたくないことをはっきりさせる。これが、やりたいことを仕事にする基本のキ、大きな第1歩です。目標は「失敗する」こと！副業やフリーランスならそれができる！副業やフリーランスは何事にも挑戦すべき。失敗してもダメージが少ないのもいいところ。ならば失敗を前提に挑戦してみるのも可能です。経験値を上げることでいずれ成功します。freelance-ok.com2019.06.17やりたくなくても続けているなら「向いている」可能性もとはいえ、生活のために、家族のために、頑張って続けている人も多いでしょう。やりたくない！と頭では思っていても、それが3年、5年、10年と続いているのなら、逆説的ですが、「向いている」可能性があります。本当に向いていない仕事であれば、体がついていけないので、どこかのタイミングで離職するはずですが、長年続いているのであれば、仕事そのものの不満はさほどなく、やれていないというわけではない、とうことがわかってきます。「やりたくない」のは、仕事そのものに対してなのでしょうか？そうではなくて、・職場環境・人間関係に不満があり、「今の状態で仕事をやりたくない」と「仕事そのものをやりたくない」を混同している可能性があります。これは本当にすぐ混同しがちになります。なぜなら、人間は感情の生き物だから。働く環境に対する不平不満が募ると、仕事自体がつまらなく、魅力がなく、自分にあってないと錯覚してしまうのです。ここは冷静になる必要があります。でも、「やりたくない」という気持ちを放置したままでは、貴重な人生の浪費です。時間だけが過ぎていきます。どんどん年を取ってしまいます。どこかで見切りをしっかりつける勇気が必要になります。会社を辞めたい人に「甘えるな」という人の心理とは？3年頑張れは無意味？会社員なら誰もが一度は「辞めたい」という言葉が頭をよぎったことがあるのではないでしょうか？そして、「会社を辞めたい」とつぶやきだした途端、聞こえてくるのが「甘えるな」という言葉。やさしくて真面目な人ほど、自分は甘えてるんだ…と落ち込みます。freelance-ok.com2019.06.26続いている仕事には意味がある話を戻しましょう。やりたくない仕事でも、「続いている」のなら「向いている」ということになります。続いているということは、あなたの性格や資質が、何らかの形で活かされていることになります。思いはともかく、肉体的にはすっかり仕事に適応しているのです。その仕事に対して、好きではなく、魅力的だとも思っていないのだけど、すでに体が慣れていて、難なくこなしているとすれば、「あなたに合っている」と考えるべきです。ここに、大きなヒントが隠されています。つまり、続いている仕事がなぜ続いているか考えれば、あなたの本当の能力が見えてくる。ということになるわけです。そし、長年続いている仕事があるのなら、・なぜ続いているか？・自分のどんな性格が活きているのか？・その仕事をしていて「ほめられる時」はどんな時か？この3点をじっくり考えてみてください。あなたがこれから進むべき仕事のヒントになりますよ！好きな仕事でもやりたくない仕事に変わることもやりたい仕事に就いたはずなのに、挫折してしまうことがあります。というのも、好きな仕事（興味がある仕事）＝向いている仕事、とは限らないからです。憧れというものは、ないものねだりから生じることがあります。これはすごく大事なポイントで、自分にないものを持っている異性に惹かれるのと同じで、自分がとてもできそうにないものにも強いあこがれを抱くことがあるのです。子どもの頃、プロ野球選手やアイドル歌手になりたかったように。憧れつづけた末にやっとなることができた仕事でも、ふたを開けてみると、全然自分に向いていなかった、ということも往々にしてあるのです。最終的に残るのは「自分には簡単にできる仕事」さて、ここまでお読みになった方の中には、やりたくないことを避けていたら、何も残らなくなるんじゃないか？という風に疑問を持つ人もいるかもしれません。その心配はありません。世の中には無数に仕事があります。新しい仕事もどんどん生み出されます。ネットの時代になり、仕事の選択肢は圧倒的に拡がっています。そのなかでたったひとつだけでいいのです。できない仕事、やりたくない仕事、嫌いな仕事をどんどん捨てていきましょう。そして、好きだけど向いていない仕事や業種も、経験を重ねることでわかってきます。そうやってふるいにかけていくうちに、あなたに残るのは、「あなたにできる仕事」です。さらに具体的には、他の人にはなかなかできないのに、自分なら簡単にできてしまう、という仕事です。それがまさに、天職です。なぜなら、「自分に簡単にできる仕事」は、成果につながりやすいからです。当然、収入を得やすいことになりますよね。なおかつ継続性もあります。成果を出した仕事なら好きになりやすいやはり、自信がつきますし、自己肯定感も上がります。社会に役に立ってる、とう自己効力感も上がります。ビジネスで退路を断って背水の陣で臨む条件とは？知らないと痛い目に遭う？「退路を断つ」ってすごくカッコいいことのように思います。「背水の陣」を敷いて戦っている人は、応援したくもなります。しかし、ビジネスにおいては、この思想は正直言って危険です。freelance-ok.com2019.06.07まとめやりたくない仕事はしない。やりたくない仕事を徹底的に排除すると、簡単にできる仕事が残ります。そこに自分自身のリソースを集中投下していきましょう。そして簡単にできる仕事とは、あなたがやりたくないと思っていても長年続けている仕事の中に、ちゃんとヒントが隠されています。あなたがやるべき仕事を見つけ、それがやりたい仕事になる。そんな仕事、ぜひ見つけてください！ビジネスやりたい仕事わからない見つからないスポンサーリンクシェアするTwitter Facebook はてブ Pocket LINE コピーおかもとたかしをフォローするおかもとたかしフリーランスOK関連記事ビジネス倒産する会社の危ない兆候10選【あなたの会社は大丈夫？】自分の会社、倒産するかもしれない…と感じていませんか？世の中が不況になると倒産する会社が増えてしまうのは仕方のないところ。時代の流れには抗えないもので現状のまま続く会社はほんの一握り。今回は、倒産する会社の危ない兆候についてお知らせします。ビジネスいま超話題のBrain！イケハヤさんの解説が秀逸2020年1月30日に公式にリリースされるやいなや、ツイッター上で急に話題になった「Brain」。 Brainって何だろう？？ そうと思ってたら、あのネットビジネス業界の有名人・イケハヤさんが初心者にも完璧にわかる攻略本としての...ビジネスチャンスをつかむ人の5つの特徴【逃したら後悔します】成功を得るためには、何らかのチャンスをモノにしないといけません。チャンスを掴み、チャンスを活用した先に成功を手にすることができます。しかしチャンスって意外とやってきません。チャンスとは自分の都合のいい時にやってこないものなのです。「さあ準備ができた！チャンスやってこい！」と願っても来てくれるわけではありません。ビジネスリモートワークの未来とは？イケハヤさんの解説を紹介！人気ユーチューバーのイケハヤさんが、リモートワークのメリット・デメリットについて解説した動画をアップされました。今回は、このイケハヤさんの動画の概要をお伝えしながら、イケハヤさんが見据えるリモートワークの未来についてご紹介していきます。ビジネス終身雇用制度の本来の意味とは？崩壊しているって本当？最近「終身雇用制度は崩壊した」という声をよく聞くようになりましたね。 ところで、「終身雇用」って、どんな意味か説明できますか？ 「一生雇ってくれるってことでしょ？」という声が聞こえてきそうですが、もちろんそれで間違いはないのです...ビジネス【ビジネスマン必見】自分の声が嫌い？コンプレックスを克服する方法は？いきなりですが、あなたは自分の声、好きですか？自分の声をあまり気にいっていない方は少なくないようです。なぜ自分の声が嫌いになるのか？ということですが、それは自分の声を録音したときの衝撃が一番の要因です。え、自分ってこんな声だったのか！会社を辞めたい人に「甘えるな」という人の心理とは？3年頑張れは無意味？信用スコアとは何？LINEスコアをきっかけに信用が数値化される時代に？ホームビジネスプロフィールおかもとたかしテレワーク歴13年。ネット通販に失敗しうつ状態から引きこもりに！→復活し40代でwebライターに。田舎でゆるく生きるミニマリスト。フリーランス、副業、在宅勤務の豊富な知識・経験をお伝えして、個人で働きながら幸せに暮らす生き方をサポートします。プロフィール詳細お問い合わせはこちらおかもとたかしをフォローするフリーランス登録サイト年収アップやスキルアップの実現に向けて徹底サポート【Freeto】未経験から最短でエンジニア転職を目指す！ 最短10週間でプロのエンジニアへ！週1日～でも高単価の案件が豊富！フリーWebデザイナー案件なら【DYMテック】新着記事日常生活命を使うのはいつですか？2020.10.23日常生活【内向型あるある】アンケート書くのに時間がかかってませんか？2020.09.30人間関係良い人って結局どんな人なんだろう？2020.09.28心理学仕事選びにＨＳＰであることを考慮する？2020.09.27心理学内向型にとっての自信の持ち方2020.09.26人気記事ビジネスライフハックの意味とは？SNSで見かけるけどいまさら聞けない方へ！2019.12.27人間関係敵を作る人の特徴って何？【逆に信頼できる人の特徴も紹介】2020.03.192020.04.04考察「みんな違ってみんないい」の本当の意味とは？この名言を嫌いな人も？2019.09.20シンプルライフ40代で人生をやり直す秘訣5選とは？さあ今から始めましょう！2019.11.112020.03.11心理学自分に厳しいと人にも厳しく当たる。自分を認めると人にも優しくなる。2019.09.022019.09.03お知らせお問い合わせフォームサンプルページスポンサーリンクフリーランスOK© 2019 フリーランスOK.メニューHOME働き方フリーランステレワーク副業ライターYouTubeサイト運営WordPressSEO語学ビジネスライフスタイルスローライフシンプルライフミニマリスト日常生活人間関係心理学健康管理囲碁・将棋放送大学ニュースローカルパーソナルニュース考察歴史文化古典雑談考察お問い合わせホーム検索トップサイドバープロフィールおかもとたかしテレワーク歴13年。ネット通販に失敗しうつ状態から引きこもりに！→復活し40代でwebライターに。田舎でゆるく生きるミニマリスト。フリーランス、副業、在宅勤務の豊富な知識・経験をお伝えして、個人で働きながら幸せに暮らす生き方をサポートします。プロフィール詳細お問い合わせはこちらおかもとたかしをフォローするフリーランス登録サイト年収アップやスキルアップの実現に向けて徹底サポート【Freeto】未経験から最短でエンジニア転職を目指す！ 最短10週間でプロのエンジニアへ！週1日～でも高単価の案件が豊富！フリーWebデザイナー案件なら【DYMテック】新着記事日常生活命を使うのはいつですか？2020.10.23日常生活【内向型あるある】アンケート書くのに時間がかかってませんか？2020.09.30人間関係良い人って結局どんな人なんだろう？2020.09.28心理学仕事選びにＨＳＰであることを考慮する？2020.09.27心理学内向型にとっての自信の持ち方2020.09.26人気記事ビジネスライフハックの意味とは？SNSで見かけるけどいまさら聞けない方へ！2019.12.27人間関係敵を作る人の特徴って何？【逆に信頼できる人の特徴も紹介】2020.03.192020.04.04考察「みんな違ってみんないい」の本当の意味とは？この名言を嫌いな人も？2019.09.20シンプルライフ40代で人生をやり直す秘訣5選とは？さあ今から始めましょう！2019.11.112020.03.11心理学自分に厳しいと人にも厳しく当たる。自分を認めると人にも優しくなる。2019.09.022019.09.03お知らせお問い合わせフォームサンプルページスポンサーリンクタイトルとURLをコピーしました
