网站介绍-必高测绘人才网欢迎登录必高测绘人才网！请 登录 或 免费注册	网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页找工作最新简历测绘GIS招聘会校园招聘会猎头服务更多资讯HR工具箱更多服务兼职招聘企业专访找工作招人才搜企业网站介绍公司发展必高测绘人才网(http://www.3sjob.net)，隶属于深圳市必高人力资源有限公司，创建于2009年12月，是专业为3S技术开发类、无人机类、测绘测量类、土地规划勘察类等测绘全领域提供求职招聘的平台。经过10年的积累，用户群达到数十万，与全国100多所大学、各地区协会、展会、测绘商务网站、测绘培训机构和人才市场等建立了深层次的长期合作。必高测绘人才网通过多年的“互联网+猎头+线下”服务积累，把服务覆盖到测绘行业的每个领域，成为测绘地信行业首选的求职招聘平台。2017年更是获得了中国电子商务协会【最具发展潜力招聘门户网站和诚信网站】称号。并与全国各地人才市场、测绘站展会、测绘协会等权威机构携手举办多届测绘专场招聘会。我们的队伍必高测绘人才网（www.3sjob.net）创始团队在测绘人力资源行业深耕十余年，积累了人力资源行业丰富的经验，目前公司有网络招聘部、猎头部、RPO部、售后部、技术部、市场部、校园招聘部、专场招聘部等。成立之初一直立足于创新城市——深圳，以深圳为中心向全国各地延伸。我们的优势必高测绘人才网（www.3sjob.net）已经为超过6000家企业提供专业人力资源服务，是目前国内服务最多企业的测绘行业网站。中国测绘行业网点最多、辐射面最广的行业品牌;拥有中国测绘行业最庞大的测绘行业人才简历库;拥有最早的测绘行业人力资源专家，我们特邀了众多资深人力资源战略专家作为工作顾问;最专业的独立售后服务团队，拥有专业的测绘机构招聘服务水平，部分售后服务人员拥有测绘机构工作背景;最高的网站活跃度，每天登陆刷新招聘信息的企业数量与求职者投递的简历数量是中国测绘行业人才网站数据最高;高级会员以上可以保证效果，无效可申请退款（全国唯一可以保证效果无效退款的网站）;我们的服务1.网络招聘：在企业与求职者之间搭起沟通交流的信息平台，招聘的同时也为企业品牌的推广增加了一条强有力的通道。2.人才推荐：客户提供岗位要求—RPO部门提供候选人简历—客户认可候选人简历-—我司电话面试—约见公司面试—入职到岗。3.猎头服务：用最快的时间为企业找到最适合的人才，提供后期服务，确保客户的人力资源得到充分的调配，提高客户的满意度。4.简历推荐：针对客户职位要求提供简历——客户查阅详细简历认可——提供简历联系方式--简历推荐成功。5.专场招聘：垂直整合行业资源，利用线上+线下服务，会前简历服务+邀约面试+半猎头式服务+会刊招聘广告+人才市场。6.微信发布：必高测绘人才网微信公众号已有3万测绘人士关注，是最潮的树立企业影响力和品牌效应的渠道。7.校园招聘：必高测绘人才网跟数百所学校建立合作，每年可报名参加校园招聘会，而且可在校园招聘专栏发布信息。8.集团服务：由集团总部自行给下属分公司开通招聘权限，分配用户名和密码，以及分配可发布职位数及查看简历数。9.QQ发布：必高测绘人才网已建立各分行业QQ群、微信群，现群人数已突破上万人。我们的愿景大业之根本在于人才，而人力资本目前是社会最重要的投资资本，必高测绘人才网愿为各企业提供最合适的人才“成就大业”！也愿为各测绘企业提供最优质的人才给公司带大更大的发展！而必高也是把尊重员工为第一原则，全体必高人一起愿为中国测绘理献出绵薄之力！我们的荣誉1.最具发展潜力招聘门户网站。2.最具诚信网站。3.中国测绘地信行业排名最高的人才网。4.中国测绘地信行业最受欢迎人才网站。5.中国测绘地信行业服务、口碑最好的人才网。网站首页 | 网站介绍| 服务报价| 付款方式| 联系我们| 版权声明| 服务声明	| 意见建议联系地址：长沙市岳麓区湘江财富金融中心D座16楼 联系电话：0731-89900290 18018778895Copyright © 2016 3sjob.net All Right Reserved 网站备案： 粤ICP备12087160号-9	粤公网安备 44030602002062号公网安备： 44030602000908手机APP企业微信
