ルートセールスの仕事内容とは？やりがいや魅力について解説｜職業仕事の情報ポータルサイト ジョブ図鑑職業仕事の情報ポータルサイト JOBZUKAN（ジョブ図鑑）トップページ職業職種一覧閉じるTOPPAGEルートセールスルートセールスの仕事内容とは？やりがいや魅力について解説検索ルートセールスの仕事内容とは？やりがいや魅力について解説TWITTERFACEBOOKLINEHatenaルートセールスは、すでに顔見知りの取引先を訪問し、自社のサービスや商品のアフターフォロー、新商品のセールス、取引先に有益な提案をするのが仕事です。一般的な営業職とは、異なる部分がある仕事です。この記事では、ルートセールスの具体的な仕事内容、仕事のやりがいなどを詳しく紹介します。ルートセールスとはどんな仕事？ルートセールスの仕事の具体的な内容ルートセールスの仕事のやりがいルートセールスの仕事内容まとめルートセールスとはどんな仕事？ルートセールスの仕事は、既存の取引先に対しての営業活動です。もう少し具体的に述べると次の3つに分けることができます。既存の取引先に対して、自社の提供している商品のアフターフォローをする既存の取引先に対して、新商品や新サービスを売り込む既存の取引先に有益となる提案をするいろいろな業界で活躍できる仕事既存の取引先を訪問するルートセールスは、他にもラウンダーやルート営業と呼ばれることがあります。ルートセールスとして働ける業界は多岐にわたります。例えば、商社・食品・飲料・医薬品・医療機器・人材サービス・保険・自動車・アパレル・不動産・機械部品・など、さまざまな業界で必要とされる仕事です。一般の営業とルートセールスの仕事の違い一般の営業は、顧客や取引先の新規開拓が仕事です。ルートセールスはすでに取引実績のある顧客や取引先を訪問し、納品している商品やサービスについて問題がないかどうか確認したリ、さらなる商品やサービスを売り込むのが仕事です。これまでに取引のないところや取引を中断しているところを訪問するのが一般的な営業、現在取引しているところを訪問するのがルートセールス、という違いがあります。商品やサービスのアフターフォローをするのが仕事ルートセールスの主な仕事は、取引先を訪問し、自社の商品やサービスを提供し、アフターフォローをすることです。ですから、自社の商品やサービス、他社製品やサービスとの相違、お客様に喜ばれるアピールポイントなどを知り、それを説明できなければなりません。コピー機器や医療機器などのルートセールスでは、自社製品の正しい使い方、メンテナンスの方法なども説明できなければなりません。新商品やサービスを売り込むのが仕事新しい商品やサービスが出たら、それを既存の顧客や取引先に宣伝し、売り込むのが仕事です。新商品やサービスに関する知識、これまでの商品やサービスとの違い、おすすめポイントなどを理解し、それを取引先に説明しなければなりません。取引先に有益な提案をする取引先の持っている悩みや不満などを聞き出し、それを解決できるような提案を行なう、取引先の収益に結び付くような提案をするというのも仕事のひとつです。ルートセールスの仕事の具体的な内容ルートセールスの仕事は、既存の取引先を訪問し、商品やサービスを提供する、新商品を宣伝する、役立つ提案をするといったことが仕事です。次に、こうした仕事に関係した具体的な仕事内容をいくつか詳しく解説します。ルートセールスの主な仕事は営業活動自社の扱う商品やサービスの営業活動を行なうのが主な仕事です。パンフレットやカタログ、実際の商品などを持参し、取引先にプレゼンします。営業には会話力が必要ルートセールスの仕事を行うためには、会話力が求められます。商品やサービスについて分かりやすく説明できなければなりません。また取引先の反応を知るためにも、相手の話を聞くという姿勢も大切です。上手に質問するなどして、取引先に不満や悩みがないかどうかを知り、それを営業活動に活かすのも腕の見せ所です。販売促進活動を行なうルートセールスの仕事の中には、販売状況の調査・棚卸・商品の陳列・商品の展示レイアウトの変更なども含まれています。こうした仕事は、自社の売り上げアップにつながる重要な仕事です。販売状況の調査や棚卸の手伝いなどをすることで、在庫状況や自社商品の売れ具合を把握し、その状況を取引先の担当者に報告できます。それにより、自社商品の仕入れを増やしてもらうことも可能になります。さらに、店舗内の商品の陳列をきれいにし、目につきやすい場所で陳列してもらえるようお願いできれば、お客様がさらに商品を購入してくれるようになり、自社の売り上げアップに、営業目標達成につながります。レイアウトを考えるセンスも必要ルートセールスには、自社の商品を陳列している場所のレイアウトを変更する仕事も含まれる場合があります。販売促進のためのディスプレイやグッズなどを上手にレイアウトし、お客様の目を引き付けて足を止めさせ、購入してもらえるようなレイアウトにしなければなりません。そのためには、ある程度のセンスも必要です。デザインセンスがあれば最初から問題ありませんが、これも先輩のアドバイスや、取引先の店長や担当者と相談するなどして、スキルやセンスを磨いていけるでしょう。取引先に応じた提案をするいくつもの取引先を担当しますが、それぞれの取引先が持つ悩みや不満などを把握し、それを解決するのに役立つ提案や新商品、サービスを提供することも仕事です。観察力も必要取引先のニーズは変化します。形式的に得意先を訪問するだけのルートセールスになるなら、こうした状況の変化を見落としてしまう可能性があります。それぞれの顧客や得意先の状況を観察したリ、普段の会話から情報を仕入れるなどするなら、顧客や取引先に常に満足してもらえるような提案やサービスを提供できるでしょう。仮に、それらが取引先に採用されなかったとしても、取引先の利益を願っているという姿勢は、仕事に対する高評価につながるでしょう。ルートセールスの仕事のやりがいルートセールスの仕事の具体的な内容をいくつか紹介しましたが、次にルートセールスの仕事のやりがい、魅力を紹介していきます。取引先との信頼関係を築ける既存の取引先を訪問するので、最初は慣れていなくても、徐々に親しくなって会話ができるようになれば、新商品の宣伝や提案なども行えるようになります。そうすれば、取引先との信頼関係をさらに強くすることができます。自社と取引先とのパイプ役として働けるというのはこの仕事のやりがいです。結果を残すことができるルートセールスの中には、販売状況の調査報告、販売促進や新商品宣伝のための展示レイアウトの変更なども含まれています。担当者に仕入れ数を増やしてもらえた、売り場のレイアウトを変更した結果、販売数が伸びたといった結果を残すことができるというのも、この仕事のやりがいのひとつです。レイアウトを変更して、その日に販売数が伸びる場合もあるので、努力が結果としてすぐ目に見えるというのもこの仕事の醍醐味です。直行直帰できる企業もある企業によってはルートセールスの仕事で直行直帰を許可しているところもあります。それにより自由に使える時間が増えます。子育て中の方や、副業を行っている方、趣味を持っている方などにもこうした点は魅力です。新規開拓の営業よりもプレッシャーが少ないルートセールスは、新しい顧客や取引先を開拓するために、飛び込みで営業するような一般的な営業とはスタイルが異なります。初対面の人とは話すのが苦手、営業成績を残す自信がない、断られると精神的にへこむという方でも、ルートセールスならプレッシャーが少ないので大丈夫という方もおられます。もちろんルートセールスの仕事でも、取引先の担当者と話し合い、商品やサービスの説明をして売り込みをかける必要はあります。しかし、新規開拓の営業よりも精神的に楽に仕事ができそうというのは、この仕事の魅力のひとつです。ルートセールスの仕事内容まとめルートセールスの仕事は取引先と自分の会社をつなぐ重要なパイプ役ルートセールスは、既存の顧客や取引先を訪問し、商品やサービスを提供する、売り上げ増加につながるように展示レイアウトを変更する、取引先の利益につながるような提案や新商品を提供するなどの仕事がありました。取引先を定期的に訪問し、自社と取引先をつなぐパイプ役となれば、取引先やそのお客様に満足していただくことができ、それがこの仕事のやりがいとなるでしょう。ルートセールスの参考情報平均年収350万円～450万円必要資格必要資格なし資格区分-職種オフィス役立ったら応援クリックお願いしますTWITTERFACEBOOKLINEHatenaルートセールスの関連記事なるにはルートセールスになるには？必要資格や向いている人の特徴などを具体的に解説年収給与ルートセールスの給与・年収は？初任給やボーナス、支給される手当まとめ資格情報ルートセールスの資格・試験とは？役立つ資格の特徴や試験の難易度、合格率などを解説この記事が役に立ったら「フォロー」をお願いします最新情報をお届けしますオフィスに関する他の職業KANREN JOB経営企画年収400万円〜700万円必要資格必要資格なし資格区分資格なし職種オフィスなるには年収給与年収給与仕事内容IR（投資家向け広報）年収400万円～800万円必要資格必要資格なし資格区分資格なし職種オフィスなるには資格情報年収給与仕事内容内部監査年収500万円～600万円必要資格必要資格なし資格区分資格なし職種オフィスなるには資格情報年収給与仕事内容海外営業年収400万円〜700万円必要資格必要資格なし資格区分資格なし職種オフィスなるには資格情報年収給与仕事内容商品企画年収400万円〜700万円必要資格必要資格なし資格区分資格なし職種オフィスなるには資格情報年収給与仕事内容オフィスに関する職業一覧新着記事NEW ENTRY資格情報2020/8/25広告制作会社社員 広告制作会社社員の資格・試験とは？取得しておくと役立つ資格の特徴などを解説資格情報2020/8/25国連職員 国連職員に必要な資格や試験は？選考試験の概要と難易度などについて解説年収給与2020/8/24国連職員 国連職員の給与・年収は？気になる初任給額や手当は支給されるのか解説仕事内容2020/8/21国連職員 国連職員の仕事内容とは？やりがいや魅力について解説なるには2020/8/21国連職員 国連職員になるには高い語学力が必要！必要スキルや向いている人の特徴などを具体的に解説ピックアップPICK UP!資格情報2019/1/22ソーシャルワーカー ソーシャルワーカーの資格試験とは？社会福祉士資格試験の概要と関連資格についてなるには2020/1/7社内SE（情報システム） 社内SE（情報システム）になるには？求められることや向いている人の特徴などを具体的に解説なるには2019/7/5キャラクターデザイナー キャラクターデザイナーになるには？必要資格や向いている人の特徴などを具体的に解説仕事内容2019/9/11エステティシャン エステティシャンの仕事内容とは？やりがいや魅力について解説資格情報2019/2/13大工 大工の資格・試験とは？建築大工技能士 資格試験の概要と合格の秘訣職業職種カテゴリーJOB CATEGORY医療心理・福祉・リハビリ美容・ファッション旅行・ホテル飲食教育・保育自然・動物運輸・乗り物出版・報道テレビ・映画・映像音楽・ラジオ芸能スポーツマンガ・アニメ・ゲーム広告・デザイン・アートコンピューター保安法律・政治国際金融建築・不動産事務販売・サービスオフィス公務員企業葬祭・宗教その他トップページ職業一覧運営会社プライバシーポリシーお問い合わせライター募集© JOB ZUKAN.TWITTERFACEBOOK▲
