"【企业法务总监助理招聘】邯郸市融君企业管理咨询有限公司招聘信息-杭州招聘网欢迎来到杭州猎才招聘网！ 手机站免费注册用户登录下载APP保存到桌面杭州猎才招聘网首 页找工作职场资讯HR工具箱招聘外包会员中心分站加盟招聘会2020-12-10浏览616965次企业法务总监助理5K-10K/月五险一金年终奖晋升快有年假管理规范技术培训申请职位工作性质全职职位类别律师助理招聘人数1人学历要求本科工作经验1年以下性别要求不限年龄要求25岁--35岁招聘部门 战略发展中心工作地区浙江/杭州/富阳市联系地址联系方式联系人：陈丽 ( 联系我时，请说是在杭州猎才招聘网上看到的 )	联系电话：133****9505点击查看打电话前先投递一份简历，面试成功率提高30%职位描述注：投递岗位之前请先与我们电话联系负责集团法务总监审理编辑合作合同。申请职位有时候，一次不犹豫的投递，恰恰成就了一次超完美的面试。	收藏分享举报企业简介2020年疫情蔓延全世界，国家为发展经济，在央企和国有企业改革中建立了一个系统，为企业全方位多维度的服务系统，包括内控优化，资源细分再整合、交易模式设计、等等。同时在上级产业公司那里，我们同意可以承接很多项目，工程等等，EPC工程、文旅项目等。	该公司全部职位/市场部总监面议浙江/杭州/西湖区|学历不限|经验不限	2020-12-02项目主管面议浙江/杭州/西湖区|学历不限|经验不限	2020-12-02销售3K-6K/月浙江/杭州/西湖区|学历不限|经验不限	2020-12-02行政、财务6K-12K/月北京/北京市/大兴区|大专|无经验	2020-12-02您可能感兴趣的职位查看更多相似职位>>钣金工程师助理	面议杭州君集科技有限公司1天前分厂厂长助理	面议杭州德曼汽车零部件有限公司1天前销售内勤	4.5K-6.5K/月杭州唯奇包装制品有限公司1天前实习设计师助理	面议杭州集物装饰工程有限公司1天前销售内勤	4.5K-6.5K/月杭州唯奇包装制品有限公司1天前商务助理	5K-6K/月杭州鑫俊印办公设备有限公司1天前口腔医师助理	面议杭州余杭品洁口腔门诊部1天前法务专员	面议杭州兆华电子有限公司2天前商务助理	面议杭州零界点电子商务有限公司3天前高级法务	20K-30K/月嘉凯城集团股份有限公司2021-01-19邯郸市融君企业管理咨询有限公司查询营业执照性质合资行业其他行业规模20-99人地区浙江/杭州/西湖区扫描二维码即可在手机端精彩呈现“微招聘”，一键分享到朋友圈为招聘助力！给我留言发 送杭州猎才招聘网客服热线13484361115关于我们服务流程付款方式联系我们法律申明找工作创建简历搜索职位名企招聘职场资讯招人才发布职位招聘服务简历搜索HR工具箱帮助求职指南招聘帮助找回密码意见建议Copyright 20010-2018 猎才网 版权所有 网站备案：浙ICP备20027512号-1运营商：猎才(杭州)企业管理咨询有限公司 网址：www.0571zpw.cn 杭州招聘网 杭州人才网 杭州人找工作必备招聘网站本网站之所有招聘信息及简历，未经书面授权不得转载,不得将猎才网信息用于其他商业用途工商红盾企业信息备案浙公网安备 41130302000007号网站信誉V联盟认证中国百强地方人才网企业微信还没找到心仪的工作？20,000+职位招聘中，加入猎才网，遇见更好的自己！即刻加入"
