"Вакансия Электрогазосварщик 5 разряда в Вологде, работа в компании Газстройпром, работа вахтовым методомВакансииВологдаНайтиВходРегистрация№ 34171800вчераОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Вологде / Вакансии / Рабочий персонал / ЭлектрогазосварщикВахтаЭлектрогазосварщик 5 разрядаВологдаОпыт работы от 1 года, среднее образование, работа вахтовым методомот 64 000 руб./месяцОбязанности:Газолектрогазосварщик 5 разряда осуществляет следующие трудовые функции:Подготовка электро- и газосварочной аппаратуры к работе.Выполнение всех видов сварочных работ:плазменная, газовая, дуговая и ручная сварка любых, в том числе особо сложных деталей и узлов агрегатов, трубопроводов и конструкций из различных видов стали, цветных металлов и сплавов.сварка строительных, технологических и инженерных конструкций, находящихся в работе под различными видами нагрузок, в том числе и сложных конфигураций.сварка различных элементов, деталей и конструкций на сложной электронной и электронно-вычислительной технике и специальных устройствах.сварка узлов, аппаратов и конструкций, находящихся в различных плоскостях, в том числе и работающих под различными видами нагрузок.сварка экспериментальных узлов, сетей и конструкций, из материалов с ограниченной свариваемостью.сварка особо сложных деталей и конструкций во всех возможных пространственных положениях будущего сварного шва.Требования:Среднее (полное) общее образование;Свидетельство по профессии, удостоверение по аттестации на виды работ;Стаж работы от 2-х лет.Условия:Мы предлагаем работу вахтовым методомОформление согласно ТК РФРабота в стабильной развивающейся компанииГрафик работы: 45/45 или 60/30;Питание, проживание, переезд от базового города за счет работодателяДостойный уровень оплаты труда.Предоставляется спецодеждаконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияГазстройпромКлиент SuperJob с 2015 годаБолее 1000 сотрудниковСтроительство: - обустройство газовых месторождений; - строительство компрессорных станций; - строительство магистральных газопроводов; - строительство Федеральных автодорог; - строительство административных зданий, спортивных сооружений, жилых домов, общежитий и гостиниц в городах и посёлках Крайнего Севера и других регионах России.65535 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаЭлектрогазосварщикот 78 000 руб./месяцГазстройпром17:55 • ВологдаВыполнять подготовительные и сборочные операции перед сваркой и зачистку сварных швов после сварки. Проводить проверку работоспособности…Среднее (полное) общее образование. Свидетельство по профессии, удостоверение по аттестации на виды работ. Стаж работы от 2-х летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаЭлектрогазосварщик75 000 руб./месяцГидроКом15:41 • ВологдаВыполнение сварочных работОбразование среднее специальное, техническое. Опыт работы по сварке от 2 лет. Не ниже 4 разряда. Знание технологии электросварки…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаЭлектрогазосварщик 5-6 разряда (без НАКС)71 000 — 77 000 руб./месяцТехнологии15:03 • ВологдаПри отсутствие сварочных работ переключаемся к работам электромонтажа (Сборка кабеле несущих конструкций, монтаж кабельной…Опыт работы с УШМ с кругом 125- 230 мм. Опыт сборки стоек напольных-подвесных из швеллера перфорированного, швеллера S -…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаЭлектрогазосварщик 5 разрядаот 90 000 руб./месяцРуссдрагмет8:54 • ВологдаОбязанности. Изготовление закладных деталей, буроопускных свай, маталлоконструкций. Изготовление арматурных каркасов. Сварочные…Наличие квалификационного удостоверения \"Электрогазосварщик\" 5 разряда. Опыт работы от 3 лет, подтверждённый трудовой книгойОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаЭлектрогазосварщик на полуавтомат65 000 — 70 000 руб./месяцСеверо-западная машиностроительная компанияВчера • ВологдаСварка полуавтоматом в разных пространственных положенияхОт 3 разряда, наличие диплома или свидетельства, опыт работы от 1 года, флюорографияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаЭлектрогазосварщик 5 разряда80 000 — 85 000 руб./месяцСПЕЦАВТОПРОМ24 января • ВологдаСварка металлоконструкций и трубопроводовУдостоверение электрогазосварщика 5 разряда. Стаж по трудовой от 3 лет. Опыт работы по сварке металлоконструкций и трубопроводовОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейвахтойбез высшего образованияот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургЯрославльКраснодарЧереповецВеликий УстюгВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
