"Срочно! Работа: Начальник отдела доставки в Москве - Январь 2021 - 79 вакансий от прямых работодателей | JobsoraНайти работуБлогРазместить резюмеВойтиНайти работуНачальник отдела доставки Москва Очиcтить всеСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеНайтиРабота Начальник отдела доставки МоскваФильтрыДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 40 000 руб.от 80 000 руб.от 120 000 руб.от 160 000 руб.от 200 000 руб.ДругаяТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПодработкаФрилансПо совместительствуРасстояниеТолько в городе5 км10 км25 км50 кмМестоположениеРоссия Начальник отдела доставкиСанкт-Петербург Начальник отдела доставкиЕкатеринбург Начальник отдела доставкиХабаровск Начальник отдела доставкиНижний Новгород Начальник отдела доставкиКашира Начальник отдела доставкиВладивосток Начальник отдела доставкиКазань Начальник отдела доставкиОрёл Начальник отдела доставкиНаро-Фоминск Начальник отдела доставкиработа Московская областьработа Москваработа Начальник отдела доставкидругие местаПохожие запросыМенеджер отдела доставки МоскваНачальник отдела МоскваЭкономист начальник отдела МоскваЗаместитель начальника отдела МоскваНачальник в отделе кадров МоскваДругие запросыМенеджер по связям с общественностью МоскваИнспектор в охране МоскваИнспектор охраны МоскваИнспектор отдела охраны МоскваЗоотехник селекционер МоскваРоссияМоскваНачальник отдела доставкиСоздать оповещениео вакансиях для Начальник отдела доставки, МоскваВакансии: 1 - 20 из 79Начальник отдела доставкиА ГРУПП,Щербинка67 800 руб. – 140 000 руб.,ПолнаяОбязанности: Обеспечивать эффективное взаимодействие между Заказчиком (коммерческая служба) и Исполнителем (отдел доставки). Организовывать результативную работу специалистов...16 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ЩербинкаНачальник отдела доставкиА ГРУПП,Щербинка67 800 руб. – 140 000 руб.,ПолнаяОбязанности: - Обеспечивать эффективное взаимодействие между Заказчиком (коммерческая служба) и Исполнителем (отдел доставки). - Организовывать результативную работу...22 часа назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ЩербинкаНачальник отдела доставки интернет магазинов «Спортмастер» и «Ostin»Спортмастер,Москва, метро ПолежаевскаяПолнаяРуководитель по доставке 2–ух интернет магазинов «Спортмастер» и «Ostin». Обязанности: - Оперативное руководство отделом доставки клиентам (собственная доставка по Москве и...16 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Спортмастер работа: МоскваНачальник отдела доставки/логистики в курьерскую службу (доставка по Москве и Московской Области)НОВЫЙ ПАРТНЕР,МоскваПолнаяОбязанности: Управление отделом Доставки ( логистами, операторами, штатом пеших курьеров и водителей) - общая численность 70-90 чел. Ежедневый контроль за распределением...16 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваНачальник отдела доставки интернет магазинов «Спортмастер» и «Ostin»Спортмастер,Москва, метро ПолежаевскаяПолнаяРуководитель по доставке 2–ух интернет магазинов «Спортмастер» и «Ostin». Обязанности: - Оперативное руководство отделом доставки клиентам (собственная доставка по Москве и...22 часа назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Спортмастер работа: МоскваНачальник отдела доставки/логистики в курьерскую службу (доставка по Москве и Московской Области)НОВЫЙ ПАРТНЕР,МоскваПолнаяОбязанности: - Управление отделом Доставки ( логистами, операторами, штатом пеших курьеров и водителей) - общая численность 70-90 чел. - Ежедневый контроль за распределением...22 часа назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваНачальник отдела доставки и логистикиСвязной. Офис,Москва110 000 руб.,ПолнаяОбязанности: - Контроль расходов Компании на логистику и транспортные расходы. - Контроль расходов ГСМ по топливным картам выездных сотрудников. - Оптимизация процессов...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваНачальник отдела доставки интернет магазинов «Спортмастер» и «Ostin»Компания «СПОРТМАСТЕР», Розничные продажи,Москва, метро ПолежаевскаяРуководитель по доставке 2 ух интернет магазинов «Спортмастер» и «Ostin». Обязанности: - Оперативное руководство отделом доставки клиентам (собственная доставка по Москве и...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Спортмастер работа: МоскваНачальник отдела доставкиХлебокомбинат ПЕКО,Москва, метро Медведково75 000 руб.Обязанности: • Ведение складского учета (склад готовой продукции, оборот тары) • Организация и контроль доставки конечному потребителю хлебобулочной...21 час назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваНачальник отдела доставкиООО А ГРУПП,Щербинка140 000 руб.,ПолнаяОбязанности: Обеспечивать эффективное взаимодействие между Заказчиком (коммерческая служба) и Исполнителем (отдел доставки). Организовывать результативную работу...5 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ЩербинкаНачальник отдела доставкиХлебокомбинат ПЕКО,Москва, метро Медведково75 000 руб.Обязанности: Ведение складского учета (склад готовой продукции, оборот тары) Организация и контроль доставки конечному потребителю хлебобулочной продукции Ответственность за...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваНачальник отдела доставкиООО А ГРУПП,Щербинкаот 67 800 руб.Чем предстоит заниматься: Обеспечивать эффективное взаимодействие между Заказчиком (коммерческая служба) и Исполнителем (отдел доставки). Организовывать результативную...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ЩербинкаНачальник отдела доставкиХлебокомбинат ПЕКО,Москва75 000 руб. – 80 000 руб.,Полная, 1 годВедение складского учета (склад готовой продукции, оборот тары)Организация и контроль доставки конечному потребителю хлебобулочной продукции Ответственность за качество...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваНачальник отдела доставки/логистики в курьерскую службуООО НОВЫЙ ПАРТНЕР,МоскваПолнаяОбязанности : Управление отделом Доставки ( логистами, операторами, штатом пеших курьеров и водителей) - общая численность 70-90 чел. Ежедневый контроль за распределением...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваНачальник отдела доставки интернет магазинов «Спортмастер» и «Ostin»msk-rabota.ru,МоскваДолжностные обязанности Условия работы Образование не ниже чем Опыт работы Требования к соискателю3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Rabota.ru работа: МоскваНачальник отдела доставки и логистикиmsk-rabota.ru,МоскваДолжностные обязанности Условия работы Образование не ниже чем Опыт работы Требования к соискателюдень назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Rabota.ru работа: МоскваНачальник отдела доставкиmsk-rabota.ru,МоскваДолжностные обязанности Условия работы Образование не ниже чем Опыт работы Требования к соискателю7 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Rabota.ru работа: МоскваНачальник отдела доставки и логистикиПартнерские Вакансии,Москвакомпания \"связной\" обязанности: контроль расходов компании на логистику и транспортные расходы. контроль расходов гсм по топливным картам выездных сотрудников. оптимизация...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваРуководитель отдела доставки / Старший кладовщикФЛОРЭВИЛЬ,Москва, метро Пражская метро Царицыноот 45 000 руб.,Полная, 2 / 2Компания \"ФЛОРЭВИЛЬ\" - лидер на рынке оптовой цветочной индустрии, приглашает на работу на конкурсной основе Руководителя отдела доставки / Старшего кладовщика. Должностные...16 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваРуководитель отдела курьерской доставкиСуши Маркет.Сom,Москва100 000 руб. – 120 000 руб.,ПолнаяОбязанности: Развитие и продвижение услуги доставки в регионе. Разработка маркетинговой стратегии, подготовка и написание медиапланов. Формирование маркетингового бюджета,...16 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваЧастые вопросы о вакансиях Начальник отдела доставки в Москве✅ Сколько вакансий Начальник отдела доставки в Москве?На сегодняшний день на сайте Jobsora Россия доступно 79 вакансий Начальник отдела доставки в радиусе 25 км от Москвы.✅ Сколько времени нужно, чтобы подать заявку на работу по запросу Начальник отдела доставки в Москве через Jobsora?Вы можете отправить заявку на понравившуюся вакансию за 1 минуту! Загрузите свое резюме на сайт Jobsora и рассылайте свои отклики работодателям абсолютно бесплатно.✅ Когда я получу ответ на свой отклик о приеме на работу?Чтобы быть уверенным, проверьте, корректно ли указаны Ваши контактные данные в резюме или создайте учетную запись на сайте Jobsora, тогда ответы работодателя будут приходить Вам автоматически.В остальном время ответа зависит от работодателя, разметившего вакансию.✅ Я хочу узнать о других подобных позициях. У вас есть оповещения о вакансиях?Чтобы настроить оповещения об интересующих Вас вакансиях, создайте учетную запись на сайте Jobsora и получайте ежедневную рассылку с новыми предложениями. Вы можете изменить настройки оповещений в профиле своей учетной записи.Получайте оповещения о свежих вакансиях по запросу Начальник отдела доставки, МоскваПодписаться© Copyright 2021, JSE Global Solutions LLCУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас Партнерам Jobsora в других странах КонтактыМеню сайтаВсе вакансииНовый поискМероприятияРезюмеВойти"
