强力检测-Safeline科好，做百年好企业！400 6789 808首页实验室整体方案一体化方案装修改造方案基础教学方案生物安全方案仪器分析方案电器性能方案恒温恒湿方案环境可靠性方案卫生实验室方案EMC实验室方案系统工程规划设计纯水系统空调及洁净无菌室工程通排风工程智能化控制给排水系统气体通道工程废气处理工程废水处理工程认可认证GMP认证认可准则一认可准则二认可准则三资质认定知识CNAS认证流程CNAS认证材料认可领域分类认定评审准则认可工作流程实验室设计设计流程装修设计布局设计仪器摆放自控设计排气设计消防设计空调设计排风设计排水设计气瓶设计洁净工程生物安全柜洁净工作台净化空调机传递窗风淋室FFU层流罩通风及设备排气罩PLC装置专用风机电动风阀通风配件炭净化箱喷淋吸附塔通风变频器家具设备配件系列实验台系列通风柜系列功能柜系列实验室耗材实验器材陶瓷制品棉质制品塑料制品专用气体金属制品实验室仪器高温试验箱高低温试验箱循环试验箱盐雾试验箱冷热试验箱IP防水设备安规设备焓差设备仪器检重秤高速检重秤低速选别秤多级质量分选设备触屏控检重秤环境试验高低温实验箱耐黄变实验箱恒温恒湿试验箱热老化试验箱盐雾试验箱盐雾腐蚀试验箱强力检测万能实验机液压拉力实验机摆锤冲击试验机台式电子万能实验机编织带拉力仪落镖冲击试验仪悬臂梁冲击试验机安全检测食用油分析仪农药残留速测仪果蔬农药检测仪茶叶农残速测仪蛋白质分析仪便携式水分活度仪温控型水分活度仪控温台式水活度测定仪颜色检测五光源对色灯箱六光源对色灯箱进口对色灯箱电脑色差仪密度仪色卡/灰卡分光测色计染色小样机长寿全保护镇流器刷洗色牢度摩擦仪温度湿度长度投影仪三坐标测量机激光干涉仪测距仪CNC影像测量仪YVM影像测量仪TCNC影像量测仪CNC影像测量仪系列LCNC影像测量仪手动金相显微镜精密烘箱精密型热风循环烘箱马弗炉换气率老化试验机高温热风循环烘箱UV机试验机电热管精密恒温水槽精密型低温恒温循环水槽烘箱电热片、加热器无氧化充氮烘箱设备安检门Safeline-01安检门Safeline-02安检门Safeline-03安检门Safeline-04 安检门Safeline-05 安检门Safeline-06 安检门食品机械榨油机包子机汤圆机生态仪X光异物检测异物检测机X光异物检测机虫草异物检测机异物检测机--带打印条码金属检测机粉料专用机药品专用机铝箔专用机金属检测机工业专用金属检测机食品金属检测机检针机手持检针机台式检针机抗干扰型检针机电脑彩显检针机部位显示检针机双保险检针机安防设备监控摄像机智能（红外）球机防盗报警设备监控录像设备监控显示器监控周界辅材自动化设备自动裁剪机自动铺布机自动锁螺丝机智能吊挂系统产品配件人才科好人力我们概况发展历程企业荣誉企业信念加入科好猎头职位零售业房地产互联网消费电子政府酒店金融汽车其他行业服务项目猎头培训咨询招聘外包薪酬管理绩效管理人才测评人事托管解决方案灵活用工人事事务招聘猎头培训策划劳动法务管理咨询成功案例花城集团大地保险太平洋保险以纯（YiShion）苏宁（SUNING）欧时力（Ochirly）行业咨询快消行业机械制造医疗健康金融行业能源行业电子制造石油行业管理咨询薪酬体系绩效体系流程设计人才规划企业文化兼并重组工业互联网智能工厂规划科好MES科好ERP数字化工厂生产排程管理仓储物流管理供应商协同管理研发设计管理敏捷化项目运营业务流程管理商业智能管理企业移动应用方案营运监控云平台全渠道品牌营销方案品牌分销云文化工业设计设计研究设计视角品牌设计创新设计产品设计工程设计品牌推广服务项目咨询服务价值观咨询原则咨询方法咨询服务管理战略咨询优势财税筹划企业文化建设方案实施方案服务内容特征简介管理流程建设意义成果展示书画文化书法欣赏书法讲座书画介绍书法展览会书画投资篆刻综述玺印文字影视文化服务范围服务特征微电影制作微电影综述专题片拍摄专题片综述组织沙龙网络文化文化建设发展条件人物专访网上销售网站建设网上宣传发展前景装饰文化软装文化硬装与软装设计要素项目服务文化理念设计施工公装工程业务流程装饰常识体育文化体育内涵传播服务体育精神体育活动服务客户价值展现运动会方案工艺美术品工艺简介关于美术工美艺苑产品导航潜在价值综合服务语言艺术少儿语言幼小衔接魅力演说教育工商管理博士（DBA）西班牙武康大学（面授班）西班牙武康大学（网络班）亚洲城市大学俄罗斯西南国立大学工商管理硕士(MBA)西班牙武康大学美国凯泽大学澳洲阳光海岸大学亚洲城市大学高级工商管理博士（EDBA）比利时列日大学高级工商管理硕士（EMBA）西班牙武康大学金融管理博士西班牙武康大学金融管理硕士法国蒙彼利埃高等商学院教育学硕士西班牙武康大学教育博士西班牙武康大学心理学博士西班牙武康大学心理学硕士西班牙武康大学医疗健康管理博士西班牙武康大学医疗健康管理硕士西班牙武康大学高级企业管理硕士比利时列日大学博士后英国剑桥大学工程管理硕士西班牙武康大学互联网项目管理硕士西班牙武康大学名校联盟总裁班高级工商管理课程研修班中国人民大学太平洋经济研究所投资市场调研项目论证技术分析资产整合资产重组资产收购资产兼并投资融资税务筹划工商服务管理咨询仪器检重秤高速检重秤低速选别秤多级质量分选设备触屏控检重秤环境试验高低温实验箱耐黄变实验箱恒温恒湿试验箱热老化试验箱盐雾试验箱盐雾腐蚀试验箱强力检测万能实验机液压拉力实验机摆锤冲击试验机台式电子万能实验机编织带拉力仪落镖冲击试验仪悬臂梁冲击试验机安全检测食用油分析仪农药残留速测仪果蔬农药检测仪茶叶农残速测仪蛋白质分析仪便携式水分活度仪温控型水分活度仪控温台式水活度测定仪颜色检测五光源对色灯箱六光源对色灯箱进口对色灯箱电脑色差仪密度仪色卡/灰卡分光测色计染色小样机长寿全保护镇流器刷洗色牢度摩擦仪温度湿度长度投影仪三坐标测量机激光干涉仪测距仪CNC影像测量仪YVM影像测量仪TCNC影像量测仪CNC影像测量仪系列LCNC影像测量仪手动金相显微镜精密烘箱精密型热风循环烘箱马弗炉换气率老化试验机高温热风循环烘箱UV机试验机电热管精密恒温水槽精密型低温恒温循环水槽烘箱电热片、加热器无氧化充氮烘箱首页 -> 仪器 -> 强力检测强力检测电子织物强力仪用于各种材料、织造物、非织造物定时、定速拉伸；撕破、剥离、定负荷、定伸长、弹性恢复率，顶破，等试验的由单片机控制的多功能仪器，高端仪器还可以联接计算机，联接计算机后可以扩展功能、可以以数据和曲线的方式记录测试全过程、长期存储测得数据、有利于网络化管理；做的优秀电子织物强力仪管理软件还可以把所有测得结果均可以任意导出到Word、Excel、写字板，而且也可以将全部试验采样点的数据顺序导入Excel，方便了科学研究和课题作业。国家标准《FZ/T 98008-2011电子织物强力仪》的出台会进一步规范我国电子织物强力仪的产品质量。仪器特征电子织物强力仪采用单片机或计算机控制，脱机试验由单片机控制，联机试验由计算机控制，脱机试验适合现场生产测试和恶劣环境，联机试验适合中心实验室、研究机构、课题作业。高端仪器联机后中英文界面，以适应客户群体，传感器（核心器件）有多种保护措施和保护程序（软硬件保护）；联接计算机后可以扩展功能，使微观技术表达更加细腻，测试数据及动态曲线实时直观地显示于屏幕上，一组试验曲线可以单一显示，也可以全部显示以示比较；可以把全部试验采样点的数据顺序导入Excel，也可以把所有测得结果均可以任意导出到Word、Excel、写字板。仪器可以根据不同试验更换夹持器，以适应不同形式的试验和不同材料的试验。仪器根据一组测试结果给出基本技术指标为：单次力值、测试时间、测试伸长；平均力值、平均测试时间、平均测试伸长、最大值、最小值、力值CV值、时间CV值、伸长CV值等。基本测试项目电子织物强力仪是测定织造物、非织造物拉伸性能方面技术指标的测试仪器。织物的拉伸性能主要包含一下几个方面：1.测试织物断裂性能，测试最多项目，国家标准和国际标准.测试断裂性能的方法主要有2个：条样法和抓样法。2.测试织物撕裂性能， 重要测试项目，国家标准和国际标准.测试断裂性能的方法主要有4个：裤形试样(单缝)撕破、梯形试样撕破、舌形试样(双缝)撕破和翼形试样(单缝)撕破强力的测定。3.测试织物拉伸弹性试验，科研测试项目，弹性回复的测试分定负荷弹性和定伸长弹性的测试。4.测试织物接缝处纱线抗滑移的测定，民生测试项目，该测定有：定滑移量法、定负荷法、针夹法。5.测试织物弹子顶破强力，国内外弹子顶破有大小3种弹子规格。6.测试织物刺破强力，主要用在无纺布、劳保用品测试。7.测试拉伸应力松弛，主要测试弹性织物、橡胶制品。主要技术指标1、测力范围：量程L 0.15 N～500.0N、量程H 5 N～5000N（或其他）2、上下夹持器隔距：25mm～500mm任选3、断裂时间误差：±0.01s4、拉伸速度：1mm/min～1500mm/min5、返回速度：1mm/min～1000mm/min6、小组分析次数：2～30次（脱机）7、松弛预张力：量程L0.1～90.0N、量程H1～90N）8、电源电压：AC220V±10% 50Hz适应标准GB/T 3923.1、GB/T 3923.2、GB/T8696、GB/T3917.2、GB/T3917.3、GB/T3917.4、GB/T13772.1、GB/T13772.2、GB/T3916、GB4689.4、GB4689.6、GB/T19976、GB/T8878、FZ/T60005、FZ/T60010、FZ/T01077、FZ/T60026、FZ/T01005、FZ/T01010、FZ/T75001、FZ/T75004、FZ/T75008、FZ/T01030、FZ/T70006、FZ/T01031、FZ/T01034、FZ/T01062、FZ/T60006、FZ/T60011、FZ/T20019、FZ/T70005、FZ/T70007、FZ/T01085、FZ/T80007.1、FZ/T01030、ASTM4234、ASTM D5035、ASTM D5034、ASTM D1578、ASTM D2261、ASTM D5735、ASTM D5587、ASTM D5733、ASTM D434、ASTM D5822、ASTM D3936、ASTM D3107、ASTM D4964、EN 863 EN 、EN12332-1、ISO3303、ISO20344等等拉伸性能标准仪器电气原理被测试样的一端夹持在仪器上夹持器上，另一端加上标准规定的预张力后用下夹持器夹紧仪器机械结构由于使用和设计方面的原因仪器分龙门式和单臂式结构，在仪器机座上装有电机，电机带动单（两）根丝杠转动，丝杠转动推拉移动横梁上下运动，横梁中间部位装有力值传感器，传感器连接试样上夹持器，下夹持器安装在可调节高度的微调丝杠上，丝杠安装在机座中央位置。典型仪器的单臂结构及名称见图1，典型仪器的龙门结构及名称见图2，试验时，被测试样的一端夹持在仪器上夹持器上，另一端加上标准规定的预张力后用下夹持器夹紧，同时采用标准规定的速率拉伸试样，试样达到设置要求的目的后，下夹持器返回起始位置。为了快速理解，图中没有用数字表达加注释的描述方式，也为简洁图面，图中名称尽量采用缩写。安装仪器安装仪器是使用前的必须要做的工作，新仪器安装时需加以检查在运输过程中的颠簸、倒置、碰撞、摔打导致仪器部件脱落、松动、变形等情况；仪器更换场地需要注意使用环境和做好线缆拆卸标记以备还原。安装概述客户根据合同和装箱单检查验收仪器的完好率、仪器配置的备品、配件是对供需双方负责的体现，也是对于自己合法权益的维护，如果检查无误，则可以进行仪器的安装调试工作了。安装前需要给仪器选择个好的工作环境，以延长仪器寿命、提高检测准确度；安装时还需加以检查在运输过程中的颠簸、倒置、碰撞、摔打导致仪器部件脱落、松动、变形等情况。选择放置地方选择仪器的放置地方很重要，仪器应在较好的温、湿度环境中使用，使用环境应无明显振源影响，周围无腐蚀性介质及导电尘埃；其次满足仪器放置的稳固性、地面要坚牢、有影响振源进一步缩减；室内环境对于企业内部产品质量控制检测建议温度20±15℃，相对湿度<85%，对外服务建议参考GB/T6529要求的环境。放置仪器安置仪器台桌将仪器台桌（符合人体工程的台桌高度有助于降低操作者劳动强度，购置电子织物强力仪的时候可以让供应商配套）放置到试验室合适的位置，作为仪器稳固的基座，要满足仪器台桌四脚的稳固性——地面要坚牢；四脚要踏（垫）实。一般配套的钢制仪器台桌是为仪器专业设计的，不但可以增加试验室的美感，重要的是符合人体工程学，减少操作者的工作疲劳，建议操作者根据自己高度适应坐42cm～46cm椅凳工作。如果没有选择仪器台桌配置，建议在试验室合适的位置搭建一个53cm高的稳固基座。安放仪器 将仪器主机安装上随机配置的四只机脚，然后放置到上述稳固基座上，去掉固定部件的绳索。调整机座四只机脚螺钉使使仪器处于水平、垂直、稳固状态，参考物仪器机座上的水平泡。此时，操作者还可以根据自己的高度、椅凳高度坐下来（坐着进行测试）面对仪器操作区高度评估，微调机脚进行再次高度调整，以适合自己操作时的最佳高度。安装控制箱电子织物强力仪均有一个装有单片机的控制箱，使用前需要安装完毕。运输中为了避免摔打损坏，分成两地包装存放的控制箱和主机需要牢靠的结合在一起并固定；一般的工作示例是操作者面对仪器主机，合适的控制箱角度会提升操作者的工作舒适度和减少疲劳，所以需要操作者需要根据自己的工作习惯来调整，角度调整完毕上紧调整螺丝。接地线的安装仪器安装的首要责任是安全问题，首先要确定仪器的供电系统插座是否有可靠的接地功能？电源插座如若没有接地功能，则要在仪器主机座背后接地标志处安装电线稳妥接地。警告：电源安装需要使用单位的专业人员操作，杜绝安全事故！主机和控制箱的线缆安装主机的动作是控制箱指挥的：主机的传感器检测数据要传递到控制箱也要连接线路；控制箱和主机之间需要驱动线通讯；如果需要打印则需要连接打印机；如果想进一步扩展仪器功能及存储还要连接电脑。负责任的制造商给出详细的安装图，根据安装图所示给出了主机+控制箱和外围可选配置之间的线缆安装连接（电脑外围连接请参照电脑说明书），仪器如果选配了电脑，打印机推荐接向电脑接口，更方便编辑打印。气动配置的安装选择气动配置适应拉伸试验中某些需要持续加力样品检测，手动夹持器则无需安装气路。安装夹持器运输中为了避免摔打损坏，一般主机和气动夹持器分别包装。打开夹持器的包装，将上夹持器安装在传感器的连接轴上，下夹持器安装在箱体的固定连接轴上，上下夹持器有上下锥肖锁住并紧固。气路连接请按照安装图气动装置安装示意图安装管路和线缆。然后安装脚踏开关控制箱背部有脚踏开关接口，将脚踏开关线缆稳妥旋紧安装。通气试验为仪器和压缩机（如果您选择了）供电并打开电源开关，并检查气路开关应处于关闭状态；供电后压缩机开始动作，当气压表指示到达0.4MPa以上时打开气路开关，压缩机开始供气。线缆安装的审核和通电安装电脑的外围配置请参照电脑供应商提供的说明书安装；安装连接缆线要注意其牢靠性：插到底、有紧固螺丝的线缆要旋紧紧固螺丝。上述安装完毕后进一步审核仪器配带的接地线是否稳妥接地？注意接地线要单独安装，不能同其他仪器共用地线。这些安装工作全部结束确保无误后安装电源线，将主机（控制箱电源一般连接在主机上）、打印机、电脑的电源插头插入AC220V插座。世界伯乐. 在线伯乐. 我要招聘. 我要求职. 我有人才服务支持.7x24小时服务.科好技术培训.产品标准下载.维修资料下载维修保养.维修保养技术.维修保养合同.维修保养约定.维修保养中心支付配送.配送选择.配送动态.信用代码.支付选择加入科好.技术人才.管理人才.营销人才.艺术人才限时优惠.产品优惠.服务优惠.优惠规则.获取优惠版权所有 科好集团 Safeline Group All Rights Reserved关于科好集团科好集团研究院科好集团旗下公司科好集团大学科好集团公益慈善科好集团邮箱联系科好集团
