"招聘诚招服务员_固始县锦城大院火锅店招聘诚招服务员-固始人才网手机APP | 帮助中心 | 订阅网站导航找工作找人才资讯本站特色触屏版微信欢迎登录固始人才网！职位找工作 找人才 普工简历 新闻 店铺招聘普工 文员 司机 模具 电工 焊工 会计 设计师 财务 仓库管理员 营业员 车床发布简历手机端浏览手机端首页企业招聘求职简历招聘会地图固始黄页职场资讯积分兑换手机端首页企业招聘求职简历招聘会地图固始黄页职场资讯积分兑换关闭诚招服务员 面议 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情诚招服务员2020-10-03 更新 被浏览： 次面议 | 蓼城街道-蓼城街道 | 不限经验 | 不限学历包吃住 年终奖金 奖励计划 销售奖金 休假制度申请职位微信招聘海报↑微信扫上方二维码↑1 微信扫描二维码选择要生成的海报风格2 长按图片保存到相册-分享到朋友圈转发给朋友/群/员工内推打印张贴3 求职者只需扫海报二维码即可应聘分享到微信微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈举报 推荐 收藏提示：职位发布者管伟1805****225 显示号码 (联系时请说明是在固始人才网上看到的)王审知大道与古城路往北100米职位描述不限到岗 |年龄42岁以下 |性别不限 |婚况不限招聘若干1、年龄无具体限制，身体健康、品貌端正、诚实肯干；2、普通话流利，善于沟通，具有亲和力；3、吃苦耐劳，有上进心，工作踏实，服从公司管理；4、有相关工作经验者优先录用。分享到：微信扫一扫关注微信，轻松跟踪应聘进展您目前还没有登录 立即登录公司简介1、年龄无具体限制，身体健康、品貌端正、诚实肯干；2、普通话流利，善于沟通，具有亲和力；3、吃苦耐劳，有上进心，工作踏实，服从公司管理；4、有相关工作经验者优先录用。查看更多该公司的其TA职位该企业暂无其他职位!周边招聘招聘频道热门搜索蓼城街道招聘餐饮/娱乐管理招聘 餐饮/娱乐领班/部长招聘 餐饮/娱乐服务员招聘 传菜主管/传菜员招聘 礼仪/迎宾招聘 司仪招聘 行政主厨/厨师长招聘 厨师/面点师招聘 调酒师/吧台员招聘 茶艺师招聘 其他招聘普工 文员 司机 模具 电工 焊工 会计 设计师 财务 仓库管理员 营业员 车床 电话销售 学徒 出纳 平面设计固始县锦城大院火锅店服务业其他蓼城街道10-50人0 份简历投递0 %平均回复率0平均回复时长相似职位暂无相似职位!职位名称：诚招服务员公司名称： 固始县锦城大院火锅店选择简历：请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?请登录个人用户忽略 切换账户线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在固始人才网上看到的管伟1805****225快速填写简历 , 好工作轻松搞定！真实姓名 *性别* 男 女出生年月*最高学历*高中以下高中中专大专本科硕士博士工作经验*无经验应届毕业生1年以上2年以上3年以上4年以上5年以上8年以上6年以上10年以上工作性质*不限全职兼职到岗时间 *随时到岗1周以内3周以内1个月之内3个月之内不确定手机号码*验证码*如已有账户，点击此处 立即登录保存成功；离完成只差一步* 密 码：* 验证码：正在获取二维码...请使用微信扫一扫登录账号登录手机动态码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码获取验证码忘记密码？ 免费注册客服服务热线17739721787关于我们关于我们媒体报道法律声明支付信息银行帐户品牌推广收费标准网站特色积分兑换订阅服务招聘优势咨询反馈联系我们广告投放新手指引特色服务地图搜索职场指南微信公众号手机浏览固始人才网,让招聘更简单! 7×24小时QQ在线:850115555 苏ICP备12049413号地址：信阳市八一路与新华路交汇处金源大厦 EMAIL：suihongkun@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫"
