"(-^O^-)MG锁子甲免费试玩歡迎您來云企招聘網手機APP登錄/注冊全國[切換站點]切換站點安寧嵩明曲靖玉溪麗江楚雄昭通紅河文山版納保山大理普洱德宏怒江臨滄迪慶更多首頁找工作招人才找企業找兼職找獵頭應屆生招聘會發現專題招聘 同城信息 店鋪招聘 普工招聘 職業測評 職業問答 職場新聞藥物質檢員 QC3K-4K 云南上昌醫藥有限公司 五險帶薪年假免費培訓環境好有補助投個簡歷 收藏 舉報2020-10-19用微信掃一掃,分享到朋友圈職位信息3K-4K中專 / 經驗1年以上 / 性別不限 / 年齡不限玉溪市(玉溪市紅塔區太極山太極名城后(云南新興仁恒包裝材料有限公司內))招聘1人職位動態0%簡歷處理599已瀏覽4已申請12-24企業登錄職位描述工作職責：負責產品原材料、成品等質量檢測和出廠質量控制任職資格：1. 藥學、藥劑及檢驗、分析化學等相關專業本科以上學歷；2. 有一年以上QC工作經驗，了解國家藥品質量檢驗的相關標準；3. 工作積極主動，嚴謹、負責，有團隊合作精神相似職位QC5K-10K西藏昌都光宇利民藥業公司乳化、技術面議昆明悟真生物科技公司公司信息云南上昌醫藥有限公司生物工程、制藥、環保 私營．民營企業 10～50人 玉溪市紅塔區海報招聘其他職位關于網站網站聲明收費標準廣告投放友情鏈接網站地圖客服中心聯系我們Copyright 2020 云南全才人力資源管理咨詢有限公司 版權所有 電話：0871-65415011招聘單位無權收取任何費用,警惕虛假招聘,避免上當受騙 滇ICP備12002650號(★^O^★)MG三个朋友首页 mg电子游戏能赢吗 广东36选7玩法 体彩幸运赛车走势图带线 天津快乐十分奖项 bet365体育在线开户 甘肃麻将下载安装 新疆时时彩开奖号码公平吗 ag视讯官网 澳洲幸运5彩票开奖查询 北京赛车pk10直播网 eth以太坊交易 自学做棋牌app 友约山西麻将下载 重庆时时彩走势图下载 以太坊交易规则 网络捕鱼平台"
