"jobviertel.at - Verkaufsmitarbeiter/in (20-27 Std./Woche), 2460 Bruck an der Leitha, Altstadt 125-127Verkaufsmitarbeiter/in (20-27 Std./Woche), 2460 Bruck an der Leitha, Altstadt 125-12721.01.2021 | Bezirk: Bruck an der Leitha | AngestellterLidl Österreich GmbHMehr Infos | Alle InserateBei Lidl machen wir alles, was gut ist, noch besser. Dazu brauchen wir dich! Unsere MitarbeiterInnen in den Filialen sind unsere wichtigsten Botschafter. Im Team machen sie gemeinsam das möglich, was unsere Kunden begeistert: Ein echt angenehmes Einkaufserlebnis. Jeden Tag, für jeden Kunden. Das ist wertvoll. So wertvoll, wie unsere Mitarbeiter/innen.Deine Aufgabendu arbeitest bei allen Aufgaben in der Filiale aktiv mit u.a. Warenverräumung und -präsentation, Kassiertätigkeit und das Aufbacken unserer Brotwarendu führst Qualitäts- und Frischekontrollen z.B. im Obst- und Gemüsebereich durch und bist für die Prüfung des Mindesthaltbarkeitsdatums zuständigdu achtest darauf, dass sich unsere Kunden/-innen beim Einkaufen rundum wohlfühlen und bist kompetente/r Ansprechpartner/in bei Fragen und Anliegenmit deinem Blick fürs Ganze sorgst du dafür, dass unsere Filiale ansprechend und sauber istDein Profildu bringst Begeisterung für unser Geschäft mit und packst gerne mit annicht nur die Kunden/-innen, sondern auch deine Kollegen/-innen schätzen dich für deine Freundlichkeitdu gehst offen auf Menschen zu, bist kommunikativ und ein echter Teamplayerdank deiner zuverlässigen und verantwortungsbewussten Art fällt es dir leicht, eigenständig zu arbeitenaufgrund unserer Öffnungszeiten (Montag – Samstag) bist du hinsichtlich Arbeitszeit flexibelWir bietenminutengenaue Zeiterfassung und ein überdurchschnittliches Gehalt (z.B. 24 Std./Wo. € 1.196,- brutto im Monat im Gehaltsgebiet A und € 1.248,- brutto im Monat im Gehaltsgebiet B)*einen zukunftssicheren Arbeitsplatz mit professioneller Einarbeitungein ausgezeichnetes Betriebsklima mit DU-Kultur und flexible Arbeitszeiteneine verantwortungsvolle Tätigkeit mit einem vielfältigen Weiterbildungsprogrammattraktive Benefits (z.B. Mitarbeiterrabatte, Obst- & Gemüsetag, Sport- und Firmenevents)Wir freuen uns auf dich!* Jahresbruttogehalt (Vollzeitbasis) im Gehaltsgebiet B (Salzburg, Vorarlberg, Tirol) ab € 28.056,- und im Gehaltsgebiet A (übrige Bundesländer) ab € 26.894,- mit der Bereitschaft zur Überzahlung je nach Berufserfahrung; Eintritt zum 01./15. des MonatsBitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf jobviertel.at!BEWERBEN"
