"招聘車工_溫州銳斯特保健器材有限公司招聘車工-佳才網聘0577job熱線電話：0577-88917736網站導航觸屏版安卓版微信蘋果版歡迎來到佳才網聘0577job！ 手機版 微信版 訂閱首頁找工作找人才找企業微招聘微簡歷資訊招聘會地圖工具箱車工 面議 收藏 申請職位您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情車工2020-11-13 更新 被瀏覽： 次面議 | 浙江省-溫州市 -平陽縣 | 一年以上經驗 | 不限學歷申請職位分享到微信微信掃一掃：分享↑微信掃上方二維碼↑便可將本文分享至朋友圈舉報 推薦 收藏提示：職位發布者張經理1373****148 顯示號碼 (聯系時請說明是在佳才網聘0577job上看到的)鰲江岱口楠盛工業區（鰲江車站大道金鉆豪庭）職位描述隨時到崗到崗 |年齡不限 |性別不限 |婚況保密招聘若干有皮革縫紉工作經驗地址：鰲江鎮東江楠盛產業城5幢4-5樓聯系電話：13736931148 張經理分享到：微信掃一掃關注微信，輕松跟蹤應聘進展您目前還沒有登錄 立即登錄公司簡介銳斯特保健器材公司堅持以人為本，積極擴大生產規模，同時加快新產品研發進度，不斷推出新產品以滿足客戶的需求，銳意進取，將健康產品全面推向新世紀。我司有專業的電子/機械工程師開發設計產品，可以根據客戶要求制作各種功能，款式溫玉理療床。我司注重質量控制，對各個原部件進行嚴格的檢測，為了適應歐洲安全以及環保的市場環境，我司產品已經通過國家質檢總局出入境電器安全實驗室檢測，并取得歐盟CE，ROHS認證。 公司秉承 做優質產品，創銳斯特品牌 的市場理念，不斷強化產品的研發、生產能力的情況下，更加注重對市場網絡拓展能力的建設。目前銳斯特產品已在德國，匈牙利，意大利，羅馬尼亞，拉托維亞，美國，智利等國家建立了一定的銷售網絡。公司現在正大力開拓國內市場，會在國內大中城市建立一定的銷售以及服務網絡，讓每一個客戶買的放心，用的舒心。 銳斯特人堅持不斷學習的理念，不斷創新，開拓進取，致力于人類健康事業。 銳斯特歡迎各屆朋友的來訪，銳斯特愿和國內外客商攜手共創美好明天！查看更多該公司的其TA職位電子維修面議 浙江省 溫州市 |不限學歷 |一年以上經驗查看倉庫管理員面議 浙江省 溫州市 |不限學歷 |一年以上經驗查看普工面議 浙江省 溫州市 |不限學歷 |一年以上經驗查看縫紉主管面議 浙江省 溫州市 |不限學歷 |一年以上經驗查看電子工程師面議 浙江省 溫州市 |大專學歷 |一年以上經驗查看硬件工程師面議 浙江省 溫州市 |大專學歷 |一年以上經驗查看外貿業務員面議 浙江省 溫州市 |大專學歷 |一年以上經驗查看質檢面議 浙江省 溫州市 |不限學歷 |一年以上經驗查看周邊招聘招聘頻道熱門搜索龍港市招聘 甌海區招聘 鹿城區招聘 龍灣區招聘 樂清市招聘 瑞安市招聘 平陽縣招聘 蒼南縣招聘 永嘉縣招聘 文成縣招聘 泰順縣招聘 洞頭縣招聘包裝工程師招聘 服裝紡織工招聘 物料經理招聘 物料主管/專員招聘 印刷/染整技術員招聘 調色員招聘 紙漿造紙工藝招聘 制鞋/制衣/制革/手袋招聘 面料輔料開發/采購專員招聘 板房/楦頭/底格出格師招聘 服裝打樣/制版工招聘 紙樣師/車板工招聘 裁床工招聘 食品工程/糖酒飲料/糧油副食招聘 陶瓷技術招聘 金銀首飾加工招聘 其它相關職位招聘外貿 業務員 銷售 會計 文員 倉庫管理員 內勤 機械設計 司機 CAD溫州銳斯特保健器材有限公司貿易、商務、進出口私營企業浙江省1 - 49人0 份簡歷投遞0 %平均回復率0平均回復時長相似職位車間檢驗員面議 浙江省 溫州市源飛寵物數控車床面議 浙江省 溫州市旭升照明有限公司投遞者簡歷要求（* 你的簡歷需必填紅色項目才能領取紅包）工作經歷不限教育經歷不限項目經歷不限技能證書不限賞金投遞完善簡歷職位名稱：車工公司名稱： 溫州銳斯特保健器材有限公司選擇簡歷：請選擇您的舉報理由電話空號 電話沒人接 工資虛假 非法收費 職介冒充備注說明驗 證 碼： 看不清?請登錄個人用戶忽略 切換賬戶線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在佳才網聘0577job上看到的張經理1373****148快速填寫簡歷 , 好工作輕松搞定！真實姓名 *性別* 男 女出生年月*最高學歷*大專中專中技高中初中不限本科碩士博士博士后工作經驗*應屆畢業生在讀學生二年以上三到五年五年以上八年以上十年以上一年以上工作性質*短期實習兼職全職不限到崗時間 *一個月內兩周內一周內面議二個月內三個月內隨時到崗手機號碼*驗證碼*如已有賬戶，點擊此處 立即登錄保存成功；離完成只差一步* 密 碼：* 驗證碼：掃碼登錄正在獲取二維碼...請使用微信掃一掃登錄賬號登錄請填寫用戶名請填寫密碼請填寫短信動態碼獲取驗證碼忘記密碼？ 免費注冊微信登錄客服服務熱線0577-88917736工作日 9:00-18:00關于我們關于我們支付信息銀行帳戶收費標準網站特色咨詢反饋客服中心特色服務微信公眾號手機瀏覽Copyright C 20092019 All Rights Reserved 版權所有 浙ICP備14043857號地址：溫州市龍灣區文昌路209號 EMAIL：2487178559@qq.com用微信掃一掃成长影院在线播放视频"
