【クリーニング受付】≪相生市≫◆未経験OK！◆マイカー通勤OK！◆交通費支給！◆従業員割引あり（兵庫県相生市） | 株式会社IDC 採用ホームページメニューTOP求人情報スタッフインタビュー仕事紹介採用ホームページ TOP›求人一覧›クリーニング受付（兵庫県相生市）求人詳細アルバイトパート【クリーニング受付】≪相生市≫◆未経験OK！◆マイカー通勤OK！◆交通費支給！◆従業員割引ありまったくの未経験から、無理なく始められるお仕事です☆地域密着のクリーニング店で、新しいあなたをスタートしてみませんか？お任せするのは、受付のお仕事。あなたのステキな笑顔と誠実・丁寧なサービス提供で、お客様との信頼関係を築いてくださいね！もちろん丁寧な指導で、ゼロからの挑戦をしっかりサポート！ぜひ、「やってみよう」の前向きな気持ちだけを持って、飛び込んできてください。長く続けられる環境を整えて、ご応募お待ちしています！募集要項職種クリーニング受付雇用形態アルバイト / パート仕事内容接客対応、クリーニング品の受付業務、店内整理給与時給910円～930円　※勤務時間によって異なる　※年2回報奨金有り勤務地兵庫県相生市赤坂1-4-32（コープ相生東店内）★マイカー通勤OK！勤務曜日・時間10：00～14：30　14：30～19：00★1日4、5h、週2～4日でOK！（午後勤務のみOK）資格・経験★未経験OK！休日・休暇シフトによる待遇■交通費支給■マイカー通勤OK！■クリーニング従業員割引き有り応募方法応募方法お電話または「応募する」ボタンをご利用下さい。こちらより折り返しご連絡をさせて頂きます。面接時には履歴書（写真貼付）をご持参下さい。連絡先住所兵庫県姫路市宮西町2-8連絡先TEL0120-23-1177採用担当吉木この求人に応募する一覧ページへこの求人に応募するクリーニング受付（兵庫県相生市） このページの先頭へTOP求人情報スタッフインタビュー仕事紹介コーポレートサイトCopyright (C) 2007 IDC Corporation. All Rights Reserved.
