"﻿หน้าแรกสมัครสอบตรวจสถานะการสมัครสอบพิมพ์ใบสมัครสารพันปัญหาตรวจสอบคุณวุฒิตามที่ ก.พ. รับรองสารพันปัญหา1. คำถาม : ผู้สมัครที่กรอก ชื่อ,นามสกุล หรือคำนำหน้าผิดจะทำอย่างไรคำตอบ : ท่านสามารถเขียนคำร้องขอแก้ไขข้อมูล และยื่นหลักฐานดังต่อไปนี้-แบบคำร้องขอแก้ไขข้อมูล (Download ใบคำร้อง คลิกที่นี่)-ใบสมัครที่พิมพ์ออกจากระบบ จำนวน 1 ฉบับ-สำเนาบัตรประจำตัวประชาชน จำนวน 1 ฉบับโดยติดต่อขอยื่นแบบคำร้องมาที่ฝ่ายการเจ้าหน้าที่ สำนักงานเลขานุการกรม กรมวิทยาศาสตร์การแพทย์88/7 กรมวิทยาศาสตร์การแพทย์ กระทรวงสาธารณสุข ถนนติวานนท์ตำบลตลาดขวัญ อำเภอเมือง จังหวัดนนทบุรี 11000โทรศัพท์: 02-591-5232, 02-951-0000 ต่อ 99062, 98443ภายในวันที่ 2 เมษายน 2562 ในวันและเวลาราชการ2. คำถาม : กรณีที่ผู้สมัครกรอกข้อมูลอื่นผิด สามารถยื่นคำร้องขอแก้ไขได้หรือไม่คำตอบ : คณะกรรมการฯ จะพิจารณาดำเนินการแก้ไขเป็นกรณี เมื่อผู้สมัครยื่นหลักฐานครบถ้วน โดยขีดฆ่าข้อมูลที่ต้องการแก้ไขในใบสมัคร พร้อมลงนามกำกับตรงที่มีรอยขีดฆ่าและยื่นคำร้องตามข้อที่ 13. คำถาม : หากมีการเปลี่ยนชื่อ หรือนามสกุล หลังจากที่ได้สมัครสอบไปแล้วจะยื่นคำร้องขอแก้ไขได้หรือไม่คำตอบ : ในกรณีที่มีการเปลี่ยนคำนำหน้านาม, ชื่อ หรือนามสกุล หลังจากที่ได้สมัครสอบไปแล้ว ไม่ต้องยื่นคำร้องขอแก้ไข ทั้งนี้ในวันสอบข้อเขียนหรือในกรณีที่มีการติดต่อเกี่ยวกับการสอบจะต้องนำ หลักฐานพร้อมสำเนาการเปลี่ยนคำนำหน้านาม, ชื่อ หรือนามสกุล มาแสดงพร้อมบัตรประจำตัวประชาชน4. คำถาม : เปิดรับสมัครสอบทางอินเทอร์เน็ตในวันใดคำตอบ : ผู้สมัครที่ประสงค์จะสมัครสอบ สามารถสมัครได้ทางอินเทอร์เน็ต ตั้งแต่วันที่ 13 มีนาคม - 2 เมษายน 2562 ตลอด 24 ชั่วโมง ไม่เว้นวันหยุดราชการ5. คำถาม : เปิดรับชำระเงินถึงเมื่อไรคำตอบ : ชำระเงินได้ ตั้งแต่วันที่ 13 มีนาคม - 3 เมษายน 2562 ภายในเวลาทำการธนาคาร ผู้สมัครนำเอกสาร \"ใบแจ้งการชำระเงินในระบบ Teller Payment\" ไปชำระเงินที่เคาน์เตอร์ บมจ. ธนาคารกรุงไทย ทุกสาขาโดยการรับสมัครจะมีผลสมบูรณ์เมื่อชำระค่าธรรมเนียมในการสมัครสอบเรียบร้อย แล้ว6. คำถาม : ค่าธรรมเนียมในการสมัครสอบเท่าไรคำตอบ : ค่าธรรมเนียมในการสมัครสอบ จำนวน 330 บาท ซึ่งประกอบด้วยค่าธรรมเนียมการสอบ จำนวน 300 บาทและค่าธรรมเนียมธนาคาร รวมค่าบริการทางอินเทอร์เน็ต จำนวน 30 บาทโดยค่าธรรมเนียมจะไม่จ่ายคืนให้ไม่ว่ากรณีใดๆ ทั้งสิ้น7. คำถาม : สามารถพิมพ์ใบสมัครได้เมื่อไรคำตอบ : สามารถพิมพ์ใบสมัครได้ วันที่ 9 เมษายน 2562 ทางเว็บไซต์ http://www.dmsc.moph.go.th หัวข้อ\"รับสมัครสอบแข่งขันเพื่อบรรจุบุคคลเข้ารับราชการ\" (หมายเหตุ: ผู้สมัครสามารถเข้ามาพิมพ์ใบสมัครได้ในวันที่ 17 เมษายน 2562)8. คำถาม : ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบเมื่อไรคำตอบ : จะประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบ วัน เวลา สถานที่สอบ และระเบียบเกี่ยวกับการสอบ วันที่ 9 เมษายน 2562 ทางเว็บไซต์ http://www.dmsc.moph.go.th \"หัวข้อข่าวประกาศ\" (หมายเหตุ: กรมวิทยาศาสตร์การแพทย์ จะประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบ วัน เวลา สถานที่สอบฯ ในวันที่ 17 เมษายน 2562)9. คำถาม : หากต้องการสอบถามรายละเอียดเกี่ยวกับตำแหน่ง คุณสมบัติผู้สมัครสอบ วุฒิการศึกษา กำหนดการประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิสอบ และอื่น ๆ สามารถติดต่อได้ที่ใดคำตอบ : ผู้สมัครสามารถติดต่อได้ที่ ฝ่ายการเจ้าหน้าที่ สำนักงานเลขานุการกรม กรมวิทยาศาสตร์การแพทย์ 88/7 กรมวิทยาศาสตร์การแพทย์ กระทรวงสาธารณสุข ถนนติวานนท์ ตำบลตลาดขวัญ อำเภอเมือง จังหวัดนนทบุรี 11000 โทรศัพท์: 02-591-5232, 02-951-0000 ต่อ 99062, 9844310. คำถาม : หากต้องการสอบถามรายละเอียดเกี่ยวกับการสมัครสอบ เช่น การส่งใบสมัคร การพิมพ์ใบสมัคร หรือการค้นหาใบสมัคร สามารถติดต่อได้ที่ใดคำตอบ : ผู้สมัครสามารถติดต่อได้ที่ Call Center โทร. 0-2257-7159 กด 3 ในวันจันทร์-ศุกร์ เวลา 8.30-17.30 น. หรือ Line ID : @thaijobjobหากมีปัญหาเกี่ยวกับระบบการสมัครสอบ สามารถติดต่อได้ที่Call Center โทร. 0-2257-7159 กด 3 ในวันจันทร์ - ศุกร์ เวลา 8.30-17.30 น. หรือ LineID : @Thaijobjob"
