"薬局長候補　託児所完備　残業少なめ｜薬剤師｜常勤(正社員)｜メディカルワン求人検索お知らせ地域別特集登録相談会気になるログイン会員登録求人検索お知らせ地域別特集求人登録相談会サービス紹介採用担当者さまへ企業インタビュー転職成功者の声医療介護の求人メディカルワンTOP求人情報一覧（新着順）薬局長候補　託児所完備　残業少なめ求人ID：14639薬局長候補　託児所完備　残業少なめ服部記念病院気になる求人情報募集職種薬剤師雇用形態常勤(正社員)職務内容病院での薬剤師業務全般（薬局長候補）勤務地車通勤可奈良県北葛城郡上牧町上牧４２４４ JR志都美駅より徒歩16分給与年収：4,500,000円～6,000,000円給与内訳年棒制:4,500,000円～6,000,000円給与別途支給情報各種手当有（職務、資格、管理職手当など）賞与賞与あり賞与あり（年2回）賞与金額4．8　ヵ月昇給昇給あり昇給あり勤務時間8：30～17：00　8:30～12:30休憩時間：60分夜間休憩時間：0分残業有休日・休暇114日長期休暇・特別休暇年末年始待遇・福利厚生託児所・保育支援あり交通費支給車通勤：車通勤可寮・社宅：寮・社宅なし駐車場設置：駐車場あり（無料）残業代支給：別途支給通勤手当：実費支給（月額上限：50,000円）退職金制度：有（勤続3年以上）託児所の有無：託児所あり利用料金：800円/日託児所利用時間：24時間保育可能託児所対象年齢：就学前まで加入保険社会保険完備健康保険、雇用保険、厚生年金、労災保険雇用期間無期雇用教育制度院内、院外研修に随時参加。担当者からの一言一般病院での管理薬剤師、薬局長業務全般をしていただきます。経験年数や実績を考慮して面接後に年収を決定いたします。経験のある方は考慮いたしますが、管理職経験のない方、チャレンジしたい方もお気軽にご相談ください。社員食堂あり（１食３００円）サービス形態病院応募条件薬剤師気になるエントリー施設内施設内気になるエントリー登録相談会2021年3月野洲市にオープン！特養「野洲篠原すみれ園」面接会を開催2021.02.12～2021.02.26滋賀県見学面接会お電話でのお問い合わせ0120-108-005受付時間（平日）9:00〜18:00サービス案内登録相談会採用担当者さまへ企業インタビュー転職成功者の声お知らせ運営会社について地域から探す兵庫県奈良県大阪府滋賀県京都府三重県神奈川県和歌山県職種から探す介護士看護助手看護師理学療法士作業療法士言語聴覚士薬剤師管理薬剤師生活支援員ケアマネージャー医療相談員支援相談員生活相談員医療事務事務員(施設)事務員(病院)事務員(管理職候補)保育士医師看護師(管理職)臨床検査技師管理栄養士機能訓練指導員施設管理者サービス提供責任者計画作成担当者臨床工学技士放射線技師その他介護職その他医療その他リハビリ職その他プライバシーポリシーについて© 2020 Ivy Medical."
