"Вакансия Администратор магазина (Московская обл, г Коломна, село Лысцево) в Коломне, работа в компании Пятёрочка, полный рабочий деньВакансииСтупиноНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3505940213 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Ступино / Вакансии / Продажи / Администратор магазинаОтклик без резюмеАдминистратор магазина (Московская обл, г Коломна, село Лысцево)Московская обл, г Коломна, село ЛысцевоПоказать на картеПолная занятость35 000 — 42 000 руб./месяцОбязанности:Организация работы магазинаКонтроль работы сотрудниковВыполнение плана по товарообороту, минимизация потерьВзаимодействие с проверяющими органамиВедение отчетности и анализ плановых показателей магазинаКонтроль заказов, приемки, списания и сроков годности товаров, планирование запасов и ротацияИнвентаризацииТребования:Образование не ниже среднего профессиональногоУправленческий опыт работы от 0,5 года (желательно)Опыт работы в ритейле от 0,5 года (желательно)Пользователь ПКУсловия:График 5/2Ежемесячные премии после испытательного срокаРабота рядом с домомКорпоративные мероприятияОбучениеСкидки в магазинах сетиконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, отправьте ему свое резюме и задайте все вопросы в сопроводительном письме.Отправьте информацию о себе работодателюЕсли вы оставите свой телефон работодателю, сможете созвониться с ним быстрееИмяФамилияДата рожденияДеньМесяцГодГород, где вы живетеГражданствоНе выбраноТелефонОткликнутьсяНажимая «Откликнуться», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисаУ меня уже есть доступ, войтикомпанияПятёрочкаКлиент SuperJob с 2015 годаБолее 5000 сотрудников\"Пятёрочка\" – крупнейшая российская сеть продуктовых магазинов у дома, в которых всегда можно приобрести самые необходимые товары по разумным ценам. \"Пятёрочка\" сегодня – это более 15 000 магазинов по всей стране в шаговой доступности в 58 регионах РФ, 29 распределительных центров и 180 000 сотрудников. \"Пятёрочка\" завтра – это более 18 000 магазинов по всей стране, более 50 собственных распределительных центров, более 200 000 рабочих мест (от высококвалифицированных менеджеров до базовых профессий). Успешным кандидатам компания предлагает: • Оформление по ТК РФ • Прозрачную и объективную систему премирования по показателям (высокий уровень премии за целевое выполнение плана) • Корпоративную систему обучения, стажировки, участие в федеральных и международных конференциях • Зачисление в кадровый резерв на ключевые позиции • Участие в разработке и внедрении уникальных технологий и идей • Яркую корпоративную жизнь Присоединяйся к команде победителей!2684 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОтклик без резюмеАдминистратор магазина (Московская обл, г Коломна, ул Цементников, д 3)35 000 — 42 000 руб./месяцПятёрочка9:20 • КоломнаОрганизация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт работы от 0,5 года (желательно). Опыт работы в ритейле…ОткликнутьсяДобавить в избранноеОтклик без резюмеАдминистратор магазина (Московская обл, г Коломна, ул Шоссейная, влд 4)35 000 — 42 000 руб./месяцПятёрочка8:57 • КоломнаОрганизация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт работы от 0,5 года (желательно). Опыт работы в ритейле…ОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеАдминистратор магазина (Московская обл, г Коломна, ул Щуровская, д 40)35 000 — 42 000 руб./месяцПятёрочка3:08 • КоломнаОрганизация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт работы от 0,5 года (желательно). Опыт работы в ритейле…ОткликнутьсяДобавить в избранноеОтклик без резюмеАдминистратор магазина (Московская обл, г Коломна, ул Зеленая, д 9)35 000 — 42 000 руб./месяцПятёрочка3:04 • КоломнаОрганизация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт работы от 0,5 года (желательно). Опыт работы в ритейле…ОткликнутьсяДобавить в избранноеЗаместитель управляющего магазином69 000 — 85 000 руб./месяцФреш Маркет11:09 • КоломнаОбеспечение высококачественного обслуживания в магазине. Замещение Управляющего магазином на время его отсутствия. Участие…Образование не ниже среднего + среднего специального. Опыт работы в аналогичной должности от 2-х лет. Компьютерные навыки…ОткликнутьсяДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияот 30 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
