"株式会社タツミ設計（設計事務所の1級建築士）のアルバイト・パート求人（Rec002985923） | クリエイトバイト株式会社タツミ設計のアルバイト求人・パート仕事探しならクリエイトバイトマイページへ新規会員登録保存した検索条件求人を探す後で見る件閲覧履歴件バイト・パート求人TOP神奈川県神奈川県相模原市相模原市南区株式会社タツミ設計バイト求人（Rec002985923）募集情報応募方法掲載終了まであと2日応募する後で見る株式会社タツミ設計設計事務所の1級建築士更新日：2020/12/19掲載終了日：2021/01/29 掲載終了まであと2日パート 朝 日勤 未経験歓迎 男性活躍安定した仕事量なので安心！！選べる勤務地！最寄りの勤務地でスタートOK！アルバイト・パート募集中！募集情報職種設計事務所の1級建築士仕事内容公共建物を中心とした設計、工事監理、許認可業務★応募前事前相談OK★在職中の方でもお気軽にご相談ください！給与時給1,700円　※経験など考慮致します応募資格要資格　※ブランクのある方でもOK！！待遇・福利厚生三浦のみ車通勤可　資格手当　受動喫煙対策：詳細はお問い合わせください勤務時間9：00～18：00※1日4.5h、週2～3日よりOK【休日】土・日・祝日夏季・年末年始、GW　他勤務地●選べる勤務地！★最寄りの勤務地でスタートOK！！最寄駅：「関内駅」神奈川県横浜市中区最寄駅：「三崎口駅」神奈川県三浦市最寄駅：「湘南台駅」神奈川県藤沢市最寄駅：「武蔵新城駅」神奈川県川崎市中原区最寄駅：「相模大野駅」神奈川県相模原市南区相模大野応募する後で見る■1級建築士募集！！在職中の方でもお気軽にご相談ください！新事務所開設・業務拡大につきスタッフ増員中！『安心』『安定』の当社で一緒に働きませんか！？公共建物を中心とした設計・工事監理、許認可業務などをお任せ致します。まだまだ不安定な世の中ですが、仕事量も安定していますので、安心して働けます。収入を安定させたい、お話だけでも聞いてみたいなど応募前事前相談も承っております。在職中の方でもOK！年明けからの勤務スタートもOK！あらゆる悩みを解決できるようしっかりと相談をしてからご応募できますよ♪あなたの経験を活かせるステージをご用意してお待ちしております。実務経験の浅い方でも親切・丁寧に指導致しますので、どなたでも安心してご応募ください。土日休みなのでプライベートとの両立も可能なので、体に無理のない勤務体制も当社のウリです♪在職中の方でもご相談ください！また不明な点もあれば、些細な事でもお聞きください。年明けからの勤務スタートも出来るので、ご都合に合わせてまずはご相談ください。応募する後で見る応募方法応募方法応募ボタンをクリックし、応募フォームに必要事項を記入の上、送信してください。面接日時等、追ってご連絡致します。お電話での応募の際は「クリエイトの求職サイトを見た」とお話しください。※わからない事等、お気軽にお問い合わせください。★夕方以降の面接も応相談！★勤務スタート日（年明けからなど）応相談お問合せお問合せ先株式会社タツミ設計所在地神奈川県横浜市中区常盤町3-21電話番号電話番号を表示045-326-6766担当者名採用係応募する後で見るこの企業の募集一覧を見るこの企業の募集情報株式会社タツミ設計| 設計事務所の2級建築士株式会社タツミ設計| 設計事務所の調査員補助ご覧になっているお仕事の職種と勤務地に近い求人【生涯現役も応援】個室寮完備&日払い・週払いもOK！...株式会社　林間（リンカングループ）職種現場作業スタッフ勤務地神奈川県内のリンカングループ各営業所給与日給9,500円～ 又は 日給12,000円～（諸規定有）　...詳細を見る後で見るアルバイト・パート募集！！日払い可能！社会保険完備！...フジ工業株式会社職種板金工職人、見習いおよび現場管理者勤務地神奈川県川崎市高津区久末（現場：神奈川県全域）★直行直帰可能！給与日給15,000円～20,000円　★未経験でも15,000...詳細を見る後で見るどなたでも出来る作業です！自分のペースで働きたい方、...有限会社　東京デリバリー職種建設現場の車両確認勤務地東京都、神奈川県、埼玉県（現場）給与日給12,000円　※研修3日間／日当8,000円詳細を見る後で見る安定した仕事量なので安心！！選べる勤務地！最寄りの勤...株式会社タツミ設計職種設計事務所の2級建築士勤務地神奈川県横浜市中区、神奈川県三浦市、神奈川県藤沢市、神奈川県...給与時給1,500円～　※経験など考慮致します詳細を見る後で見る勤務地・職種・こだわり条件でアルバイト・パート求人を探す勤務地神奈川県神奈川県その他藤沢市 | 三浦市神奈川県川崎市中原区神奈川県横浜市中区神奈川県相模原市南区職種建築・土木工事設計・製図・CAD条件時間帯で探す朝時間・勤務日で探す週2、週3日から雇用形態パート最寄駅三崎口駅 | 武蔵新城駅 | 相模大野駅 | 湘南台駅 | 関内駅近隣エリア茨城県 | 栃木県 | 群馬県 | 埼玉県 | 千葉県 | 東京都 | 神奈川県職種・勤務地・こだわり条件を組み合わせてバイト・パート求人を探す勤務地×職種神奈川県相模原市の設計・製図・CAD | 三浦市の設計・製図・CAD | 藤沢市の設計・製図・CAD | 南区の設計・製図・CAD | 神奈川県川崎市の設計・製図・CAD | 中区の設計・製図・CAD | 中原区の設計・製図・CAD | 神奈川県横浜市の設計・製図・CAD三浦市の建築・土木工事 | 神奈川県相模原市の建築・土木工事 | 中区の建築・土木工事 | 南区の建築・土木工事 | 神奈川県川崎市の建築・土木工事 | 中原区の建築・土木工事 | 藤沢市の建築・土木工事 | 神奈川県横浜市の建築・土木工事勤務地×条件神奈川県相模原市の週2、週3日から | 中原区の週2、週3日から | 神奈川県川崎市の週2、週3日から | 神奈川県横浜市の週2、週3日から | 神奈川県川崎市の朝 | 三浦市の週2、週3日から | 三浦市の朝 | 中区の週2、週3日から | 神奈川県横浜市の朝 | 中区の朝仕事の基礎知識・よくある質問勤務地神奈川県職種建築・土木工事雇用形態パート仕事探しに役立つオススメ記事バイトの面接「志望動機や長所・短所の伝え方」この求人に近い仕事を再検索バイト・パート求人TOP神奈川県神奈川県相模原市相模原市南区株式会社タツミ設計バイト求人（Rec002985923）「クリエイトバイト (バイトジャングル)」は、バイト探し・パート募集情報が満載の求人情報サイトです。地域密着をコンセプトに、仕事探しに役立つ最新の情報をお届けしています。新聞折込求人広告「クリエイト 求人特集」・新聞折込型タウン情報誌「クリエイト 街の便利帳」等を展開する株式会社クリエイトが運営しています。SSLとは?リンクについて | サイトマップ | 利用規約 | プライバシーポリシー | ヘルプ | 会社概要 | お問い合わせ | 掲載をお考えの企業様へ© Copyright Create Co.,Ltd. All rights reserved.アルバイト・パートの求人を探すエリア・駅・路線から探す年代・性別から、あなたに合った求人をご提案！未選択未選択にする10代の求人男性女性20代の求人男性女性30代の求人男性女性40代の求人男性女性50代の求人男性女性60代〜の求人男性女性エリア・駅・路線から探す職種から探す条件から探すフリーワード検索都道府県で絞る 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 東京都 神奈川県 埼玉県 千葉県 茨城県 栃木県 群馬県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県検索条件を指定してください地域を選択してください。北海道・東北関東甲信越・北陸東海関西中国・四国九州・沖縄その他戻る職種から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。職種のチェック解除データを取得しています・・・お探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する職種を選択してください条件から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。以下の条件を解除データを取得しています・・・給与で探す給与形態選択して下さい給与額給与形態を選択して下さい 給与形態を選択して下さいお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する条件を選択してください北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県北海道・東北エリア北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県全国から探す戻るエリアから探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。エリアのチェック解除 駅・路線から探すデータを取得しています・・・全国から探す 北海道・東北から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索するエリアを選択してください駅・路線から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。0/50件駅・路線のチェック解除 エリアから探すデータを取得しています・・・全国から探す 北海道・東北から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する駅を選択してください駅の選択は50件までです東京都 神奈川県 埼玉県 千葉県 茨城県 栃木県 群馬県関東エリア東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県全国から探す戻るエリアから探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。エリアのチェック解除 駅・路線から探すデータを取得しています・・・全国から探す 関東から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索するエリアを選択してください駅・路線から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。0/50件駅・路線のチェック解除 エリアから探すデータを取得しています・・・全国から探す 関東から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する駅を選択してください駅の選択は50件までです新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県甲信越・北陸エリア新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県全国から探す戻るエリアから探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。エリアのチェック解除 駅・路線から探すデータを取得しています・・・全国から探す 甲信越・北陸から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索するエリアを選択してください駅・路線から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。0/50件駅・路線のチェック解除 エリアから探すデータを取得しています・・・全国から探す 甲信越・北陸から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する駅を選択してください駅の選択は50件までです岐阜県 静岡県 愛知県 三重県東海エリア岐阜県静岡県愛知県三重県全国から探す戻るエリアから探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。エリアのチェック解除 駅・路線から探すデータを取得しています・・・全国から探す 東海から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索するエリアを選択してください駅・路線から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。0/50件駅・路線のチェック解除 エリアから探すデータを取得しています・・・全国から探す 東海から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する駅を選択してください駅の選択は50件までです滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県関西エリア滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県全国から探す戻るエリアから探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。エリアのチェック解除 駅・路線から探すデータを取得しています・・・全国から探す 関西から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索するエリアを選択してください駅・路線から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。0/50件駅・路線のチェック解除 エリアから探すデータを取得しています・・・全国から探す 関西から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する駅を選択してください駅の選択は50件までです鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県中国・四国エリア鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県全国から探す戻るエリアから探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。エリアのチェック解除 駅・路線から探すデータを取得しています・・・全国から探す 中国・四国から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索するエリアを選択してください駅・路線から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。0/50件駅・路線のチェック解除 エリアから探すデータを取得しています・・・全国から探す 中国・四国から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する駅を選択してください駅の選択は50件までです福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県九州・沖縄エリア福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県全国から探す戻るエリアから探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。エリアのチェック解除 駅・路線から探すデータを取得しています・・・全国から探す 九州・沖縄から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索するエリアを選択してください駅・路線から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。0/50件駅・路線のチェック解除 エリアから探すデータを取得しています・・・全国から探す 九州・沖縄から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する駅を選択してください駅の選択は50件までです以下の条件を削除してもよろしいですか。検索条件１キャンセル 削除する検索条件を保存するには 会員登録/ログイン が必要です。新規会員登録ログイン保存できる検索条件は6件までです。保存済み条件から1件削除し、新しい検索条件を保存します。削除する条件キャンセル 上記を削除して新規保存保存できる検索条件は6件までです。保存済み条件から1件削除し、新しい検索条件を保存します。削除する条件キャンセル 上記を削除して新規保存"
