"物流经理-中储南京智慧物流科技有限公司-通辽市人才网欢迎登录通辽市人才网！请 登录 或 免费注册	网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页网络招聘会普工招聘兼职招聘校园招聘门店招聘现场招聘会开门纳谏更多服务校园招聘兼职招聘门店招聘普工招聘现场招聘会2021-01-0433次物流经理5K-10K/月年终奖双休五险一金管理规范有提成申请职位基本信息工作性质全职招聘人数2人招聘部门市场中心学历要求大专工作经验3-5年年龄要求28岁--45岁工作地点江苏省南京市鼓楼区河路道路1号中储智运（内蒙古/通辽/扎鲁特旗）联系方式联系人：崔明阳 ( 联系我时，请说是在通辽市人才网上看到的 )	联系电话：151****2129点击查看打电话前先投递一份简历，面试成功率提高30%职位动态0%近两周该职位的简历处理率简历处理率0天简历平均处理时长01-02 11:06企业最近登录时间职位描述工作地点：科尔沁区、库伦旗、开鲁县、霍林郭勒、扎鲁特旗属地化办公。待遇：5k-10k、五险一金、双休、法定节假日、节日福利、带薪休假、定期体检……工作内容：1、推广中储智运物流运力交易共享平台，提升公司品牌影响力；2、通过各种渠道搜集当地物流市场信息,确定目标客户;详细了解目标客户的物流服务需求,统筹资源为客户提供优质的解决方案;持续的目标客户公关工作；3、根据客户需求协调内部资源，推动项目组按照客户需求完成上线工作，配合完成上线试运作阶段的项目管理工作；4、具有良好的学习能力和团队协作精神，为人诚信可靠，且有意愿承担压力及挑战较大的工作；要求：大专以上学历，年龄28周岁以上，认同中储智运模式，具有物流、大宗贸易行业经验，具有车辆资源或招投标经验优先录用。简历投递邮箱：cuimingyang@zczy56. com微信扫一扫，及时了解投递状态你目前还没有登录：立即登录投递简历在线聊天对我发布的职位感兴趣？微信扫码直接和我聊聊吧！收藏分享举报看了此职位的人还会看查看更多相似职位>>仓储专员2.5K-3.5K/月内蒙古/通辽/科尔沁区|经验不限|高中通辽泽强大药房连锁有限责任公司库管3K-3.5K/月内蒙古/通辽/科尔沁区|1-3年|大专内蒙古时机天成科技有限公司理货员3K-5K/月内蒙古/通辽/科尔沁区|1年以下|高中通辽经济技术开发区太古乐商行快递员面议内蒙古/通辽/科尔沁区|无经验|高中内蒙古顺丰速运有限公司通辽市分公司库管面议内蒙古/通辽/霍林郭勒市|无经验|高中内蒙古宝生机电设备制造有限公司中储南京智慧物流科技有限公司性质国企行业互联网/电子商务规模1000-9999人地区江苏/南京/鼓楼区开启掌上求职特权使用微信扫一扫此职位即刻传送到手机给我留言发 送申请职位在线聊天对我发布的职位感兴趣？微信扫码直接和我聊聊吧！有时候，一次不犹豫的投递，恰恰成就了一次超完美的面试。网站首页 | 意见建议联系地址：内蒙古自治区通辽市科尔沁区和平路616号通辽市就业与人才服务中心 联系电话：0475-8580697通辽市就业与人才服务中心 版权所有 网站备案： 蒙ICP备07003666号-1	公网安备：企业微信"
