"【経験者限定】テクニシャン [化学系・機械系] | すぐ働けてすぐお金がもらえるスキマバイト・単発バイト探し, タイミーおしごと図鑑タイミー アプリアプリで今すぐ働けるバイトを探す！無料 - ダウンロード開くおしごと図鑑お知らせよくある質問求人掲載についてTOP全国一覧東京都豊島区【経験者限定】テクニシャン [化学系・機械系]シェアLINEで送るツイート最終更新日:2020年11月06日(金)美容専門職【経験者限定】テクニシャン [化学系・機械系]交通費支給業務詳細装置を用いた実験・測定の仕事です。 企業及び教育機関でのテクニシャン経験を持つ方およびそれに準ずる経験を持つ方の限定の募集となります。 中長期で働いてくれる方大歓迎！！注意事項持ち物特にありません働くまでの流れ使い方は簡単1仕事を選ぶ2申し込み3働く4報酬GET働くための条件特にありません勤務地の住所東京都豊島区北大塚2-33-20アクセス大塚駅から徒歩７分 巣鴨新田駅から徒歩１分Loading...募集一覧2020年11月06日(金) 14:00 ~ 17:00 (休憩0分)締切済み4,100(交通費500円込)2020年11月06日(金) 11:00 ~ 14:00 (休憩0分)締切済み4,100(交通費500円込)企業情報この会社のGood率98%Good率とは?WOTA株式会社この店舗の評価40代前半　男性2021年01月27日(水)ありがとうございました。また機会ありましたらお願いします。ハンドクリームも用意していただき、助かります。20代前半　女性2021年01月27日(水)今日は、2人ペアになって合計１５０回ほど手を洗い続けるお仕事でした。 会社の方もタイミーの方も優しかったです。ありがとうございました！40代後半　女性2021年01月27日(水)本日はありがとうございました。外(屋根あり)で、二人一組、データを取るために、交代でひたすら手を洗うお仕事でした。防寒必須です。担当の方や会社の方々は皆親切で、カイロを提供してくれたり、労いの言葉を掛けてくれたりでありがたかったです。手は冷たくなりますが、気持ちは温かかったです。お世話になり ました。20代前半　女性2021年01月27日(水)初めての経験をさせていただきました。 ありがとうございました！30代前半　女性2021年01月26日(火)お世話になりました。また機会がありましたらよろしくお願いいたします。40代前半　男性2021年01月25日(月)内容の記載通りひたすら冷水で手を洗い続ける検証業務でした。手が大変凍える事になるので手で握るカイロなりがあると違うと思います。40代前半　男性2021年01月22日(金)とてもやりがいありました、スタッフの方も親切でまた働きたいです、ありがとうございました。20代後半　男性2021年01月21日(木)ご一緒した方含め皆さんとても良い方々でした。 本日もありがとうございました。 機会がありましたらまた宜しくお願い致します。30代前半　女性2021年01月15日(金)とても良い職場でした！！！ また行きたいです！ ありがとうございました。20代後半　男性2021年01月15日(金)とても働きやすい環境でした。 また機会がありましたら是非ともお願い致します。30代後半　男性2020年12月22日(火)何回も電話で確認してしまいましたが、その都度、丁寧に対応して頂きありがとうございました。また機会ありましたら働きたいです。よろしくお願いします。20代前半　男性2020年12月19日(土)働きやすかったです。 重いものを運んだりもしたので男性向けでした。30代後半　男性2020年12月08日(火)色々とお気遣い頂き働いていらっしゃる方はみんな優しく良い方でした。新しい事業で働きがいのある良い仕事だと思いました。 この度はありがとうございました！30代前半　女性2020年12月08日(火)ありがとうございました。また機会がありましたらよろしくお願い致します。30代前半　女性2020年12月04日(金)雰囲気もよく働きやすかったです。 ありがとうございました。また機会がありましたらよろしくお願い致します。20代前半　男性2020年11月19日(木)目標を持って仕事をしてる。ということがとても感じられました。社員の方の雰囲気も良く、楽しかったです。また機会があればよろしくお願いします。20代後半　男性2020年11月06日(金)とても親切にお仕事を割り振っていただきました。 ありがとうございました。またの機会があればぜひ宜しくお願いします。20代前半　男性2020年11月02日(月)何から何までよかったです。丁寧に指示を頂きありがとうございました！20代前半　男性2020年10月29日(木)とても親切で気持ちよく働けました。 また機会がありましたら、よろしくお願いいたします。20代前半　男性2020年10月29日(木)気さくな方々でとてもいい職場でした。またよろしくお願いします。40代後半　男性2020年10月23日(金)ありがとうございました。 また機会があれば宜しくお願いいたします。20代前半　男性2020年10月23日(金)ありがとうございました。社員さんのおかげで早くに終わることができました。また機会があればよろしくお願いいたします。40代後半　男性2020年10月22日(木)この度はありがとうございました。 また機会があれば宜しくお願いいたします。40代前半　男性2020年10月21日(水)作業通りに、担当者様の丁寧な指示もあり、中々ないような面白い機会にもあえ、またありましたら参加させて頂けたらと思います。ありがとうございました。40代後半　男性2020年10月21日(水)御社のことについて勉強不足で、申し訳ありませんでした。 現場責任者の方の貴重なお話を聞かせていただきありがとうございます。 また、宜しくお願い致します!40代前半　男性2020年10月20日(火)お疲れ様でした。ホームページを拝見して高額商品だという事を認識して丁寧に対応致しました。また宜しくお願い致します。40代後半　男性2020年10月20日(火)ありがとうございました。 また機会があれば宜しくお願いいたします。30代後半　男性2020年10月20日(火)予定にあった通りの業務内容でかつ、先方の担当の方も親切で良かったです。またありましたら宜しくお願い致します。20代前半　男性2020年10月20日(火)担当のスタッフの方が大変親切で、企業様の製造している製品に関しても、生で触れ、体感することができるため、とても貴重な経験することができました！またぜひ働かせてください！40代前半　男性2020年10月19日(月)お疲れ様でした。予定外の移動がありましたが余裕を持って行動できました。また宜しくお願い致します。30代前半　男性2020年10月19日(月)親切に教えていただきありがとうございました。また機会があれば宜しくお願い致します。30代後半　男性2020年10月19日(月)丁寧に対応して頂きありがとうございました。また機会がありましたら宜しくお願い致します。40代前半　男性2020年10月10日(土)ありがとうございました。また機会がありましたらよろしくお願いします。30代前半　女性2020年10月06日(火)ところどころ質問をさせていただきながら作業しましたが、とても優しく教えてくださいました。 ありがとうございました。40代前半　女性2020年10月05日(月)わからないところも丁寧に教えていただきスムーズに作業が出来ました。 また、機会があったらよろしくお願いします。40代前半　男性2020年10月01日(木)色々気を使いますが、すぐに終わりますんでまた宜しくお願いいたします。40代後半　男性2020年10月01日(木)この度はありがとうございました。 また機会があれば宜しくお願いいたします。20代前半　男性2020年10月01日(木)ありがとうございました。予定よりかなり早くに終えることができました。40代前半　男性2020年10月01日(木)ありがとうございました。また機会がありましたらよろしくお願い致します。30代後半　男性2020年09月30日(水)初めて仕事いただきましたが雰囲気も良く気分良く仕事出来ました。また募集の際には是非お世話になりたいと思います。30代前半　男性2020年09月30日(水)倉庫運搬作業と什器組立を行いました。 人数を十分に確保してくださっていて、社員の方もとても良い方々で気持ちよく働けました。 ありがとうございました。20代前半　男性2020年09月29日(火)とてもわかりやすい指示を頂いたので働きやすかったです。機会がありましたらまたよろしくお願いします。20代前半　男性2020年09月28日(月)業務内容が少なく、早く終わってしまいましたが、とてもいい職場でした！ 担当の女性の方は指示をパンパンだせる方ではなさそうでしたので、自主的に動いて頂いたら助かると思います。とても可愛らしい方でした 好感が持てます！楽しい職場です！ 是非お勧め致します！ 時間は早めに行った方がよろしいと思います！ ありがとうございました！40代前半　男性2020年09月27日(日)ありがとうございました。また機会がありましたらよろしくお願いします。30代後半　男性2020年09月27日(日)本日はありがとうございました。また機会があればよろしくお願いします。20代前半　男性2020年09月26日(土)(お詫び) 担当の方の指示が分からなく、ご迷惑を おかけし、申し訳ございませんでした。 (本日の業務内容) 本日は[精密機器の運搬作業(1時間)]でした 短い時間でしたが、ありがとうございました (アクセス) JR山手線[大塚駅(JY12)]より徒歩約10分 ＊[池袋駅(JY 13)や巣鴨駅(JY11)の隣駅] JR山手線[大塚駅(北口)]から都電荒川線 に乗り換えて、 都電荒川線[巣鴨新田駅] より徒歩 約 3分 (都電荒川線運賃:170円)30代後半　男性2020年09月26日(土)早く終われたのと、当初想定していたものよりも重いものではなかったで良かったです。40代前半　男性2020年09月25日(金)ありがとうございました。また機会がありましたらよろしくお願い致します。20代後半　男性2020年09月25日(金)ありがとうございました。また機会がありましたらよろしくお願いします。40代後半　男性2020年09月25日(金)丁寧親切に応対していただきありがとうございます。 また機会があれば宜しくお願いいたします。20代後半　男性2020年09月24日(木)担当の女性の方がとても気を遣ってくださって、ありがたかったです。20代前半　男性2020年09月23日(水)この度はありがとうございました。また機会がございましたら、是非参加したいと思います。40代後半　男性2020年09月16日(水)本日は2回目でしたが、とても楽しく働く事が出来ました。指導してくれた社員さん、タイミーの同僚の方、ありがとうございました。20代前半　男性2020年09月14日(月)精密機器の運搬作業でした。 社員さんが優しく、的確な指示があった のでやりやすかったです。 本日はありがとうございました。 ( また機会があれば是非お願い致します。) アクセス… ① JR山手線「大塚駅(北口)」から徒歩15分 または ② JR山手線「大塚駅(北口)」から 都電荒川線(三ノ輪橋行き方面)に乗り換え 「巣鴨新田駅」より徒歩5分 [② 運賃: 170円/ IC:168円] 道がわからない/道に迷われやすい方は ②をオススメします。 周辺は…？ ・セブンイレブン/巣鴨新田店40代前半　男性2020年09月09日(水)久しぶりの試験機器使用業務でした。 大変お世話になりました。 また機会がありましたらよろしくお願い致します。40代後半　男性2020年09月07日(月)わからない事を親切に教えていただき、ありがとうございました。また、お願い致します。10代後半　男性2020年09月06日(日)ありがとうございました！ 貴重な経験ができ楽しかったです、是非またお願いします。20代前半　男性2020年09月04日(金)遅刻してご迷惑おかけてしてすみません！ 担当の方も優しくやりやすかったです！ 主に在庫整理でしたが次はある程度調べていこうと思いました！20代前半　男性2020年09月04日(金)ありがとうございました。 作業内容もひとつひとつ丁寧に説明していただき、やりやすかったです。 また機会があれば是非お願いいたします。20代前半　男性2020年09月01日(火)ありがとうございました。 機会があればまた働かせていただきたいと思います。30代前半　男性2020年08月31日(月)本日は有り難うございました! 社員様もとても人当たりが良く、仕事内容，会社共に大変興味深いところでした! また機会がありましたら、是非よろしくお願いします。20代後半　男性2020年08月26日(水)お世話になりました。 また、ご縁がありましたらよろしくお願いいたします。20代前半　男性2020年08月25日(火)精密機器の運搬と倉庫内整理と片付け でした。　社員さんが優しく、働きやすい環境です。 こまめに休憩を設けてくれますし、 飲み物頂き、大変ありがたいです。　また働く機会があれば是非お願い致します。30代前半　女性2020年08月13日(木)働きやすい環境で、気持ち良くお仕事させて頂きました。ありがとうございました。50代前半　男性2020年08月12日(水)急な勤務で可視化作業…ちょっと不思議なお仕事でした。次回は都電荒川線に乗って行ってみたいと思います。20代前半　男性2020年08月07日(金)<本日の内容:精密機器積み込み、倉庫内整理> 本日は精密機器積み込み作業と倉庫内整理を 3時間行いました。 精密機器は、基本的に重いものばかりあって 力のある男性がおすすめだと感じました。 <タイムテーブル> 〜PM14:00 チェックイン、業務内容説明 PM14:00〜PM14:15 荷物積み込み作業 →トラックに荷物を積み込んでおくこと PM14:20〜PM14:25 休憩 PM14:25〜PM14:36 タクシーを利用し 大塚→本駒込倉庫内へ移動 PM14:40〜PM15:30 トラックに詰め込んだ荷物を取り出す作業 &倉庫内整理① PM15:30〜PM15:50 休憩・水分補給 PM15:50〜PM16:35 倉庫内整理② PM16:35〜PM17:00 休憩・水分補給 ＊PM16:35には全体作業が終了しました PM17:00〜チェックアウト といった流れです。 <集合場所:東京都 豊島区 北大塚2-33-20> →[交通] JR山手線「大塚駅(北口)」より徒歩約10分 (都電荒川線「巣鴨新田駅」方面へ歩く)。 ＊山手線外回り(「上野」「東京」方面)で 「池袋駅(埼京線や湘南新宿ラインなど)」 の1つお隣の駅です。 ＊山手線内回り(「池袋」「新宿」方面)で 「巣鴨駅(都営地下鉄三田線乗り換え駅)」 の1つお隣の駅です。 都電荒川線「巣鴨新田駅」より徒歩約3分 本日はありがとうございました。 また働く機会があれば是非お願いします。40代後半　男性2020年08月07日(金)本日は猛暑とあって、私達の体調をとても気遣って頂きました。充分な水分補給をありがとうございました。機会がありましたら、是非また勤務させて頂きたいです。ありがとうございました。30代後半　男性2020年07月30日(木)本日も気持ちよく仕事をさせて頂きました。 どうもありがとうございました！20代前半　男性2020年07月29日(水)対応も親切丁寧で楽しく行うことができました！是非また働かせていただきたいです！20代後半　男性2020年07月29日(水)とても興味深い内容で、社員さんも親切だったので楽しく働けました。 また機会があればよろしくお願いいたします。30代後半　男性2020年07月28日(火)本日も気持ちよく仕事をさせて頂きました。 どうもありがとうございました！30代後半　男性2020年07月27日(月)皆さまとても親切で、働きやすい環境でした。 本日はありがとうございました。30代後半　男性2020年07月17日(金)色々ありがとうございました。 作業中も注意点など、細く教えていただき、気を遣っていただきました。 また、指示も的確で働きやすかったです。 またお願いします。30代後半　男性2020年07月17日(金)こちらでは初勤務でしたが、非常に丁寧なご指導ご対応を頂くことができました。また機会がございましたら何卒宜しくお願い致します。30代後半　男性2020年07月07日(火)物の移動作業でした。 重量物もありましたが、複数人で運ぶので普通の男性でしたら問題ないかと思います。 随時作業を指示して頂けるのでとても働きやすい現場でした。10代後半　女性2020年07月02日(木)とても楽しかったです！ありがとうございました。また機会があればよろしくお願いします。30代後半　男性2020年06月24日(水)実証実験で使う機材等の運搬のみで、あとは待機でした。 クライアントの社員様には親切にしていただきました。 また機会がございましたらよろしくお願いいたします。10代後半　男性2020年06月21日(日)とても楽しかったです！また機会があればやりたいですありがとうございました！20代前半　男性2020年06月19日(金)6月にしては寒い中お疲れさまでした。 ありがとうございました！30代前半　女性2020年06月18日(木)この度はありがとうございました。また機会がございましたら、よろしくお願い致します。20代後半　男性2020年06月17日(水)本日は貴重な経験ができ、とても有意義な時間を過ごせました。 またお手伝いできることがありましたら、よろしくお願い致します。20代前半　男性2020年06月16日(火)業務内容は簡単なもので、ほぼほぼ暇な時間でした また機会があればよろしくお願いします。30代前半　男性2020年06月16日(火)親切に対応して頂き、ありがとうございました。 また機会がありましたら是非よろしくお願い致します。30代前半　男性2020年06月16日(火)スタッフの方から飲み物の差し入れなど心配りがうれしかったです。 また、プロモーション活動などとても興味深い現場だったのでチャンスがあればまたきたいです。30代後半　男性2020年06月16日(火)とても丁寧で気持ちよく働ける事ができました。また機会があればお願いします20代前半　男性2020年06月12日(金)本当にありがとうございました。 迷惑かけてしまった気がしますがもしよろしければまた行きたいです 結構難しいです20代後半　女性2020年06月09日(火)親切に対応していただきました。 また機会がありましたらよろしくお願いします。20代前半　男性2020年06月08日(月)スタッフの方が優しく対応して下さいました。理系のバックグラウンドが活かせてよかったです。20代前半　女性2020年06月01日(月)とても優しく接していただきありがたかったです。 ありがとうございました。20代後半　男性2020年06月01日(月)本日はありがとうございました。 仕事の内容も分かりやすく、働きやすかったです。また機会がありましたら、よろしくお願い致します。20代後半　男性2020年05月13日(水)会社の皆様が親切に良くしてくださったので、また機会があればお手伝いさせていただきたいと思いました。もっと見る (91件)最終更新日:2020年11月06日(金)シェアLINEで送るツイートはたらくまでの流れかんたん５ステップ！すぐ働けて、すぐお金がもらえる｜スキマバイトはタイミータイミーおしごと図鑑は、10代、20代、30代、40代、50代の方のための、ダウンロード数No.1(※1)のスキマバイト・単発バイトアプリの求人情報サービスです。働きたい時間にすぐ働けます。レストランや居酒屋などの飲食店・コンビニ・アパレルの仕事が満載。※1 出典：AppStoreライフスタイルカテゴリーランキング（2019年12月時点）使い方は簡単1仕事を選ぶ2申し込み3働く4報酬GET都道府県から探す関東東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県山梨県関西大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県東海愛知県静岡県岐阜県三重県長野県北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県北陸新潟県富山県石川県福井県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県市区町村から探すサイトマップカテゴリを絞り込む飲食配達・運転イベント・キャンペーン軽作業販売オフィスワーク接客エンタメ専門職すぐ働けてすぐお金がもらえるスキマバイト・単発バイト探し | タイミーおしごと図鑑タイミーおしごと図鑑は、10代、20代、30代、40代、50代の方のための、ダウンロード数No.1(※1)のスキマバイト・単発バイトアプリの求人情報サービスです。働きたい時間にすぐ働けます。レストランや居酒屋などの飲食店・コンビニ・アパレルの仕事が満載。※1 出典：AppStoreライフスタイルカテゴリーランキング（2019年12月時点）トップ会社概要お知らせよくあるご質問採用情報メディアの方へ求人掲載について資料ダウンロード企業様ログイン© 2021Timee, Inc.プライバシーポリシー利用規約電子公告"
