"Вакансия Администратор в Казани | работа в ПОВОЛЖЬЕВойти в личный кабинетВойти в личный кабинетпроверка...Забылипароль?	Регистрация	Ваш город:Республика ТатарстанРеспублика ТатарстанКазаньАгрызАзнакаевоАльметьевскАрскБавлыБалтасиБугульмаБуинскЕлабугаЗаинскЗеленодольскЛаишевоЛениногорскМамадышМенделеевскМензелинскНабережные ЧелныНижнекамскНурлатТетюшиЧистопольРеспублика ТатарстанРабота в других городахРабота в КазаниБанк вакансий (302)Банк резюме (93)Разместить резюмеРазместить вакансиюВакансииРезюмерасширенный поискБанк вакансийАдминистраторЗарплата 25 000 - 43 000 aАдминистраторВакансия от 09.01.2021Основные требования к соискателюГрафик работы: сменныйОбразование: не имеет значенияОпыт работы: не имеет значенияМесто работы: КазаньКонтактная информацияПОВОЛЖЬЕГород: КазаньВсе вакансии компании (1)Телефон:8 (XXX) XXX-XX-XXПоказать контактыТелефон:8 (843) 245-23-35Контактное лицо: Георгий СергеевичСкажите, что увидели вакансию на сайте «Хочу работу»Не дозвонился Вакансия закрытаОписание вакансииТребованияИсполнительность, коммуникабельность, ответственность.	Условия работыВ крупную оптовую компанию требуются сотрудники в офис. Работа административного характера с людьми. Индивидуальный график работы (утро/вечер по 4 часа в день, либо сменный график(2/2, 1/3,3/3), полный день(5/2)), дружный коллектив. Возможно без опыта.	ОбязанностиРабота с людьми, с документами, с информацией.Предложить резюмеНаверхДействия над вакансиейДобавить к избраннымРаспечататьНайти похожие вакансииПожаловаться на вакансиюПредложить резюмеГорячие вакансиикак сюда попасть© 2012-2021 «Хочу Работу» в КазаниТехническая поддержкаКонтактыО проектеРазмещение рекламыИдеи и отзывыРаботодателямПубликация вакансийДоступ к базе резюмеСоискателямПродвижение резюмеПерепечатка и любое использование материалов hr16.ru возможны только с согласия редакции."
