"Работа Пенсионером в БишкекеФильтрыНайти работуКомпанииСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямНайти работуКомпанииПолезноеСтатистика зарплатВведите должностьФильтрыЗарплатаВыбрать10000+20000+Форма занятостиВыбратьполнаяОпыт работыВыбратьбез опытаот 1 годаЕщеот 5 летСкрытьНайти работуГлавнаяБишкекРазное (общее)ПенсионерПодписатьсяРабота Пенсионером в Бишкеке: 58 вакансийПолучать новые вакансии на почтуВы будете получать самые свежие вакансии на почтупенсионерам подработка16000 сБишкекИП Темирланпенсионерам подработка Требования: • Быстрая обучаемость‚ инициативность. исполнительность, ответственность. Обязанности • Работа с деловыми бумагами, заполнения заявок, • Прием и распределение телефонных звонков. Условия: без опыта ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"пенсионерам подработка19000 сБишкекИП ТемирланТребования: • Быстрая обучаемость‚ инициативность. исполнительность, ответственность. Обязанности • Работа с деловыми бумагами, заполнения заявок, • Прием и распределение телефонных звонков. Условия: без опыта работы, совмещение, дружны ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Энергичные пенсионерыБишкекИП БыковаУсловия ; Офис в центре города ; Дружный коллектив; Высокий доход ; Бесплатное обучение Гибкий график Обязанности :; Прием входящих звонков ; Проверка и выписка пропусков; Отчет руководителю. Требования ; Коммуникабельность; ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Подработка пенсионерам19000 сБишкекИП ТемирланПодработка пенсионерам Требования: - Ответственность -Чувство юмора - Коммуникабельность Обязанности: - Консультирование клиентов и поставщиков по телефону - Регистрация заявок - Еженедельная отчетность Условия: - Гибкий график - ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Подработка пенсионерам в Бишкек: 15000 сомБишкекRP-SPBТребования: Активность, вежливость и желание зарабатывать деньги. Обязанности: Принимать входящие звонки, консультирование клиентов и оформление заявок по образцу. Условия: График работы по 4 часа в день. Оплата достойная. + премии и ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Работа пенсионерам18000 сБишкекООО \"ОГК Логистик\"Требования: - ответственность; - исполнительность; - доброжелательность. Обязанности: - прием входящих звонков; - встреча клиентов и ведение журнала посещаемости; - заполнение заявок, пропусков. Условия: - дружный коллектив; - теплый офис; ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Работа для активных пенсионеров (родители, кайнене/кайната)13000 сБишкекНаучно-образовательный центр \"Академ и К\"Растущий доход; Гибкий график; Карьерный рост; Доброжелательный коллектив Уютный Офис в центре города Проведение встреч и консультации по готовой программе Постоянное обучение; Продвижение оздоровительной продукции компании Шесейдо (Япония ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Энергичные пенсионерыБишкекПрестижТребования: Коммуникабельность; Ответственность; Желание работать. Обязанности: Прием входящих звонков; Проверка и выписка пропусков; Отчет руководителю. Условия; Офис в центре города; Дружный коллектив; Бесплатное обучение; Гибкий график; ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Подработка пенсионерам. в Бишкек: 18000 сомБишкекRP-SPB-дисциплинированность, -ответственность, -инициативность. Обязанности: -консультирование клиентов, -оформление и заключение договоров. Условия: -индивидуальный график, -высокий доход, -возможно совмещение, -обучение, если потребуется.Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"РАБОТА ДЛЯ МОЛОДЫХ ПЕНСИОНЕРОВ21000 сБишкекИП ХабибТребования : Организованность Пунктуальность Ухоженный внешний вид Обязанности: Ведение документации Работа с телефоном Отчет руководителю Условия: Офис в центре города Свободный график Дружный коллектив Постоянная работа Стабильная оплата ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Показать еще ...1234ПоследняяВыбранные фильтрыБишкекПенсионерСбросить все фильтрыЗарплата10000+ 4320000+ 26Форма занятостиполная 1График работыполный день 9Отрасли:Разное (общее) 519Секретари / Офис менеджеры 500Торговля / Продажи 439IT компьютеры, Интернет 188Помощник 172Подработка 159Менеджер 154ТОП менеджмент 119Администратор 117Телекоммуникации / Связь 106Реклама / Издательство / Полиграфия 105Оператор 103Эксперт 103Диспетчер 100HR специалисты / Бизнес тренеры 93Бухгалтерия / Аудит 79Ассистент 71Помощник руководителя 70Туризм / Гостиницы / Рестораны 69Производство 68Юриспруденция 60Секретарь 60Банки / Финансы 60Медицина / Фармацевтика 57Офис-менеджер 56Консультант 54Продавец консультант 53Образование / Наука 53Бухгалтер 49все категорииПрофессии:Без опыта 663Помощник 434Эксперт 378Специалист 373Личный помощник 275Удаленная работа 136Работа на дому 134Работа для студентов 134Неполный рабочий день 110Социальный работник 104Менеджер по развитию 952-3 часа в день 86Частичная занятость 84Ежедневная оплата 47С проживанием 27Специалист техподдержки 25Вечерняя 20Специалист по регистрации 19Вахтой 16Производитель работ 14Координатор 13Госслужащий 7Ночью 7все должностиКомпании-работодатели:Работа в ИП Темирлан 5Работа в ООО \"ОГК Логистик\" 1Работа в ИП Кристалл 1Города:работа в Бишкеке 58Опыт работыбез опыта 32от 1 года 1от 5 лет 1Образованиевысшее 3неполное высшее 1Статистика зарплатСредняя зарплата для профессии Пенсионер в Бишкеке составляет 22 000 сом что примерно совпадает с зарплатой в среднем по КиргизииСмотреть подробную статистикуРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaКиргизияО насОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоздать вакансию на Trud.comПоиск сотрудников в БишкекеUniversal Commerce Group© 2021 Kg.trud.com Все права защищены.Наверх"
