"亘理町(宮城県)｜看護師の求人・転職・派遣なら【MC-ナースネット】亘理町(宮城県)｜看護師の求人・転職・派遣なら【MC-ナースネット】Follow @MC_nursenet看護師求人TOP求人検索常勤・非常勤・派遣単発・スポット初めての方へお問い合わせ拠点一覧会社概要コラム※すべてのコンテンツを表示するにはJavascriptを有効にしてください。看護師求人の【MC-ナースネット】 > 宮城県 > 亘理町 >求人情報一覧です14 件見つかりました。 1ページ目を表示しています（全2ページ）宮城県 亘理町 の常勤・派遣・非常勤・パート求人宮城県 亘理町の看護師求人です。亘理町デイサービス・派遣、☆亘理町　訪問入浴☆、☆亘理町☆内科クリニック など 様々な施設の募集が、全部で14件ございます。常勤、派遣、非常勤・パート、日勤帯のみ、高収入、未経験OK など、 あなたのお探しの条件にピッタリの求人を取り揃えています。MCナースネットならお客様のご希望にあわせて最適な案件をご提案します。検索条件：宮城県 亘理町での結果を表示しています【非公開求人】来社登録の方限定！是非お気軽にお問合せください。職種：(正･准)看護師求人No：18-6U4TW《亘理町/特別養護老人ホーム/常勤》亘理エリアで複数の施設を展開する法人の介護入居施設常勤募集♪年間休日124日・月あたりでも10〜11日の休みと充実☆当社紹介実績あり勤務地亘理郡亘理町雇用形態常勤施設介護施設（特別養護老人ホーム）業務内容バイタルチェック,状態観察,服薬管理,通院同行,褥瘡,ストーマ給与月収 ：216,230円日勤帯のみ午前のみ午後のみ高収入未経験OK土日休み車通勤可駅近（5分ほど）寮あり夜勤専従託児所あり週2、3日OK扶養内MC応援ナース令和3年4月入職50代・60代活躍英語が活かせる亘理町デイサービス・派遣職種：(正･准)看護師求人No：20-BZL5D《亘理町/デイサービス/派遣》亘理エリアで複数の施設を展開する法人の介護施設/派遣募集♪当社からの紹介実績あり☆週あたりの日数はご相談くださいませ！勤務地亘理郡亘理町雇用形態派遣施設デイサービス業務内容バイタルチェック,状態観察,服薬管理,通院同行,褥瘡,ストーマ給与時給 ：1,700円日勤帯のみ午前のみ午後のみ高収入未経験OK土日休み車通勤可駅近（5分ほど）寮あり夜勤専従託児所あり週2、3日OK扶養内MC応援ナース令和3年4月入職50代・60代活躍英語が活かせる☆亘理町　訪問入浴☆職種：(正･准)看護師求人No：20-VZETQ【亘理町/訪問入浴/単発〜期間限定ナース】〈月給 最大278,080円〉〈全国有数の大手法人〉〈日勤のみで日曜完全休み〉〈即日勤務可能〉〈週1日〜週5日/単発〜期間限定まで幅広く相談可能〉勤務地亘理郡亘理町雇用形態派遣施設訪問入浴業務内容バイタルチェック,状態観察,入浴介助,入浴後処置,着脱介助給与時給 ：1,580円日勤帯のみ午前のみ午後のみ高収入未経験OK土日休み車通勤可駅近（5分ほど）寮あり夜勤専従託児所あり週2、3日OK扶養内MC応援ナース令和3年4月入職50代・60代活躍英語が活かせる☆亘理町　訪問入浴☆職種：(正･准)看護師求人No：20-NBEND【亘理町/訪問入浴/常勤ナース】＜全国有数の大手法人＞＜日勤のみで日曜完全休み＞＜週1日〜期間限定OK＞＜業務効率化・電子タブレット導入でカルテ入力がカンタンに！＞＜現場サポート◎・ブランク有or未経験者の受入OK☆＞＜派遣求人有り＞勤務地亘理郡亘理町雇用形態常勤 （紹介予定派遣）施設訪問入浴業務内容バイタルチェック,状態観察,入浴介助,入浴後処置,着脱介助給与月収 ：237,000円〜247,000円日勤帯のみ午前のみ午後のみ高収入未経験OK土日休み車通勤可駅近（5分ほど）寮あり夜勤専従託児所あり週2、3日OK扶養内MC応援ナース令和3年4月入職50代・60代活躍英語が活かせる☆亘理町☆内科クリニック職種：(正･准)看護師求人No：20-APS42【亘理町/常勤】亘理駅から徒歩圏内♪月給204,000円〜272,000円☆地域医療に貢献したい方・長期的に勤務したいという方お待ちしております！勤務地亘理郡亘理町雇用形態常勤施設クリニック業務内容-給与月収 ：204,000円〜272,000円日勤帯のみ午前のみ午後のみ高収入未経験OK土日休み車通勤可駅近（5分ほど）寮あり夜勤専従託児所あり週2、3日OK扶養内MC応援ナース令和3年4月入職50代・60代活躍英語が活かせる【非公開求人】来社登録の方限定！是非お気軽にお問合せください。職種：(正･准)看護師求人No：19-ZHALH《亘理町/特別養護老人ホーム/派遣》亘理エリアで複数の施設を展開する法人の介護入居施設/派遣募集♪当社からの紹介実績あり☆週4〜5日での募集！11月〜3ヶ月程度の期間限定の勤務勤務地亘理郡亘理町雇用形態派遣施設介護施設（特別養護老人ホーム）業務内容バイタルチェック,状態観察,服薬管理,通院同行,褥瘡,ストーマ給与時給 ：1,700円日勤帯のみ午前のみ午後のみ高収入未経験OK土日休み車通勤可駅近（5分ほど）寮あり夜勤専従託児所あり週2、3日OK扶養内MC応援ナース令和3年4月入職50代・60代活躍英語が活かせる【非公開求人】来社登録の方限定！是非お気軽にお問合せください。職種：正看護師求人No：19-776B8【亘理町/看護師/転職情報/常勤募集】重度障害者施設 看護師の常勤募集♪ 障害、難病を抱える方々の生活支援を行う施設です。まずは見学からいかがですか？勤務地亘理郡亘理町雇用形態常勤 （紹介予定派遣）施設介護施設（障害者施設）業務内容-給与月収 ：250,000円〜332,400円日勤帯のみ午前のみ午後のみ高収入未経験OK土日休み車通勤可駅近（5分ほど）寮あり夜勤専従託児所あり週2、3日OK扶養内MC応援ナース令和3年4月入職50代・60代活躍英語が活かせる【非公開求人】来社登録の方限定！是非お気軽にお問合せください。職種：(正･准)看護師求人No：18-9KHKH【亘理/パート】亘理にある胃腸科・肛門科のクリニックです！高待遇♪精勤手当/皆勤手当あります♪勤務地亘理郡亘理町逢隈中泉字沼添雇用形態非常勤・パート施設クリニック業務内容採血,注射,点滴給与時給 ：1,100円〜1,200円日勤帯のみ午前のみ午後のみ高収入未経験OK土日休み車通勤可駅近（5分ほど）寮あり夜勤専従託児所あり週2、3日OK扶養内MC応援ナース令和3年4月入職50代・60代活躍英語が活かせる【非公開求人】来社登録の方限定！是非お気軽にお問合せください。職種：(正･准)看護師求人No：18-W7UZ4《亘理町/特別養護老人ホーム/常勤》亘理エリアで複数の施設を展開する法人の介護入居施設常勤募集♪年間休日124日・月あたりでも10〜11日の休みと充実☆看護師さんも手厚い配置体制！勤務地亘理郡亘理町雇用形態常勤施設介護施設（特別養護老人ホーム）業務内容バイタルチェック,状態観察,服薬管理,通院同行,褥瘡,ストーマ給与月収 ：216,230円日勤帯のみ午前のみ午後のみ高収入未経験OK土日休み車通勤可駅近（5分ほど）寮あり夜勤専従託児所あり週2、3日OK扶養内MC応援ナース令和3年4月入職50代・60代活躍英語が活かせる【非公開求人】来社登録の方限定！是非お気軽にお問合せください。職種：正看護師求人No：18-J92YU《亘理町・看護師・パート》デイサービスにおける看護師パート募集！駅より徒歩圏内約10分程度♪日勤のみの勤務で家庭との両立も◎介護業務とは分担あり/処置ほぼなしのお仕事です。勤務地亘理郡亘理町雇用形態非常勤・パート施設デイサービス業務内容-給与時給 ：1,300円〜1,400円日勤帯のみ午前のみ午後のみ高収入未経験OK土日休み車通勤可駅近（5分ほど）寮あり夜勤専従託児所あり週2、3日OK扶養内MC応援ナース令和3年4月入職50代・60代活躍英語が活かせる1 2現在以下の条件にて検索中ですエリア宮城県亘理町沿線施設雇用形態職種こだわり条件フリーワード上記条件の求人が非公開の求人の中からも見つかるかもしれません最新の情報を受け取るために無料会員登録をオススメします！■宮城県の市区町村一覧から探す仙台市｜石巻市｜塩竈市｜気仙沼市｜白石市｜名取市｜角田市｜多賀城市｜岩沼市｜登米市｜栗原市｜東松島市｜大崎市｜富谷市｜蔵王町｜七ヶ宿町｜大河原町｜村田町｜柴田町｜川崎町｜丸森町｜亘理町｜山元町｜松島町｜七ヶ浜町｜利府町｜大和町｜大郷町｜大衡村｜色麻町｜加美町｜涌谷町｜美里町｜女川町｜南三陸町｜■宮城県亘理町の人気の看護師求人から探す【職種】正看護師 准看護師 保健師 助産師【雇用形態】常勤 派遣 非常勤・パート【施設区分】病院 クリニック 訪問看護 デイサービス 訪問入浴 介護施設 企業 コールセンター ツアーナース 巡回健診 学校・保育園 行政 イベント 薬局 その他■近隣エリアの人気看護師求人から探す青森県の求人｜岩手県の求人｜秋田県の求人｜山形県の求人｜福島県の求人｜亘理町(宮城県)｜看護師の求人・転職・派遣なら【MC-ナースネット】 | ページトップへ都道府県北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県市区町村亘理町«市区町村を選び直す職種正看護師准看護師保健師助産師雇用形態常勤派遣非常勤・パート施設区分・仕事内容病院 クリニック 訪問看護 デイサービス 訪問入浴 介護施設 企業 コールセンター ツアーナース 巡回健診 学校・保育園 行政 イベント 薬局 その他業務内容のご紹介キーワードこだわり条件日勤帯のみ午前のみ午後のみ高収入未経験OK土日休み車通勤可駅近（5分ほど）寮あり夜勤専従託児所あり週2、3日OK扶養内MC応援ナース令和3年4月入職50代・60代活躍英語が活かせる人気の特集求人から探す保健師求人特集保育園の看護師求人特集ツアーナースの看護師求人特集夜勤専従の看護師求人特集看護師求人の【MC-ナースネット】会社概要利用規約個人情報保護方針個人情報の取り扱いについてよくある質問亘理町(宮城県)｜看護師の求人や募集、転職でお悩みならメディカル・コンシェルジュが運営するMC-ナースネット。業界トップクラスの選りすぐりの高給与、好条件の求人から、単発・スポットの案件まで多種多様な求人を取り揃えております。特集保健師求人夜勤専従の看護師求人パート勤務の看護師求人ツアーナースの看護師求人健診の看護師求人保育園の看護師求人人気のエリア世田谷｜ 松戸｜ 札幌｜ 仙台｜ 横浜看護師求人検索対象エリア北海道｜青森県｜岩手県｜宮城県｜秋田県｜山形県｜福島県｜茨城県｜栃木県｜群馬県｜埼玉県｜千葉県｜東京都｜神奈川県｜新潟県｜富山県｜石川県｜福井県｜山梨県｜長野県｜岐阜県｜静岡県｜愛知県｜三重県｜滋賀県｜京都府｜大阪府｜兵庫県｜奈良県｜和歌山県｜鳥取県｜島根県｜岡山県｜広島県｜山口県｜徳島県｜香川県｜愛媛県｜高知県｜福岡県｜佐賀県｜長崎県｜熊本県｜大分県｜宮崎県｜鹿児島県｜沖縄県｜お役立ちコンテンツわたしたちのお悩みそうだん｜ スタッフインタビュー｜ 看護師の業務内容紹介｜ 1分間お仕事診断copyright © Medical Concierge Co.,Ltd All Rights Reserved."
