"Услуги сантехники в СтерлитамакеВойтиЗарегистрироватьсяЯзыкРусскийEnglishГлавнаяПоиск мастераДобавить услугуДобавить запросУслугиКомпьютерная помощьРемонт автомобилейОхранные системыГрузчикиПодсобные работыЗемляные работыДемонтажные работыВынос мусораПрочие услуги мастеровСтроительно - монтажные работыРемонт и отделкаОкна и остеклениеСантехнические работыЭлектромонтажные работыУстановка и ремонт потолковСборка и ремонт мебелиРемонт бытовой техникиРемонт цифровой техникиАренда оборудованияЭлектрооборудованиеАренда прочего оборудованияОборудование с ДВСРучное оборудованиеИнструментТранспортГрузоперевозкиПереездыДоставка стройматериалов и оборудованияДоставка крупногабаритного грузаДоставка негабаритного грузаДоставка продуктовВывоз мусораПрочие транспортные услугиСпецтехникаСтроительная техникаТягачиЭвакуаторыЭкскаваторыПрочая спецтехникаАвтобусыАвтокраныБульдозерыГрузовикиКоммунальная техникаМанипуляторыПогрузчикиПрицепыСельхозтехникаРусский	Русский EnglishВойти ЗарегистрироватьсяГлавнаяПоиск мастераДобавить услугуДобавить запросУслугиСтроительно – монтажные работыРемонт и отделкаОкна и остеклениеСантехнические работыЭлектромонтажные работыУстановка и ремонт потолковСборка и ремонт мебелиРемонт бытовой техникиРемонт цифровой техникиКомпьютерная помощьРемонт автомобилейОхранные системыГрузчикиПодсобные работыЗемляные работыДемонтажные работыВынос мусораПрочие услуги мастеровАренда оборудованияЭлектрооборудованиеАренда прочего оборудованияОборудование с ДВСРучное оборудованиеИнструментТранспортГрузоперевозкиПереездыДоставка стройматериалов и оборудованияДоставка крупногабаритного грузаДоставка негабаритного грузаДоставка продуктовВывоз мусораПрочие транспортные услугиСпецтехникаАвтобусыАвтокраныБульдозерыГрузовикиКоммунальная техникаМанипуляторыПогрузчикиПрицепыСельхозтехникаСтроительная техникаТягачиЭвакуаторыЭкскаваторыПрочая спецтехникаУслуги сантехники в СтерлитамакеУслуги Мастеров / Сантехнические работыСтерлитамак, Республика Башкортостан, РоссияНет отзывов у данной услуги.1 день0Оформить заказ 1.200 Руб	Plita	•НовичокРемонт и отделка квартир под ключ!!!! Весь спектр работ	Связаться100% SecureУслуга выполнена или возврат денегВы платите только указанную сумму в обьявлении.Расчитывайтесь с Исполнителем, только тогда, когда услуга выполнена.Проверяйте качество услуги перед приёмом.Как это работаетКлючевые словасантехникатрубыОписание услугиВсе виды сантехнических работ!!!!!Разводка труб металопласт,ппПодключение стиральных машинУстановка,обвязка котлов,бойлеровЗамена чугунных радиаторов на биметалические,алюминиевыеКартаКоличество услуг 1.200 Руб− +Оформить заказ	1.200 Руб	Все услуги от PlitaPlita	0 (0)Услуги Электрика.	Выполняю электромонтажные работы!!!!!Заменю счётчики, кабеля розетки,лампочки,так же устанавлю камеры и многое другое	1.220 Руб	Plita	0 (0)Муж на час в Стерлитамаке	Внимание!!!!! мелкий бытовой ремонт; сборка и ремонт мебели; монтаж полок,гардин и пр.; сантехнические работы; установка и настройка компьютера, устранение мелких неполадок; установка бытовой...	1.600 Руб	Plita	0 (0)Ремонт и отделка квартир в Стерлитамаке	Выполняем все работы под ключ. Коттеджи, квартиры, офисы!!!капитальный и чаcтичный peмонт любыx помещений.рaзрaботка дизайна ,изгoтовлениe мeбeли,пpocчeт сметы,конкретные сpoки. свoи cтpoительныe...	1.550 Руб	Разработано https://ufa-web.ru/	Меню пользователяМой аккаунтПокупкиПродажиПлатежиЛичные СообщенияЛичная ИнформацияОтзывы / Обратная связьЗапрос на услугуLoginRegisterПолезные ссылкиКак это Работает?УровниПравилаПользовательское соглашениеПолитика конфиденциальностиПодписывайтесьTwitterRUBРуб	RUB	Загрузка...Загрузка...Загрузка..."
