"(未経験者歓迎)バイアウトファンド業務　ソーシングからエクゼキュ—ションまで一連の流れを担当 | 求人情報 | 金融・コンサル業界の厳選されたハイクラスの求人・転職なら【GENSEN】無料転職支援サービス登録運営会社について問い合わせアクセス求人ご依頼の企業様メニューを展開するTOP求人情報業界・転職情報インタビューイベント・セミナー求人情報経験豊富な人材コンサルタントならではの求人情報をご紹介しますTOP求人情報金融／運用、アナリスト(未経験者歓迎)バイアウトファンド業務　ソーシングからエクゼキュ—ションまで一連の流れを担当金融(未経験者歓迎)バイアウトファンド業務　ソーシングからエクゼキュ—ションまで一連の流れを担当ポジション情報NO10671職種金融／運用、アナリスト、金融／その他　金融スペシャリストポジション名バイアウトファンド業務(投資銀行業務経験３年以上)仕事内容バリュエーション／デューデリ／契約関連／モデリング／モニタリング ■ソーシングからエグゼキューションまで、さらにその後のバリューアップにも関与します。 ■未経験可。最初はアシスタントとして関わって頂き、複数の案件に関わります。※仲介から紹介される案件100件程度に対し、年間1〜2件をターゲットとしております。必要スキル■下記いずれかに該当する方 ・証券会社やM＆Aファームなどでの投資銀行業務経験 ・財務DDやアドバイザリー経験のある公認会計士雇用形態正社員想定年収700～1000万円勤務地東京都各種保険健康保険、厚生年金、雇用保険、労災諸手当通勤手当、インセンティブ休日休暇完全週休2日制（土日）、祝、年末年始、夏季休暇、GW企業プロフィール業種不動産金融・ファンド事業内容関東財務局長（金商）第439号投資運用業投資助言・代理業適格機関投資家等特例業務会社の特徴投資家の皆様の資産運用に貢献できる投資運用・助言会社として、経営陣との信頼関係を礎にし、長期的視野に立ってエクイティ投資を行います。投資後は『経営と同じ目線・時間軸』をもって投資先企業とともに歩み、企業価値向上に向けて経営・財務の両面でのサポートを行います。その他ここがポイント■金融機関や事業会社グループにも属さない独立系の企業であるため、意思決定においては投資先の企業価値向上に資するか否かという視点で実施出来る点は魅力です■Exit手法としては株式上場を得意としており過去数社IPO実績ありこの求人に応募するJOB OFFER 新着の求人をご紹介しますコンサル	ファンド事業に興味のある方歓迎！金融	大手金融会社よりベンチャーキャピタリスト（投資部または営業企画部）の募集！金融	大手金融会社よりベンチャーキャピタリスト（CVC事業部）の募集！金融	地域活性化ファンド～投資担当（地域活性化支援部）金融	【資産運用会社の営業企画】コアタイムなしのフレックスタイム制･福利充実で働きやすい環境です金融	【独立・中立系のファンド運営会社】投資業務全般に集中できる環境ですコンサル	【金融機関出身者のキャリアチェンジを歓迎】国際資産税の分野でトップ実績を誇る税理士法人コンサル	医業・介護・福祉業界に強いコンサルティングファーム経営企画	【財務スタッフ】上場準備企業　※金融機関出身者歓迎金融	【京都】地方創生ファンド(JASDAQ上場)投資担当者求人を検索する 求人一覧を見るPICKUP 注目されている記事を紹介します転職成功事例vol.12　日系アセットマネジメント会社からファンド業界への転職＜GENSENの転職サービスを使ってファンド業界に転職＞「ファンド業界に行きたい！」という強い希望で転職活動をスタート。未経験からのチャレンジでやや苦戦したものの、AM会社で積んできた経験、英語スキル、向上心が高く評価されて転職に成功！転職成功事例vol.11　最大手保険会社アナリストから格付機関へ　～オファー面談実施で満足度の高い転職を実現～＜GENSENの転職サービスを使って日系格付機関に転職した事例＞最大手保険会社で活躍中のアナリスト。アナリストとしてのスキルを高めたいと格付機関に転職。複数回のオファー面談を実施して満足度の高い転職を実現。転職成功事例vol.10　〜大手証券会社から外資系資産運用会社へ～　英語力と経験を活かして転職に成功！＜GENSENの転職サービスを使って外資系資産運用会社に転職した事例＞大手証券会社でクレジット中心のトレーディング業務及び機関投資家の営業担当。「運用業務に直接携わりたい」と希望して転職に成功。転職成功事例vol.9　〜メガバンクから外資系大手コンサルティングファームへ～　出向先で興味を持ったコンサルティング業務に転職成功!＜GENSENの転職サービスを使って外資系大手コンサルティングファームに転職した事例＞グループのシンクタンク会社へ出向した際のコンサルティング業務に興味をお持ちになり、出向が解除されるタイミングで転職のご相談に来られました。最終的にご本人のご希望に合わせ、英語を学べる環境も整った外資系のコンサルティングファームへの転職が結実しました。転職成功事例vol.8　〜大手通信キャリアから都市銀行へ～　ご希望だったベンチャー支援を行えるポジションに転職成功!＜GENSENの転職サービスを使って、都市銀行のベンチャー企業ファイナンス支援のポジションに転職した事例＞前職での業務からベンチャー支援を行っていきたいというお気持ちが強くなったご相談者。VCへの転職や、支援したベンチャー企業の経営にも関わりたいとお気持ちに合う都市銀行の案件をご紹介し、転職を結実されました。【転職FAQ】異動か転職か。転職のタイミングはいつがベスト？希望部署への異動か転職かで迷った場合人生のターニングポイント・転職の時期はいつがベストなのでしょうか？転職成功事例vol.7　〜生命保険会社から投資顧問会社へ～　投資や運用業務で専門性を高められる職種に転職成功!＜GENSENの転職サービスを使って大手不動産グループ傘下の投資顧問会社に転職した事例＞投資や運用業務で専門性を高めたいとのご希望でしたが、当所はPEファンドへの転職活動が難航。前職で培った不動産融資及び投資業務の経験や不動産証券化商品の経験が生かせる投資顧問会社をご紹介し、ご自身のご希望が叶うポジションでの転職が実現しました。転職成功事例vol.6　〜日系証券会社から債権ファンドマネジャーへ～バイサイドにチャレンジしたいというご意向にそって転職成功!＜GENSENの転職サービスを使って外資系アセットマネジメント会社の債権ファンドマネジャーに転職した事例＞ご本人のご希望から債権ファンドマネジャーのポジションを提案したところ、業務内容のイメージができないご様子でした。そこで業務内容詳細やキャリアパス等をご案内したところ、ご本人のご希望にもマッチしたバイサイドへの転職が結実しました。転職成功事例vol.5　〜生命保険会社から格付機関へ～　専門性を高められる職種へ転職成功!＜GENSENの転職サービスを使って格付機関に転職した事例＞面談を重ねる中で「業界問わず分析業務に関与したい」というお気持ちが強いと伺いました。そこで、当社GENSENの転職サービスを利用して格付機関もご提案。ご希望にかなう転職ができた事例をご紹介します。セルサイドからバイサイドへ転職したいアナリストが急増！？　資産運用会社で求められるアナリストとは・・・EUの金融規制の影響で、アナリストがセルサイドからバイサイドに転職するケースが多く見られます。そこで今回は資産運用会社で求められるアナリストについてご紹介します。POPULAR 読者の多い記事を紹介しますM&A仲介会社への転職を考える人が知っておきたい4つのこと年収は？求められる人物像は？転職前の疑問にお答えしますM&A仲介会社の業務や年収、アドバイザリー業務との違いや求められる人物像など転職に役立つ情報を、GENSENの転職エージェントならではの視点でご紹介します。「M&Aという選択肢を提供し続ける」中小企業のオーナーに寄り添って事業承継を達成するMACPの働き方M&Aキャピタルパートナーズ株式会社　伊東臣吾氏中小企業の事業承継型M&Aのアドバイザリーサービスを中心に事業を展開するM&Aキャピタルパートナーズ株式会社（東京・千代田区　代表取締役社長：中村悟）。採用責任者を務める伊東臣吾氏に、M&Aサービスの特徴や採用で求める人物像などを伺った。徹底的に経営者と向き合う　経営者の最後の大仕事を実現に導く株式会社ストライクのM&A仲介サービス株式会社ストライク　金田和也氏「M&Aは人の想いでできている」M&A仲介サービス大手の株式会社ストライク（東京・千代田区　代表取締役：荒井邦彦）で取締役を務める金田和也氏に、自身のキャリアや働き方、株式会社ストライクが提供するM&Aサービスの特徴を伺った。金融機関出身者が活躍！　ネイチャー国際資産税のFAS業務とは？税理士法人 ネイチャー国際資産税　代表税理士　芦田 敏之個人向けの資産税業務に圧倒的な強みを持つネイチャー国際資産税。金融機関出身者が経験を活かして高年収を維持できるわけとは？　（インタビュアー：レックスアドバイザーズ村松瞳）事業再生(TA)コンサルはPEファンド転職への近道！？リテール営業・ホールセールの経験のみでPEファンドへの転職を目指す銀行出身者で「リテール営業もしくはホールセールの経験のみで転職可能なPEファンド」をお探しの方に、GENSENでは事業再生コンサルを提案するケースが多いです。その理由をご紹介します。GENSENを運営する株式会社レックスアドバイザーズは「プライバシーマーク」使用許諾事業者として認定されています。無料転職支援サービス登録運営会社について問い合わせアクセス求人ご依頼の企業様個人情報保護方針TOP求人情報転職サービスの紹介業界・転職情報インタビューイベント・セミナー© REX ADVISORS Co., Ltd. All Rights Reserved."
