"Резюме - Государственная служба, НКО — Город 342. Пермский городской порталО проектеРекламаПоддержкаРегистрацияВойтиПробкиПогода в ПермиСегодня ЗавтраДень: -15°...-14°День: -13°...-12°Ночь: -9°...-8°Ночь: -23°...-22°Курсы валютДоллар73.5453Руб.Евро89.2546Руб.ГлавнаяНовостиНедвижимостьРаботаУслугиО ПермиАфишаРозыгрышиЕдаОбъявленияКаталог организацийВаше ИмяВаше E-mailВаш вопросДолжность: Рубрика: IT, интернет, телеком, связь Банки, лизинг, страхование Бухгалтерский учет, аудит Высший менеджмент Государственная служба, НКО Дизайн, творческие профессии Домашний персонал, обслуживание Закупки, снабжение Кадровые службы, HR Культура, искусство Логистика, перевозки, склад Маркетинг, реклама, PR Медицина и фармация Менеджеры по продажам Наука, образование, языки Недвижимость Персонал офиса, секретариат, АХО, переводчики Промышленность, производство, сервис Прочее Работа для пенсионеров Рабочий персонал Региональные, торговые представители Рестораны, повара, официанты Розничные продажи Сезонная, временная работа Сельское и лесное хозяйство Служба безопасности, охрана СМИ, издательство, полиграфия Спорт, фитнес, красота, здоровье Строительство, архитектура Транспорт и автобизнес Туризм, гостиницы, развлечения Энергетика, добыча сырья Юриспруденция Город: Зарплата:Ошибка в объявленииXНеверная ценаНе дозвонитьсяПроданоНе актуальноНеверная контактная информацияФотографии не соответствуют объявлениюДубликатЭто спамДругая ошибкаТребуется авторизацияXКонтакты соискателя видны только зарегистрированым работодателямГлавная➤Резюме➤Государственная служба, НКОПоставить закладкуРаботаВакансииПравилаМои вакансииИзбранноеПроизводственный календарьРасширенный поискВакансии компанийДобавить компаниюВакансииРезюмеПоиск вакансийОбщие сведенияЗарплатаот доРубрикиВсе разделы-- IT, интернет, телеком, связь-- Банки, лизинг, страхование-- Бухгалтерский учет, аудит-- Высший менеджмент-- Государственная служба, НКО-- Дизайн, творческие профессии-- Домашний персонал, обслуживание-- Закупки, снабжение-- Кадровые службы, HR-- Культура, искусство-- Логистика, перевозки, склад-- Маркетинг, реклама, PR-- Медицина и фармация-- Менеджеры по продажам-- Наука, образование, языки-- Недвижимость-- Персонал офиса, секретариат, АХО, переводчики-- Промышленность, производство, сервис-- Прочее-- Работа для пенсионеров-- Рабочий персонал-- Региональные, торговые представители-- Рестораны, повара, официанты-- Розничные продажи-- Сезонная, временная работа-- Сельское и лесное хозяйство-- Служба безопасности, охрана-- СМИ, издательство, полиграфия-- Спорт, фитнес, красота, здоровье-- Строительство, архитектура-- Транспорт и автобизнес-- Туризм, гостиницы, развлечения-- Энергетика, добыча сырья-- ЮриспруденцияТип занятостиЛюбая Полная По совместительству Свободный графикСведения о себеСтаж работыНе имеет значения от 1 года от 2 лет от 3 лет от 4 лет от 5 лет Более 5 летОбразованиеНе имеет значения Ученая степень Высшее Неполное высшее Среднее специальное СреднееЖелаемое место работыГородКомпанияДолжностьПоиск резюмеОбщие сведенияЗарплатаот доРубрикиВсе разделы-- IT, интернет, телеком, связь-- Банки, лизинг, страхование-- Бухгалтерский учет, аудит-- Высший менеджмент-- Государственная служба, НКО-- Дизайн, творческие профессии-- Домашний персонал, обслуживание-- Закупки, снабжение-- Кадровые службы, HR-- Культура, искусство-- Логистика, перевозки, склад-- Маркетинг, реклама, PR-- Медицина и фармация-- Менеджеры по продажам-- Наука, образование, языки-- Недвижимость-- Персонал офиса, секретариат, АХО, переводчики-- Промышленность, производство, сервис-- Прочее-- Работа для пенсионеров-- Рабочий персонал-- Региональные, торговые представители-- Рестораны, повара, официанты-- Розничные продажи-- Сезонная, временная работа-- Сельское и лесное хозяйство-- Служба безопасности, охрана-- СМИ, издательство, полиграфия-- Спорт, фитнес, красота, здоровье-- Строительство, архитектура-- Транспорт и автобизнес-- Туризм, гостиницы, развлечения-- Энергетика, добыча сырья-- ЮриспруденцияТип занятостиЛюбая Полная По совместительству Свободный графикСведения о себеСтаж работыНе имеет значения от 1 года от 2 лет от 3 лет от 4 лет от 5 лет Более 5 летОбразованиеНе имеет значения Ученая степень Высшее Неполное высшее Среднее специальное СреднееПолНе имеет значения Мужской ЖенскийВозрастот 14 20 25 30 40 до 20 25 30 40 50 60 70Желаемое место работыГородФИОДолжностьРезюме в ПермиГлавный специалистОльга БасковаЖенщина, 45 летОбразование: ВысшееОпыт работы: Более 5 летЗанятость: ПолнаяГород: ПермьМенеджмент и маркетинг услуг, техника презентации, грамотная речь, методика работы с клиентом, психология деловых отношений, техника продаж,...от 14 000 руб.Контакты соискателяДобавить в избранное 22 февраля 2018 годаРезюме в рубрике: Государственная служба, НКОИнженер или специалистВиктория БуторинаЖенщина, 25 летОбразование: ВысшееОпыт работы: НетЗанятость: ЛюбаяГород: Пермь
Коммуникабельная, строссоустойчивая, доброжелательная, общительная, быстро усваиваю информацию
...По договорённостиКонтакты соискателяДобавить в избранное 23 октября 2017 годаРезюме в рубрике: Государственная служба, НКОВедущий специалистАндрей КиреевМужчина, 27 летОбразование: ВысшееОпыт работы: 2 годаЗанятость: ПолнаяГород: ПермьПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ НАВЫКИ И ЗНАНИЯWindows, MS Office, Internet - опытный пользователь. Опыт продаж, сопровождения сделок, подготовки документо...от 15 000 руб.Контакты соискателяДобавить в избранное 20 октября 2017 годаРезюме в рубрике: Государственная служба, НКОСоциальный педагогАнна СЖенщина, 34 годаОбразование: ВысшееОпыт работы: НетЗанятость: ПолнаяГород: ПЕРМЬот 18 000 руб.Контакты соискателяДобавить в избранное 7 августа 2017 годаРезюме в рубрике: Государственная служба, НКОСпециалистЛариса ЧекменеваЖенщина, 44 годаОбразование: ВысшееОпыт работы: Более 5 летЗанятость: ПолнаяГород: Пермь
  Водитель кат. «В», стаж с 2008 г. (имеется автомобиль).

Дополнительное об...от 20 000 руб.Контакты соискателяДобавить в избранное 1 июля 2017 годаРезюме в рубрике: Государственная служба, НКОИнженерСергей ДенисовМужчина, 41 годОбразование: ВысшееОпыт работы: Более 5 летЗанятость: ПолнаяГород: ПермьУверенный пользователь ПК, КМТ; способен обрабатывать большой объем информации....от 30 000 руб.Контакты соискателяДобавить в избранное 19 апреля 2017 годаРезюме в рубрике: Государственная служба, НКОСпециалистАлёна НасртдиноваЖенщина, 28 летОбразование: ВысшееОпыт работы: 2 годаЗанятость: ПолнаяГород: пермьот 10 000 руб.Контакты соискателяДобавить в избранное 7 февраля 2017 годаРезюме в рубрике: Государственная служба, НКОСпециалистОксана ХОРОШЕВАЖенщина, 44 годаОбразование: ВысшееОпыт работы: НетЗанятость: ПолнаяГород: Пермьот 18 000 руб.Контакты соискателяДобавить в избранное 25 января 2017 годаРезюме в рубрике: Государственная служба, НКОМенеджерРаушан НагиевМужчина, 26 летОбразование: Среднее специальноеОпыт работы: НетЗанятость: ПолнаяГород: ПермьПроходил практику в ООО «ЭЛИВ» по специальности менеджер по продажам. Проходил преддипломную практику в ОАО «Сбербанке» по специальности кр...от 15 000 руб.Контакты соискателяДобавить в избранное 25 марта 2016 годаРезюме в рубрике: Государственная служба, НКО1 2 3 23 След.Знаете о событии или происшествии? Сообщите и мы напишем об этом на сайте.Сообщить новостьДобавить событиеКод нашей кнопки^ НаверхГород 342. Пермский городской портал © 2021. Все права защищены.ВозрастноеограничениеУслуги в ПермиСтать специалистомКаталог организацийДобавить организациюРаботаНедвижимостьЕдаОбъявленияАфишаНовостиСтатьиПоддержкаО проектеМобильная версияОфертаПользовательское соглашениеУвидели ошибку? Выделите текст и нажмите Ctrl + Enter.Свидетельство о регистрации средства массовой информации ЭЛ № ФС77-71261 от 10 октября 2017 г. выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций. Выходные данные.Запрещено копирование материалов с сайта без гиперссылки на www.gorod342.ru. Нарушение исключительных прав преследуется по закону.Публикация материалов под меткой «На правах рекламы» оплачена из средств рекламодателя.data-yashareTheme=\"counter\">Наша кнопка:как установить?xПолучайте свежие новости Перми прямо себе в ленту!"
