"お好み焼道とん堀　西熊本店 ホール・キッチンスタッフ（アルバイト・社員）求人募集中！	お好み焼道とん堀　西熊本店 ホール・キッチンスタッフ 求人募集お好み焼道とん堀　パート・アルバイト求人トップ>全国の求人情報>熊本県>熊本市南区>お好み焼道とん堀　西熊本店お好み焼道とん堀　西熊本店ホール・キッチンスタッフ給与時給 850円研修中 時給 850円 (研修期間 3 ヶ月 習熟度により変動 )高校生 時給 800円高校生（研修中） 時給 800円深夜（高校生不可） 時給 1,063円アクセスイオンタウン西熊本敷地内時間帯：朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	社員登用あり |	車・バイクOK |	大学生歓迎 |	高校生可 |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎 |	副業OK |	シニア歓迎電話応募オオホシ 096-288-2589WEB応募未経験者も安心！お好み焼道とん堀西熊本店で友達を増やしちゃおう！！シフト制だから働きたい曜日、時間を選べます！バイト経験者・未経験者問わず、まずはご応募ください！！お好み焼道とん堀　西熊本店 ホール・キッチンスタッフの求人詳細ホール・キッチンスタッフ（熊本県熊本市南区）のお仕事です。仕事情報● 仕事内容ホール・キッチンの仕事です。定番のお好み焼き、もんじゃ焼きはもちろん、広島焼き・焼きそば・焼肉、さらにはパンケーキもあり豊富なメニューが自慢です！鉄板を囲んで子供～大人まで全員が楽しめるコミュニケーションの場をお客様に提供をするのが道とん堀での仕事になります。●安心ポイントーその1ー初バイト大歓迎！誰だって初めは未経験スタート！社員や先輩スタッフがイチから教えますので、日々の成長を実感できますよ！！●安心ポイントーその2ーシフト制勤務【学生】土日はガッツリ、平日は3時間だけ・・空いた時間を有効活用！【主婦・主夫】子供を預けている間だけ、扶養内で・・生活スタイル全力応援！●現在活躍中のスタッフ幅広い年齢の方がいるのが道とん堀の特徴です！頼りになるお兄さんやお姉さんや小さなお子さんがいる主婦の方まで様々。店長（私）は・・・おじさんでなくてお兄さんです（笑）●お得な社員割引従業員だけでなく、家族もお友達も使える割引券があるんです！お母さん同士のお食事でも、お父さんの会社の飲み会でも、お兄さんのサークルの打ち上げも、友達の部活帰りでも、割引券があればお財布も心も温まります！！事業内容飲食店の経営募集情報勤務地お好み焼道とん堀　西熊本店お好み焼道とん堀　西熊本店の地図勤務曜日・時間10：00～23：00の間でシフト制1日3ｈ・週3日～応相談資格未経験者歓迎（経験者も歓迎）学歴不問年齢不問学生歓迎（高校生可）フリーター・主婦（夫）歓迎待遇社会保険あり労災保険あり制服貸与昇給あり従業員割引あり車・バイク通勤可※社員登用制度あり※社員での採用を希望される方は、応募連絡先電話番号までご連絡ください商品情報道とん堀のお好み焼きは「ふわっ」とした食感が特徴です。チーズの入った商品をご注文いただければ、「ふわっ、とろっ」を一度に愉しめます！お好み焼きといっても、メニューは数十種類以上！あなただけのNO.1を探してみてくださいね。特色キッチンでは調理補助や洗い場からスタートします。短期間で全部習得する必要はございません。オープニングスタッフ、中高年の方がパートとして初めて働かれた人など、様々な人が活躍中！学校給食のように、全員が一緒にお昼を食べることは難しいですが、休憩中に友人同士でカフェに行くなど、仲の良いお店が自慢ですハローワークには掲載してない、採用ＨＰのみの限定求人。是非ご検討ください♪応募情報応募方法掲載の電話番号もしくはＷＥＢからご応募ください　※電話受付時間10：00～23：00（店舗状況により電話に出られない場合がございますので予めご了承ください）応募後のプロセス詳細は追ってご連絡いたします代表問い合わせ先オオホシ 096-288-2589URL:https://dohtonbori.com/	お好み焼道とん堀　西熊本店熊本県熊本市南区島町３丁目１－１(イオンタウン敷地内)　電話応募オオホシ 096-288-2589WEB応募| お好み焼道とん堀　西熊本店 |Google Analyticsの利用についてPowered by リクオプご利用ガイド｜ FC募集｜ 株式会社道とん堀お問い合わせ042-551-5041Copyright © 2009 Dohtonbori Co.,Ltd. All rights reserved."
