"Вакансия Репетитор русского языка в Железногорске (Красноярский край), работа в компании Тетрика, неполный рабочий деньВакансииМоскваНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3508950317 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Москве / Вакансии / Наука, образование, повышение квалификации / РепетиторУдаленная работаРепетитор русского языкаЖелезногорск (Красноярский край)Опыт работы от 1 года, среднее специальное образование, неполный рабочий день, удалённая работаот 25 000 руб./месяцПреподавайте онлайн из любой точки мира в удобное для вас время. Получите возможность проходить уникальные обучения для повышения эффективности ведения уроков. Мы обеспечим вас потоком учеников, а вы получите своевременную оплату за уроки.Требования:Опыт преподавания русского языка в средней школе - от 1 годаИмеете среднее специальное или высшее техническое или педагогическое образованиеУ вас есть ноутбук или ПК и быстрый интернет без перебоевВы легко ориентируетесь в интернете и обучаетесь работе с новыми программамиУсловия:Работа из домаПлатформа для занятий с видео связью и готовыми заданиямиПостоянный поток учеников 5-11 классовСкидка 50 % на изучение английского в ТетрикеЗарплата от 25 000 до 120 000 рублей в месяцКак вы будете работать:Мы проведем для вас обучение по работе с платформойМы найдем вам учеников 5-11 классовВы с учеником составите расписаниеНачнете заниматься с учениками на удобной интерактивной платформеНаша команда будет сопровождать вас на всех этапах работы с нами.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3508950317 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияТетрикаКлиент SuperJob с 2019 годаДо 50 сотрудниковОнлайн-школа Тетрика сервис для подготовки к ЕГЭ/ОГЭ по наиболее востребованным предметам. Урок длится 55 минут или 90 минут. Все занятия проходят на платформе школы с использованием интерактивной доски, видеосвязи, чата, текстового редактора и других инструментов. Основная цель – подготовить ученика к успешной сдаче экзамена.45700 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымУдаленная работаРепетитор по математике (ЕГЭ)55 000 — 65 000 руб./месяцSkyEng12:24 • НорильскОпыт подготовки к ЕГЭ по математике - от 1 года. У вас есть опыт подготовки к ЕГЭ на 100 баллов. У вас есть ноутбук или ПК…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымУдаленная работаРепетитор по математике (ЕГЭ)55 000 — 65 000 руб./месяцSkyEng12:24 • КрасноярскОпыт подготовки к ЕГЭ по математике - от 1 года. У вас есть опыт подготовки к ЕГЭ на 100 баллов. У вас есть ноутбук или ПК…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаРепетитор русского языка40 000 — 50 000 руб./месяцSkyEng21 января • КрасноярскУникальная платформа для занятий с видео связью и автоматической проверкой заданий. Обязанности. Проводить онлайн-уроки с…Опыт преподавания русского языка школьникам 5-11 классов от 2 лет. Есть опыт подготовки к ОГЭ и ЕГЭ по русскому. Имеете высшее…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейудалённая работабез высшего образованияот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
