"基金经理 - 宁夏穆坤投资基金管理有限公司 - 宁夏英才网咨询热线：18195120720手机版企业入口首页职位搜索会员中心速聘高端职位最新招聘基金经理宁夏穆坤投资基金管理有限公司更新时间：2021-01-15 08:39浏览次13人投递简历薪资：3000-5000元/月年终奖双休交通方便管理规范全勤奖职位信息职位性质：全职年龄要求：23-35岁招聘人数：若干人职位类别：基金经理助理/证券分析性别要求：不限工作地区：银川学历要求：大学本科 (及以上学历)工作经验：三年或以上申请职位职位描述工作职责：1、项目实施：参加项目研讨，与有投资意向的公司和管理者深入接触，挖掘投资机会；2、初步投资分析和评估：评估投资机会，进行投资论证分析；3、参与财务和商业的尽职调查和项目执行、跟进、投后管理；4、跟踪国内外新模式、新产品、新应用，并加以分析，提出投资关注方向；5、负责合伙人安排的其他事项。任职资格：1、有相关基金证书。有融资相关经验；2、名院校本科及以上学历，经济、金融、财会、管理、法学等相关专业毕业；3、具备一定的金融投资、财经管理、企业经营基础知识和管理业务知识或经验；4、对股权投资行业具有浓厚兴趣，对各新兴行业具备商业敏感性和研究兴趣；5、学习能力强，务实并富有条理，逻辑严谨，工作认真负责；能够自我激励，具有团队协作精神；6、熟练使用office相关工具，逻辑性及撰写能力强；7、35岁以下。其他：1、转正后缴纳五险。联系方式提示：在应聘过程中用人单位以任何名义向应聘者收取费用都属于违法行为！申请职位收藏 举报宁夏穆坤投资基金管理有限公司其他职位基金经理学历：大学本科 | 工作经验：三年或以上 | 年龄：23-35岁 | 银川 | 3000-5000元/月风控合规岗学历：大学本科 | 工作经验：三年或以上 | 年龄：26-40岁 | 银川 | 3000-5000元/月全部职位 >>100%简历处理率2在招职位0感兴趣简历扫描二维码即可在手机端精彩呈现“微招聘”，一键分享至朋友圈,为招聘助力！宁夏穆坤投资基金管理有限公司性质：私营企业行业：金融(银行/风险基金)规模：11-50人地区：宁夏/银川宁夏穆坤投资基金管理有限公司，是经基金业协会备案的宁夏知名股权投资和创业投资机构，穆坤投资基金管理的基金专注于国内消费转型升级、互联网与移动互联网、人工智能、影视文化行业的股权投资。 公司趋于集团化运营，实行多元化发展，下设数个全资子公司，所经营的项目涉及房地产开发、工程建筑、工业旅游、电子商务、资产管理等诸多领域。 诚邀社会各界有理想、有抱负的有志之士加入。...个人求职企业招聘微招聘金牌HR顾最佳雇主评选最佳雇主回顾校园招聘会回顾圣贤教育名企盛宴关于我们法律声明用户反馈友情链接媒体报道联系我们投诉建议18195120720（工作日：8:30-18:00）宁夏英才网提醒：网上发布信息须严格遵守保密法律法规，严禁在互联网上存储、处理、传输、发布涉密信息。举报投诉电话：18195120720Copyright © 2005-2020 0951job.com. All Rights Reserved. 宁夏英才网 版权所有网站ICP备案:宁B2-20080012号-25号 增值电信业务经营许可证：宁B2-20080012号工商营业执照编号：91641100715007775F职业中介许可证编号：640106-2019-011号 宁公网安备 64010602000005号网罗宁夏地区中高端人才,宁夏上万家企业最新招聘信息,宁夏找好工作尽在宁夏英才网回到顶部我要建议我要订阅"
