"株式会社 TWOの採用/求人 | 転職サイトGreen(グリーン)お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。【経理メンバー】健康がテーマの急成長ベンチャーで、会社の屋台骨となる経理スタッフを募集中！株式会社 TWOの採用/求人 | 転職サイトGreen(グリーン)　転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreen製造・メーカー系業界で探すその他メーカー系の求人株式会社 TWOの採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細気になる！応募フォームへ気になったらここをクリック！企業からのオファーが来やすくなります。今後表示しない閉じるこの企業はあなたの職務経歴書を閲覧しました株式会社 TWO人々の心身の健康に特化したプロダクトやサービスを開発、提供するメーカーです。経理【経理メンバー】健康がテーマの急成長ベンチャーで、会社の屋台骨となる経理スタッフを募集中！カラダ、ココロ、そして社会的にも満たされる “真の健康”をデザインする株式会社TWO（TWO Inc.）は、“Recovery”というワードを基点とした、事業全体の設計・開発・コンサルティングをおこなう事業会社です。いま、世界はSDGs（持続可能な開発目標）を掲げ、新しい価値観や幸福観による社会を創造すべく動き出しています。その中で私たちは、人々の健康にフォーカスし、身体や精神だけでなく、人間関係や生活環境など社会的にも満たされた“真の健康=wellbeing”をデザインすることで、これからの時代を切り開いていきます。日々の暮らしの中で、「自分にとっての良いこと」を選ぶ。昨日よりも今日は、ほんの少し心身が軽やか。そんな“wellbeing Life”な毎日の実現を、TWOは目指しています。会社設立の2015年12月以降、あらゆる角度から“wellbeing Life”を追求し、身体、心、社会、文化、環境に関する事業を展開しています。その想いをカタチにした事業が、現在展開しているリカバリープロダクト事業です。１つは、2019年の年明けにSNSで話題となった中性重炭酸入浴剤ブランドの『BARTH』。もう１つは、先端技術でつくられたリカバリーウェアブランド『Sleepdays』。そして今年、新規事業として、食品リテールブランドもリリース予定です。新規事業リリースに向けて、同じビジョンを持った仲間たちとともに事業を拡大させるとともに、“真の健康”を目指しています。CEOを務める東義和氏は、2005年2月、PRを軸としたマーケティングコミュニケーションカンパニー「株式会社マテリアル」を設立しました。TWOはマテリアグループからスピンアウトした会社となり、2019年に独立し、代官山にオフィスを構えています。エンタープライズデザインカンパニーという位置づけを持ち、世の中の優れた素材や技術を発掘して、事業化することを使命としています。人々の活気あふれるライフスタイルを刺激し、支える事業を展開TWOが展開するリカバリープロダクト事業には、リカバリー＆美容を促進する中性重炭酸ブランド【BARTH】と、睡眠のトータルソリューションブランド【Sleepdays】があります。中性重炭酸入浴剤「BARTH」は、自然療養でも使われ、世界でも数カ所しか存在しない天然の中性炭酸泉を、家庭でも手軽に取り入れられるようにしたいとの想いから誕生しました。着色料・香料などは一切不使用で、余計なものを削ぎ落とし、中性重炭酸泉のチカラを凝縮。製品化は不可能と言われていながら、炭酸ガスを中性のまま重炭酸イオンとして、お湯の中に豊富に、かつ長く溶け込ませる技術を独自に開発しました。「Sleepdays」では、科学的な理論と独自の技術に基づき、濃密で充実した一日を創り出す最適解を提供するアイテムを展開しています。“Recovery”の鍵となる血流と睡眠を中心とするアプローチで、特許取得のA.A.TH（R）繊維を使用したレッグフィットやレギンスなど、人間の持つ能力を最大化するプロダクトを開発。肌触りは心地良く柔らかで、優れた伸縮性と優しく包み込まれる感覚、非着圧の心地よさが特徴です。また、新規事業として食品ブランドもスタートし、今後は2つの業態で展開予定。１つは、すでオープンしている食のセレクトショップ「TRUSTFOOD by TWO」美味しい食の背景には、必ず美味しさを裏付ける物語があります。この一連の物語の体験を通して、自発的にエシカルな食生活を始めるきっかけを醸成していきます。味・製法・生産背景など、こだわりを詰め込んだ話雖の逸品を取り揃えており、店頭． WEBでの情報発信、体験型イベントなど様々な形で生活者と生産者と共に活動していきます。もう１つは、本当に身体に良い、そして美味しい食品を提供するカフェ業態を2021年にオープン予定。現在鋭意開発中となるので、オープンを楽しみにしていてください。ゼロからイチをつくり出すことができる、とても刺激的な職場環境従業員数は50名ほど。男女比は4：6で女性が多いく、メーカーという立ち位置ながら、社員は異業種経験者が多い。それぞれが異なった経験、価値観を持っているからこそ、議論が活発に行われ、より良いものが生まれています。企業風土は、既存概念にとらわれることなく、新しいアイデアや方法を共有し、チームで磨き上げていく風土です。チーム全員が最高のパフォーマンスを発揮できるよう、各部署それぞれで工夫しています。まだまだベンチャーで人数も少ないですが、得られる経験、チャンスは多く、自信の成長が企業成長と結びついていることを実感しやすい環境です。組織の土台を作り上げているところなので変化も多いですが、着実に前進していることを感じます。TWOバリューへの共感とともに、それを体現出来る方、今まで培った経験をもとに、０→１で事業を広げてみたい方は、是非一度お話ししてみませんか？【TWOバリュー】①“会社一丸で健康を楽しもう”毎日のくらしの中でも、仕事の中でも、こころとからだの健康に向き合い、健康になることを楽しもう②“チームワーク主義”多様なバックグラウンドの仲間同士、信頼感と一体感を大切に、偉大な成果を成し遂げよう③“オープンコミュニケーション”思いやりと仲間意識を忘れずに、いいことも悪いことも共有し、議論しあえる関係であろう④“困難に挑み、仕事を楽しもう”過去の自分に挑み続け、自分も驚くような成長をしよう。ワクワクしながら、世の中に価値のある事業を創っていこう⑤“パートナーとはワン・チーム”ビジネス・パートナーとTWOは、ひとつのチーム。よろこびを、共に分かち合おう⑥“顧客に、機能を超えた価値を”商品が優れた機能をもつことは出発点。機能を超えた感動を生み出す、顧客体験を創ろうこの企業が募集している求人株式会社 TWO【提案営業】SNSで大流行中！話題の重炭酸入浴剤ブランドの営業メンバーを募集中400万円〜600万円東京都株式会社 TWO企画にも挑戦可能！新規事業におけるプロモーターを募集！400万円〜600万円東京都株式会社 TWO広告代理店出身者歓迎！企画営業として、オフラインでの企画～運用をお任せ！400万円〜600万円東京都株式会社 TWO【PRプランナー】「美味しい」と「健康」を両立！！新しい形のフードビジネスの立ち上げに伴い、あなたに私たちのブランド、お任せします。450万円〜600万円東京都株式会社 TWO【プロモーションプランナー】新しい形のフードブランドの立ち上げに伴い、デジタルプロモーションの企画推進をお任せします！450万円〜600万円東京都株式会社 TWO１人目のプロモーション企画営業として、自社スペースの広告メニューをお任せ！400万円〜600万円東京都もっと見る（4求人）株式会社 TWOに「気になる！」した人の特徴ご登録いただくと、株式会社 TWOに興味をもっている人の年収をご覧いただけます。会員登録して詳細を確認するすでにアカウントをお持ちの方はこちらログインして確認する企業情報会社名株式会社 TWO業界製造・メーカー系 ＞ その他メーカー系製造・メーカー系 ＞ 食料品・日用品・雑貨・文具製造・メーカー系 ＞ 化粧品・アパレル企業の特徴自社サービス製品あり残業少なめ資本金9000万円設立年月2015年12月代表者氏名東 義和事業内容ココロとカラダの健康に資するサービス、プロダクトを世に広める株式公開（証券取引所）非上場従業員数50人平均年齢32.0歳本社所在地東京都渋谷区猿楽町10−1 マンサード代官山6階気になる！応募フォームへ株式会社 TWO資本金9000万円設立年月日2015年12月従業員数50人人々の心身の健康に特化したプロダクトやサービスを開発、提供するメーカーです。求人詳細企業詳細を見るこの企業が募集している求人【提案営業】SNSで大流行中！話題の重炭酸入浴剤ブランドの営業メンバーを募集中BARTH提案営業私たちTWOの主力商品である入浴剤「BARTH」ブランドの、提案営業を担って頂ける方を募集します。 「BARTH」は、発売から3年。今では全国のバラエティストアやドラッグストア、ECチャネル等、約10000店舗にてお取り扱いいただいている「BARTH」。昨年末には、誰もが知る大手口コミサイトの入浴剤部門でベストコスメアワードを受賞しました。 美容意識の高い女性層からの支持はもちろんの...企画にも挑戦可能！新規事業におけるプロモーターを募集！プロモーター2021年春頃に新規オープン予定のカフェ「2foods」の中に設置するプロモーションエリアをご担当いただき、広告案件の誘致/運営サポート/集客プロデュースまで、ナショナルクライアントや広告会社、PR会社に対してプロモートをお任せします！ 1番のミッションは、より多くのクライアントを巻き込んでいくことなので、マネジメント力はもちろん、コミュニケーション力を活かしクライアントから頼られる存在に...広告代理店出身者歓迎！企画営業として、オフラインでの企画～運用をお任せ！企画営業2021年春頃に新規オープン予定のカフェ「2foods」の中に設置するプロモーションエリアをご担当いただき、広告案件の誘致/運営サポート/集客プロデュースまで、ナショナルクライアントや広告会社、PR会社に対して企画提案営業をお任せします！ エリアや広告メニューの特性を踏まえた上で、クライアントの具体的な課題やターゲットに沿う、最も広告効果の高い企画提案～運用をお願いします。 【具体的...【PRプランナー】「美味しい」と「健康」を両立！！新しい形のフードビジネスの立ち上げに伴い、あなたに私たちのブランド、お任せします。PRプランナー私たちTWOの新規事業であるフードビジネス「2foods」と、「TRUST FOOD」の2大ブランドのPRプランナーを募集しています。 【仕事内容詳細】 各種媒体・テレビ局等のメディアとやりとりしながら、当社新規事業ブランド認知を⾼めるための広報・PR活動を担って頂きます。 ■PR戦略の企画、メディア選定 ■プロモート資料の作成、 ■各種媒体や誌⾯、WEB、テレビ局など、各...【プロモーションプランナー】新しい形のフードブランドの立ち上げに伴い、デジタルプロモーションの企画推進をお任せします！プロモーションプランナー私たちTWOの新規事業であるフードビジネス「2foods」、および「TRUST FOOD」の、デジタルコミュニケーションにおけるプロモーションプランナーを募集しています。 【仕事内容詳細】 ブランディング・マーケティング部門にて、SNSやWEBメディアを軸としたプロモーションの、企画から施策実行に至るまでを担って頂ける方を募集しています。 ■SNSやWEBを軸としたプロモーショ...１人目のプロモーション企画営業として、自社スペースの広告メニューをお任せ！プロモーション企画営業2021年春頃に新規オープン予定のカフェ「2foods」の中に設置する体験型広告メニューをご担当いただき、広告案件の誘致/運営サポート/集客プロデュースまで、ナショナルクライアントや広告会社、PR会社に対して企画提案営業をお任せします！ 広告メニューの特性を踏まえた上で、クライアントの具体的な課題やターゲットに沿う、最も広告効果の高い企画提案～運用をお願いします。 【具体的な仕事内容...残り4求人をみる×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
