"インフラエンジニア(＜東京＞)の採用情報 | GMOリサーチカテゴリー 中途採用勤務地 東京都雇用形態 正社員GMOリサーチ採用情報求人一覧＜東京＞インフラエンジニア中途採用正社員インフラエンジニア＜東京＞GMOリサーチではアジア最大級、15 の国と地域に展開するアンケート会員ネットワークを活かしてサービスを展開しています。これまで以上にグローバル展開のスピードを加速させ世界で通用するプロダクトに進化させるために、インフラ部分においての大規模なシステム改善に一緒に取り組んでいただけるかたを募集します！裁量も大きく、積極的に提案・改善を行っていただける環境です。採用情報仕事内容 自社サービスにおけるインフラ設計～構築から運用・保守、海外ネットワークの接続など幅広い範囲で裁量をもってご活躍いただけます。現在はオンプレで構築されている既存サービスのパブリッククラウド移行などを進めており、大規模なシステム改善プロジェクトの初期段階から参画することができます。監視業務等をアウトソースしているため、休日の障害対応は年に数回度です。【既存の業務】・自社サービスの基盤環境(オンプレ・パブリッククラウド)構築/運用/監視・ネットワークの構築/運用・データベースの構築/運用・OS/各種ミドルウェアの設定、パフォーマンスチューニング・各種監視システムの構築、運用・新規技術の検証/導入【今後力をいれていきたい取り組み】・ログ収集/分析基盤の構築、運用・サーバ環境の整備・パフォーマンス改善や信頼性の可視化・自動化の推進・インフラのコード化勤務時間 10:00～19:00想定給与 400万円～700万円※年齢、能力などを考慮の上、決定いたします。※45時間超過分は別途支給。休日・休暇 ・完全週休2日制（土・日）・祝日・夏季休暇（5日）・年末年始休暇（6日）・有給休暇・慶弔休暇★年間休日120日以上必須スキル・経験 ・LAMP環境構築経験・シェルスクリプト（bash等）のご経験・クラウド環境の構築、運用のご経験・Infrastructure as Code導入に積極的に取り組んでいただけるかた歓迎スキル・経験 ・サービス監視ツールの運用経験・ハイブリッド管理のご経験（パブリッククラウドおよびオンプレミス管理）・セキュリティ関連のご経験求める人物像 ・様々な価値観を尊重できるオープンマインドな方・最新技術に触れて成長したい方待遇 ・社会保険完備・交通費全額支給・役職手当・出張手当・ワークライフバランス手当・残業代全額支給（1分単位）・社長賞（年4回）※シンボリックな活躍をした社員に、数万円～100万円の報奨金を支給しています・24時間オープンのカフェ・社員食堂　※すべて無料、金曜日の夜はカフェからバーへ変身！・セルリアンホテルのジム、マッサージサービス、保育所、仮眠室の利用勤務地東京都募集拠点＜東京＞東京都渋谷区`, maxWidth: 200, }); marker.addListener('click', () => { infoWindow.open(map, marker); }); }); }選考フロー (1) 書類選考(2)1次 面接※1次面接前にご自宅にて【Webアンケート】（15分程度）にご対応いただきます。(3) ２次面接※２次面接前にご自宅にて【Web適性テスト】（60～75分程度）を受けていただきます。(3) 社長面接（最終面接）(4) 内定企業情報会社名 GMOリサーチ株式会社（GMO Research, Inc. / 短縮表記：GMO-R）証券コード　3695事業内容 インターネットリサーチ事業 ・国内インターネットリサーチ ・海外インターネットリサーチ ・ソーシャルメディアリサーチ本社所在地 〒150-8512東京都渋谷区桜丘町26番1号　セルリアンタワー代表者 代表取締役社長　細川　慎一従業員数 162人（2019年12月現在）応募する関連求人Webエンジニア職リサーチ・ディレクター職リサーチャーデジタルマーケティング職コンサルティング営業職（MR課）会社概要プライバシーポリシーCopyright © 2021 gmo-research All Rights Reserved."
