深圳市人力資本(集團）有限公司網站導航首頁關于我們新聞動態公司簡介組織架構大事記核心業務科技創新核心產品增值服務招聘信息資源中心政策法規資源下載員工服務學習強國公積金查詢社保查詢工資查詢辦事指南聯系我們聯系方式您的位置：首頁 > 招聘信息 > 信息詳情招聘信息Jobs文秘 【 最新招聘 】羅湖區城市更新和土地整備局更新時間：2019/10/21 15:36:56工作經驗：無要求工作性質：全職 無要求最低學歷：本科管理經驗：無職位月薪：9500-10900招聘人數：1工作地點：深圳市-羅湖區職位類別：管理|人力資源|行政 行政/后勤/文秘職位描述崗位職責：1、協助辦文辦會；2、材料撰寫；3、項目管理；4、文件歸檔；5、其他上級領導交辦事項。基本要求：35周歲以下，全日制本科，區域經濟、法學、中文、行政管理、社會學、哲學等專業。薪資待遇： 稅前月薪10900元（含五險一金），提供飯堂。工作地點： 羅湖區羅湖商務中心注：深圳市人力資本（集團）有限公司與該崗位錄用人員簽訂勞動合同更多崗位資訊，請關注微信公眾號【人本招聘】或直接掃描下方二維碼關注：聯系方式聯系人：周生簡歷投遞郵箱：41477455@qq.com備注：郵件名稱格式“羅湖區城市更新和土地整備局+文秘+姓名+年齡+學歷+聯系方式”，如“羅湖區城市更新和土地整備局+文秘+小李+25歲+大專+13475676XXX”；簡歷附件以Word或PDF格式文件上傳。-友情鏈接-2014最美前臺風采大賽深圳鵬勞深勞管理咨詢網站深勞黨群在線深圳人才網企業OA | 公司郵箱 | 服務聲明 | 關于我們 | 合作伙伴總部地址：深圳市羅湖區桂園路紅圍街19號深投人力資源大院 【粵ICP備10201374號-3】招聘客服在線留言国产情侣愉拍精品视频_午夜福利视频_国语精品自产拍在线观看
