招聘研究院研发中心院长_华峰华锦集团有限公司_纺织招聘网fzzp.com主办单位：福建省纺织行业协会、福建省服装服饰行业协会手机招聘网 | 关于我们 | 收藏我们 | 设为首页首页校园招聘 社会招聘猎头招聘 普工招聘普通人才 高级人才微 简 历 营销人才企业推广 个人推广活动报道 合作院校政策法规 行业资讯 名企动态哲理故事 协会活动 职场观察企业或职位关键字搜索行业招聘 行业 化纤|无纺 棉纺|毛纺 印染 针织 织造 家纺 纺机 化工 服装 地区招聘 地区 福建 广东 浙江 江苏 上海 山东 其它 招聘热线：0591-87530797、87501370用户名：密 码：验证码：个人用户注册 企业用户注册热点地区招聘福建 广东 浙江江苏 上海 山东 其它省、市地区华峰华锦集团有限公司 [企业风采]浏览[160]次企管人事类人事主管-集团验厂经理-第一事业部人资经理-第一事业部集团人力资源经理主管-集团英语口译招聘主管人力资源经理招聘经理人资经理生产管理类纺丝工艺工程师-第一事业部纺丝工艺技术员-第一事业部纺丝工艺工程师-第一事业部工艺工程师（母丝）-第一事业部喷织前准备班长（梭织）-梭织织造行业研究员（经理级）长丝纤维工程师-总部华峰研究院短纤工艺工程师-第一事业部供应商质量管理经理仪电工程师-第一事业部调试工程师（地毯设备）-屹立科技电气工程师（印花）织造工程师（经、纬编）检验和化验主管（化纤）-第一事业部电气主管（化纤）-第一事业部设备主管（瓶片或纺丝）-第一事业部仓储与运输总监海外织染厂总监中国区染整总监中国区织造总监经编生产经理生产工艺主管（瓶片或纺丝）-第一事业部纸箱生产经理-集团安全员（秀屿）化验分析经理-第一事业部生产副总监-第一事业部经纬编设备制造副总监-屹立科技PE生产主管母丝工程师安全总监聚合工艺员-第一事业部智能科技机械副总监技转部经理内控总监纱线品管工程师高级工程师（染整）印花生产主管印花品管组长设备工程师（纺丝）-第一事业部电仪工程师-第一事业部动化包装仓储工程师-第一事业部公用工程师-第一事业部质量工程师大学生储备干部研发设计类纺织研发工程师（梭织）-梭织织造经编纬编机织工艺技师纺纱高级工程师地毯工艺师（装备）-屹立科技研发创新总监助理-研发创新中心色母粒实验室技术员-梭织织造研究院研发中心院长-研发创新中心造粒、纺丝研发经理-第一事业部聚合研发经理-第一事业部研发副总监-第一事业部化工安全工程师消防安全工程师研发创新员研发创新经理研发创新总监地毯工艺师面料设计工程师工艺工程师（地毯课）营销外贸类外贸业务员(化纤事业部)市场经理（欧美市场）-第一事业部市场经理（亚洲市场）-第一事业部市场经理-第一事业部采购经理采购经理（印染助剂）采购经理（涤纶化纤）-第一事业部市场总监（化纤事业部）采购经理（化纤事业部）业务经理外贸业务员业务经理市场营销专员市场营销经理市场营销总监市场总监（化纤纱线）业务总监（针织面料）布料业务经理纺织品市场主管（家用及工业用）行政文职类研发中心总监助理IE工程师保安财务统计类财务经理-第一事业部物流仓库经理财务总监布料成控报价主管技工普工类整经工称料工纬编技师经编技师钳工经编挡车、穿纱染厂中检批色员染厂中控员对色员染色挡车工纺丝辅助班长-第一事业部纺丝班长-第一事业部加弹班长喷水挡车工学徒整经工学徒（梭织）喷水织机机修工补纬工上轴工穿综工电工整浆并挡车工喷气织机机修（梭织事业部）-梭织织造环境工程师（枫亭）-第一事业部运行保障课长-第一事业部运行保障经理-第一事业部化验分析工程师-第一事业部造粒、纺丝工艺助理工程师-第一事业部造粒、纺丝工艺工程师-第一事业部聚合工艺助理工程师-第一事业部聚合工艺工程师-第一事业部聚合中控技术员-第一事业部电工-第一事业部仪电班长-第一事业部印花组长核价师兼打版师岗位名称：研究院研发中心院长分享到：发布日期 21-01-12 工作地点 福建省莆田市秀屿区 招聘人数 1人岗位职责描述：岗位职责：负责研发中心管理负责研发项目立项的审批负责研发中心费用预算负责研发项目技转、量产负责研发项目与合作院校等科研机构的沟通、进度跟踪其他要求：博士学历，化工、新材料相关专业。3年以上相关岗位高层管理经验，有大型民营企业研究院工作经历优先专业技能要求： 工作经验：不限专业要求：高分子化工文化程度：博士外语要求：不限计算机能力：不限性别要求：不限婚姻要求：不限年龄要求：不限薪资福利待遇： 基本工资：另议月均收入：面议提供食住：提供吃住工作时间：八小时社 保：面议休 假：月休4天其 它：1、食宿待遇：免费提供一日三餐。提供免费住宿，内设独立卫生间、浴室、阳台、热水器、橱柜，并设有干部宿舍、套房等。 2、其它补贴：班车接送、员工可享受五险一金、通讯补贴、满勤奖、工龄奖、带薪休假、婚假、产假等假期。 3、职业发展：公司秉承合适人才给机会，潜力人才给平台，优秀人才给空间的宗旨，为有志提升自己的职员及储干提供良好的教育培训机会及公平、广阔的晋升机会。 4、企业文化：公司以企业文化建设为核心，建设完善的创优争先的文化氛围，创办企业内部报刊及员工之声广播，并经常性举办各类文娱活动及外出旅游等。与此相关的职位东莞市永佳合成材料有限公司助剂研发工程师（五险...东莞市阿苏特纺织化工有限公司助剂研发工程师上海湛和实业有限公司实验室实验员福盈中国（福彬）研发主管伟格仕纺织助剂（江门）有限...纺织助剂助理研发工程师广东太一新材料技术有限公司应用复配工程师关于我们-联系我们-友情链接-本网活动主办：福建省纺织行业协会(http://www.afta.org.cn/)、福建省服装服饰行业协会(http://www.fga.org.cn/)版权所有：福州成冠信息技术有限公司 信箱cntexjob@163.com 中文域名：纺织招聘网.中国，或 纺织招聘网.cn闽ICP备05018840号-7备案管理系统网址：https://beian.miit.gov.cn/#/Integrated/index免责申明：本网信息均由求职者、招聘者自由发布，纺织招聘网不承担由于内容的合法性及真实性所引起的一切争议和法律责任。
