"タクシードライバーってどんな仕事？実は新卒にもおすすめの魅力が多い職種だった！社会人経験のない人でもわかる職業ガイド | 関西タクシー転職情報研究所タクシー転職情報3選関西タクシー転職情報研究所 サイトマップ関西タクシー転職情報研究所	大阪・京都・神戸でタクシードライバーの求人をお探しの方必読	タクシー転職情報3選未経験者の気になることタクシー会社の本音と実態タクシードライバーの給与求人の見方・選び方HOME >タクシーの気になる疑問に回答 >タクシーの気になる疑問に回答	タクシードライバーってどんな仕事？実は新卒にもおすすめの魅力が多い職種だった！社会人経験のない人でもわかる職業ガイド投稿日：2019年2月12日	更新日： 2019年2月27日タクシードライバーの仕事内容については、漠然としたイメージしか持っていない方も多いでしょう。タクシードライバーは、顧客を希望の場所まで送り届けるのが主な業務ですが、実際の仕事内容は多岐にわたります。ここでは、関西のタクシードライバーを取り上げて、仕事内容や魅力について解説していきます。タクシードライバー仕事ではおもてなしが1つのテーマになる！タクシードライバーってどんな仕事？と考えた場合、真っ先に思い浮かぶのはやはり乗客の送迎です。ただ、このようなタクシードライバーの仕事は、地域によっても多少内容が変わることがあります。例えば、関西の場合は「おもてなし」が仕事をする上での1つのテーマになることが多いです。京都や奈良といった観光地が多く集まる関西では、ドライバーにも乗客をもてなすスキルが求められています。例えば、関西で働くドライバーは、顧客を目的地まで安全に送り届けることはもちろんですが、1人ひとりのニーズをいち早く察知して必要なサポートを提供できるような気遣いが時に必要になります。実際、京都などでは、市内の名所めぐりをタクシーで行う観光客が少なくありません。このような場合、京都のタクシードライバーは市内の名所旧跡についての簡単なガイドも行っています。タクシーでの市内観光は高齢者や外国人も多く利用しますので、ドライバーは介護や外国語に関する知識も活用しながら業務を行います。関西のタクシードライバーの業務は、心のこもったおもてなしをして「ありがとう」がもらえる仕事と言えるかもしれません。予想以上にやりがいが多い！関西のタクシードライバーの仕事事情一見、タクシードライバーはルーティンワークをこなしているようにも見えますが、クリエイティブなセンスを求められるシーンも少なからず生じてきます。例えば、京都のタクシードライバーは、必要に応じておすすめの観光スポットなどを顧客に提案します。目的地が決まっていないときには、ドライバーがおすすめの場所を幾つか提案し、顧客が行先を選ぶといったパターンもあるわけです。また、モデルコースなどを利用する際にも、ドライバー自身が時間配分を考えながら効率よく巡れるようなスケジュールを立てることになります。このような場合、ドライバーは旅行代理店のガイドのように、自身のクリエイティブなセンスや知識を思う存分発揮することができます。各エリアでおすすめのランチのお店や、休憩に利用できそうなお店をセレクトして提案するのも、ドライバーの仕事の1つです。外国人観光客を乗せるときには、名所の歴史についてのガイドを外国語で行うこともありますので、語学が得意な方にとってもやりがいがあります。京都や奈良といった観光地を抱える関西では、タクシードライバーの仕事も「社会から頼りにされる仕事」や「やりがいの多い仕事」になっています。タクシードライバーは新卒にもおすすめ関西のタクシー会社の中には、新卒のドライバーを募集しているところもあります。新卒の場合は、ほとんど未経験の状態で仕事を始めることになりますが、タクシー会社ではこういった未経験者を対象に給与保障の制度を設けているケースが少なくありません。先輩がついて指導を行うなど、社会人経験のない人でもわかる内容で新人研修が行われるのが、未経験向けの求人の特徴です。タクシードライバーの仕事は基本給と歩合給で構成されていることが多く、未経験者は不利というイメージがかつてはありました。しかしながら、給与保障の制度を導入するタクシー会社が増え、経済的な心配をすることなく仕事を始められるようになっています。タクシードライバーは、年齢や経験に関係なく自分の技量で給与の額がアップする点も魅力です。タクシー会社に就職した新卒は30代で役職や個人タクシーの道が開ける可能性がありますので、同年代の人よりも早く昇進やステップアップをすることも夢ではないでしょう。とくに関西のタクシードライバーは、仕事内容も多岐にわたっており、新卒者にとっても魅力が多い職種と言えます。このような仕事は新卒からでも働くべき価値があるため、進路の選択肢として採用試験の受験を考えてみるのも1つの方法です。中途入社のデメリットが少ないのも魅力！40代や50代で転職をすると、場合によっては給料の額が減るといったデメリットを被ることもあります。全く異業種から転職した場合は、一から仕事の技術やノウハウを覚えなければならないため、給与の水準が一般的に低くなってしまうのが難点です。タクシードライバーの仕事は、このような中途入社にありがちなデメリットが少ないのが特徴になっています。この仕事には給与保障制度や歩合給などがあるため、努力次第で前職よりも多く稼ぐことは不可能ではありません。おもてなしのスキルやクリエイティブなセンス、語学力などを活かせる関西のタクシードライバーの場合は、営業や販売といった全く異なる職種からも実のところ転職がしやすくなります。こういった職種に就いていた方は、ドライバーとして働き始めてからも接客経験が役立つシーンが多くなるでしょう。とくに、関西のタクシー会社への中途入社は経験を活かせる可能性があります。顧客からの評価がアップすれば、歩合給にもダイレクトに反映されるようになるかもしれません。スキルが認められ、単価の高い仕事をこなせるようになれば、短時間勤務でも効率よく稼げるようになるでしょう。TwitterFacebookGoogle+PocketB!はてブLINE-タクシーの気になる疑問に回答-「ありがとう」がもらえる仕事, タクシードライバー, タクシードライバーは新卒にもおすすめ, タクシードライバー仕事ではおもてなしが1つのテーマになる！, どんな仕事？, やりがいの多い仕事, 中途入社のデメリットが少ないのも魅力！, 中途入社は経験を活かせる, 予想以上にやりがいが多い！関西のタクシードライバーの仕事事情, 新卒からでも働くべき, 新卒は30代で役職や個人タクシーの道が開ける, 社会から頼りにされる仕事, 社会人経験のない人でもわかる内容, 魅力が多い職種	執筆者：タクシー転職求人情報comment コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メールアドレス *ウェブサイト関連記事ドライバー転職についてのＱ＆Ａ	ドライバー転職についてのＱ＆Ａ タクシードライバーについての疑問や応募する前の不安を解消しましょう。 こちらを参考にしてタクシー会社への応募をしてみよう。 タクシードライバーは本当に稼げる？ タクシー …関西のタクシー業界でドライバー転職なら、indeedなどでも評判が良い会社へ！	働き方も多種多様な世の中になってきました。あなたは今のお仕事に満足していますか？時間の融通がきき、プライベートも充実するタクシードライバーはいかがでしょうか いま関西のタクシー業界へ転職を考えている方 …旅行代理店から転職するケースも多いタクシードライバーの魅力：趣味を活かした働き方や好きな旅行を仕事にできる仕事環境	旅行会社や旅行代理店など旅行や観光に関連した職種からタクシードライバーに転職するという人は多く、魅力的な転職先として紹介されている場合もあります。 そこで今回は、旅行や観光を趣味にしている人たちから見 …尼崎でサービス業への転職を考えているなら！正社員のタクシー乗務員がおすすめ	転職先として尼崎でタクシー乗務員を検討しているものの、勤務形態や給与面で不安を感じている人は多いかもしれません。 ですが、タクシー乗務員は実は魅力もメリットも多い仕事です。 ここでは、初めにタクシー乗 …サービス業でブラック企業の特徴	接客・サービス業はブラック企業がなぜ多いのか? ブラック企業が多い職業とし接客業とサービス業が多く挙げられます。 簡単に接客業とサービス業違いを説明します。 サービス業は、教育、法務関係、広告業や修理 …PREV未経験OK！法定外の残業はないから安心！高収入で時間が安定している仕事だから主婦におすすめしたいタクシードライバーNEXTタクシードライバーに転職して失敗・後悔している人の口コミから、転職時に注意するべきこと2020/09/25兵庫県川西市でサービス業への転職を考える人必見！タクシー乗務員なら正社員雇用で安定して働ける！2020/09/25京都でタクシー乗務員に転職するなら年収350万円以上の求人情報を探そう！2020/09/25難波でタクシー乗務員になるとVIP送迎や語学力を活かす機会もあって働きがいがある2020/09/25大阪府が近い尼崎市でタクシードライバーに転職する魅力2020/09/25京都で評判の良いタクシー会社とは？おすすめの会社の選び方タクシー転職情報3選関西タクシー転職情報研究所 サイトマップ関西タクシー転職情報研究所	大阪・京都・神戸でタクシードライバーの求人をお探しの方必読Copyright© 関西タクシー転職情報研究所	, 2021	All Rights Reserved."
