"COMODO Internet Security中文免费版安装教程-极光生活网育儿资讯 医药资讯影视头条戏剧歌舞电商资讯航空资讯软件资讯读书心得创业交流动漫资讯 汽车资讯宠物资讯音乐资讯新能源综艺频道时尚资讯您的位置：首页 > 软件资讯 > 正文COMODO Internet Security中文免费版安装教程来源：网络 作者： 时间：2021-01-13最近有网友说不知道怎么安装Comodo Internet Security，不知道怎么安装最新版本的Comodo Internet Security，今天极速小编为你做一个简单的安装教程，希望对你们有帮助。首先我们Comodo Internet Security（下载地址：），建议使用下载。下载完成后我们双击安装文件“cispremium_installer.exe”出现安装界面：您将要安装COMODO Internet Security包含Dragon到安全环境并保护您的所有设备。现在可以防御中间人攻击！选择语言中文简体，通过点击我同意，您同意您已经阅读并且接受Comodo Internet Security许可协议并协议。选择安装版本：免费版本和30天试用专业版本，它们同样支持反病毒、防火墙、ContainmentHIPS、VirusScope、安全购物、免费版本不支持24/7在线，选择免费版本点击下一步。默认安装到 C:\\Program Files\\COMODO\\COMODO Internet Security\\ ，你可以点击浏览修改安装路径。不需要的权限和组件可以去掉勾选，点击右下角安装。权限设置：将我的DNS改为COMODO安全DNS（改良在线安全，更快的解析web页面）开启“基于云的行为分析”不信任的文件发送匿名程序的使用状态（如：崩渍、错误、点击等）到COMODO，以提高产品的质量。可选组件：COMODO Firewall 防范未经授权的访问COMODO Dragon Web Browser 快速并安全的互联网冲浪COMODO Secure Shopping 5安全地连接重要并且敏感的网站Internet Security Essentials 防范中间人攻击正在安装：Containment 保持安全.在控制之中.将未知的应用程序运行在安全隔离的环境里。正在安装：文件评级 信任的还是恶意文件？检查任何文件在我们全球数据库中的声誉.正在安装：安全购物 保护您的数据和金钱.确保没有人拦截您的在线敏感信息Comodo Internet Security的安装教程就讲解到这里，希望对你们有帮助，感谢你对极速下载站的支持！软件性质：国外软件授权方式：共享版软件语言：多国语言软件大小：4140 KB下载次数：894 次更新时间：2019/4/2 19:35:43运行平台：WinAll...软件描述：Comodo科摩多互联网安全套装是一款专业的，具有多层次的防御体系的安全软件，它... []久久99热视频只有精品 www.baihui588.com【责任编辑：admin】相关阅读突然！Linux宣布删掉50万行代码：竟因…Glary Duplicate Cleaner扫描并删除硬盘重复文件教程COMODO Internet Security中文免费版安装教程Flash动画转换器Aleo SWF GIF Converter安装教程win8怎么关机？windows8系统快速关机方法汇总12306新网站上线：新增自动刷新/提交订单等抢票功能微信小程序和h5区别 h5和微信小程序对比有什么不同SE社3A大作免费上线Steam：口碑好得出奇升级win10后没声音怎么办 win10升级后没声音解决办法大神出手！所有全面屏安卓都用开启手势了24小时排行COMODO Internet Security中文免费版安装教程iOS网游排行榜TOP10（iPhone）ubuntu root切换教程：ubuntu切换到root操作方法Adobe联合谷歌发布开源字体：思源黑体笔记本换显卡多少钱（各品牌通用）配新接口？苹果iPhone 7或采用磁性充电器搜狗输入法for iPad新版 界面简洁安装简便Flash动画转换器Aleo SWF GIF Converter安装教程回顾2013年互联网动态 十个关键词总结支付宝寄快递功能怎么用 支付宝寄快递功能使用教程图片精选飞信怎么改密码ubuntu root切换教程：ubuntu切换到root操作方法搜狗输入法for iPad新版 界面简洁安装简便阿里旺旺停用群方法马云投身物流,放飞＂菜鸟＂基于C#的接口基础教程之七极光生活网"
