"로이스에이치알 채용 : 증권사 시스템 운영. 개발(은행이체, 지급결제, 출납) 대리-과장급 초빙 채용 - 인크루트 채용정보본문 바로가기로그인 바로가기자주 찾는 메뉴로그인회원가입	좋은 일 찾을 땐, 인크루트개인회원 가입하기기업회원 가입하기개인회원	개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리기업회원	기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색인사비즈자료결제/이용내역회원정보관리쪽지 0	쪽지 더보기쪽지쓰기알림 0	알림 더보기개인회원개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리정보수신설정간편로그인관리로그아웃기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색채용담당자관리인사비즈자료연봉결제/이용내역회원정보관리로그아웃고객센터인크루트통합검색검색인크루트 채용메뉴채용정보신입공채맞춤정보알바콜서브 메뉴자료실연봉교육취업학교인재검색공통 등록 서비스이력서 관리공고등록현재문서위치홈검색결과기업홈진행중인 채용정보(0)마감된 채용정보소속헤드헌터공채총정리스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북로이스에이치알증권사 시스템 운영. 개발(은행이체, 지급결제, 출납) 대리-과장급 초빙	채용시관심기업등록로이스에이치알을관심기업으로 등록하세요.로이스에이치알의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.설립일2005년 07월 18일기업규모중소기업 (사원수 11명)업종용역·인력알선홈페이지http://www.roycehr.com기업정보 더보기기업정보 업데이트 요청기업정보 업데이트를 요청하시면 기업에 알람 메일이 발송되며,기업정보가 업데이트 되면 내 소식을 통해 변경된 기업정보를 확인하실 수 있습니다.요청하기닫기모집요강모집직종응용프로그래머 > C·C++, PL-SQL	응용프로그래머 > C·C++, PL-SQL모집인원1명입사지원 통계지원자격경력경력3~10년학력대졸이상	근무조건고용형태정규직	정규직지역서울특별시 > 전지역	서울특별시 > 전지역	급여협의 후 결정	직급/직책대리, 과장 외	더보기	직급 : 대리, 과장바로지원로그인 정보PAYCO로 로그인인크루트로 로그인회원가입로그인 유지인크루트로 로그인닫기ID / PW 찾기채용관련 문의하기창닫기수업관련정보기업명로이스에이치알인사담당자서연석보내는 사람이메일 주소메일 제목문의 내용진행중인 채용에 대한 문의내용을 적어주세요. 인사담당자에게 메일로 발송됩니다.문의하기상세 내용근무 환경근무지역서울특별시 > 전지역급여조건협의 후 결정이 기업의 연봉정보 보기모집직급/직책대리, 과장채용 담당자 정보 및 회사 주소채용 담당자서연석	이메일주소채용관련 문의하기전화번호010-2330-0501	팩스번호02-6242-2378	회사주소(06132) 서울 강남구 역삼동 642-9 송촌빌딩 5층	지도보기접수기간 및 방법모집기간	채용시까지	지원양식	인크루트 이력서이력서 수정하기자유양식	제출서류및 전형방법이력서에 연락처, 희망연봉 기재제출한 서류는 일체 반환하지 않음이력서(경력기술서, 자기소개서 포함)서류전형, 면접전형바로지원로그인 정보PAYCO로 로그인인크루트로 로그인회원가입로그인 유지인크루트로 로그인닫기ID / PW 찾기입사지원통계모집인원 : 1명 / 현재 지원자수 : **명	자세히보기 펼침/닫기성별 / 연령 단위:명학력 단위:명경력 단위:명입사지원에 어려움이 있으신가요? 1:1맞춤상담으로 보다 편리하게 입사지원하세요. 1:1맞춤상담 신청본 정보는 로이스에이치알에서 제공한 자료이며, 인크루트는 그 내용상의 오류 및 지연, 그 내용을 신뢰하여 취해진 조치에 대하여 책임을 지지 않습니다. 또한 본 정보는 인크루트의 동의 없이 재 배포할 수 없습니다.본 정보가 불량, 허위 채용정보라면 신고해주세요.게시중단요청게시중단 요청 조건은 다음과 같습니다.1. 다단계/회원모집 공고일 경우2. 허위 구인광고3. 중복 공고일 경우4. 기업정보가 불량할 경우5. 해당 카테고리와 관계 없는 직종6. 마감된 채용정보스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북채용정보 서브메뉴로이스에이치알 관련 정보 검색연봉검색통합검색비슷한 채용정보 검색응용프로그래머 직종 채용정보 검색서울특별시, 응용프로그래머 채용정보 검색용역·인력알선 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색지금 HOT한 채용테슬라코리아(유)현대자동차(주)한국의약품안전관리원한국수목원관리원유한킴벌리(주)삼양식품(주)(주)유신(주)BGF로지스한국재정정보원삼성전기(주)오늘 본 공고1건스크랩로그인관심기업로그인파워링크광고등록하기기업정보관심기업등록로이스에이치알을관심기업으로 등록하세요.로이스에이치알의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.로이스에이치알기업정보 더보기- 열정적이며 책임감이 강하신 분 - 탁월한 Attitude 와 고객중심 마인드 보유하신 분 - 신속, 정확한 업무처리 능력 보유자	취업자료진행중인 채용정보 (14) 더보기해외/국내주식 업무개발 (사원-과장급) 초빙- 유명 금융권	(채용시)	스크랩해외주식 리테일 주야간 데스크 (사원-과장급) 초빙 - 유	(채용시)	스크랩부동산. 대체투자 심사.관리 (대리-과장급) 초빙 - 유명	(채용시)	스크랩증권사 시스템 운영. 개발(은행이체, 지급결제, 출납) 대	(채용시)	스크랩금융권 회계결산, 세무담당(대리급) 초빙 - 유명 금융권	(채용시)	스크랩인사담당자에게 물어봐!채용관련 궁금한 사항이 있으시면 인사담당자에게 물어보세요.추천 채용정보현재 채용정보의 키워드로 비슷한 채용정보 검색응용프로그래머 직종 채용정보 검색서울특별시, 응용프로그래머 직종 채용정보 검색용역·인력알선 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색스크랩관심기업등록바로지원증권사 시스템 운영. 개발(은행이체, 지급결제..메뉴더보기채용정보 l접수방법 l기업정보 l취업자료 l문의인크루트 소개 및 서비스 정보회사소개 인크루트 약관 개인정보 처리방침 이메일무단수집거부 서비스 전체보기 고객만족센터 오류신고 RSSCopyright ⓒ 1998~2021 Incruit Corporation All rights reserved.페이지 내용 끝.이하 컨텐츠는 디자인 요소로 인한 중복된 컨텐츠임.맨위로 가기"
