"Retty株式会社 求人一覧Retty株式会社 採用情報Retty株式会社 すべての求人一覧Retty株式会社 すべての求人一覧全 13 件中 13 件 を表示していますデータ分析チームチーム/ミッションについて Rettyのプロダクト成長においての戦略策定から入り込みます。 データの力を最大限に活用し意思決定を支援する重要なチームです。データエンジニア/機械学習エンジニア/データアナリストの3役が協力しプロダクトを支えます。今後はデータの民主化や機械学習を更にプロダクトに反映していく等様々な挑戦をしていくフェーズです。Rettyの中でも新しいチームで現在は5名体制で全員が20代の比較的若い組織ですが各々がプロダクトの意思決定のためにデータの力を最大限有効活用し意見や提案をしています。ご経験の深い方〜浅い方までそれぞれにあった活躍・経験がつめるフェーズですので今までのご経験を活かし新しいキャリアを是非Rettyで作って欲しいです。 データエンジニア ［仕事内容］ -プロダクトに合わせたデータ活用の計画とそのための開発 -データのワークフローマネージメント -Webやネイティブアプリのログ設計 -ストレージや検索に最適なデータモデルの設計およびプロダクトやビジネス要件のためのデータアーキテクチャの最適化 -プロダクトやビジネスの施策/検証のための基盤構築 ［必須スキル・経験］ - データ系に関連する業種においての経験 - 頑健なモニタリングシステムとロギングの実施などハイパフォーマンスシステムの設計と開発経験 - 巨大なデータセットからギャップや矛盾の特定、データ考察の提供および効果的なプロダクトの解決方法の導出について揮された能力 - Airflow等のワークフローシステムを活用したデータパイプラインシステムの開発/運用 ※上記より2つ以上の経験をされている方 データアナリスト ［仕事内容］ 自社のサービスを向上させるためにデータ分析を用いて意思決定のスピードと質を向上させるポジション - KPIを策定し目標値を設定 - サービスの課題発見を行い改善ポイントを提案 - 施策の効果検証 - ダッシュボードの開発/運用 - KPIのレポーティング ［必須スキル・経験］ - サービス(WEB/アプリ)のデータ分析経験 - SQLのスキル - spreadsheet(vlockup/ピボットテーブル/グラフ化など)のスキル 機械学習エンジニア ［仕事内容］ -機械学習を活用しRettyのプロダクト開発をリードする -プロダクト戦略への技術支援（意思決定に必要な支援） -プロダクト開発チームと協力し、機械学習機能のニーズや課題の特定・提案・開発 -新技術の研究・調査 ［必須スキル・経験］ -機械学習や自然言語処理のアルゴリズムを開発し、Webサービスに適用した経験 -機械学習の実装やデータ分析の実務経験 -Pythonでのシステム開発経験 -機械学習やデータマイニングの学術論文を読める程度の基礎知識、あるいはそのための努力に抵抗がないこと 続きを見るデータチーム（機械学習/データエンジニア/データアナリスト）正社員東京都港区三田1丁目4番1号住友不動産麻布十番ビル3Fプロダクトオーナー/プロダクトマネージャー月間利用者数が4,000万人を突破し、海外展開も加速しているRettyにてプロダクトマネージャーを募集します！2011年のサービスローンチ以降、サービスは右肩上がりで毎年成長しています。 国内だけではなく海外展開も順調です。将来的に世界で当たり前に使われるプロダクトを目指し日々成長しています。 若手メンバーが多くプロダクト以外に組織を牽引し、プロダクト・組織双方を成長に導いている方を求めております。YahooやPayPayとの提携によるプロダクト自体の成長度合いの加速、Less導入によるプロダクト全体思考等、プロダクト・組織双方の観点で改善や拡大のためのチャレンジに挑戦しているフェーズですので今までのPO（PdM）の経験を活かし新たなチャレンジに挑んでいけるフェーズです。 【仕事内容】 Retty全体のプロダクトオーナー ネット予約、検索、投稿、お店管理画面、グローバルアプリ等のプロダクトマネージャー 【必須条件】 Webサイト・アプリのプロダクトマネジメント・プロデュース・ディレクション経験 「食を通じて世界中の人々をHappyに」というRettyビジョンへの共感 【歓迎条件】 エンジニアリング、デザイン、マーケティングでの実務経験 5名以上のチームでのピープルマネジメント経験 続きを見るプロダクトオーナー/プロダクトマネージャー正社員東京都港区三田1丁目4番1号 住友不動産麻布十番ビル3F【非公開案件】アカウントエグゼクティブ仕事内容 2011年のサービスリリース以降着実にサービス成長してきたRetty。 Rettyメディアとしての力だけではなくRettyの強みを活かした新規プロダクト等も出来上がりました。例：Food Data Platform Rettyのメディアを通じてPRしたいナショナルクライアントやRettyのデータや新規プロダクトを活用したい企業様が顧客になります。 顧客先や売り方の指定はありません。営業経験で培ったスキルを活かしクライアントの開拓や、販売するプロダクト、売り方等はおまかせします。極端ですが”顧客の課題解決”のためであれば何でもOKというのがRettyの広告コンテンツチーム。決まりきった商品を売るのではなく、顧客とディスカッションする中でRettyであれば何ができるか？を考えます。クリエイティブ要素の強いセールスポジションになります。 こんな商品コンテンツがあれば。この組み合わせであればもう少し売上が上がりそう！といった提案等があれば積極的にアウトプットしてください。ただ”売る”だけではなくプロダクトの可能性を広げて営業しやすくする環境作りも是非お願いしたいです。 同じ部門に開発チームもあるので技術的に不明な点は直接開発チームへ確認できる組織ですので顧客信頼も得やすい体制です。 こんな方におすすめ ・売り先や売り方に決まりがあり窮屈さを感じている方 ・プロダクトの可能性を考え幅広い視点で顧客に提案したい方　・決まりきっていない環境を面白いと思える方 ・開発チームに近しい組織でセールス経験を積みたい方 続きを見る【非公開案件】アカウントエグゼクティブ正社員東京都港区三田1丁目4番1号住友不動産麻布十番ビル3F障がい者採用仕事内容 これまでのご経験やご意向に沿ってあなたに最適なポジションをご提案いたします！ 最大限のご活躍を期待できる最適なポジションを提案させていただきます。 経験やスキル・障がいに応じて雇用形態・勤務時間・業務内容などを決定させていただきます。 また、業務内容によっては慣れていただいたらリモートワークも可能になります！ 【事務職】 人事、総務、経理、営業事務などの業務のうち、一般事務作業をお任せます。 ・データ入力 ・書類作成、書類のファイリング、管理 ・郵便物発送、仕分 ・備品管理、電話対応、来客対応 etc ... 【専門職】 プロダクト部門におけるCS職、デザイナーやエンジニアを募集しております。 ・飲食店、ユーザーからの問い合わせ対応などのCS業務 ・プロダクトの各種デザイン業務 ・エンジニアチームに入っての開発業務 （仕事内容はご経験と適性を見て決定いたします。適性によっては、幅広い業務や専門的な業務をお願いすることもあります。） 求める要件 ・障がい者手帳をお持ちの方 ・従業員向けの駐車場の用意がないため、公共交通機関を使っての通勤が出来る方 ＊「業務遂行上の合理的配慮等の確認のため、障がいの状況（障がい種別や程度）や配慮事項を可能な範囲で「応募先へのメッセージ欄」にご記入ください。 続きを見る障がい者採用アルバイト・パート東京都港区三田1丁目4番1号住友不動産麻布十番ビル3F開発組織を牽引するエンジニアリングマネージャー募集背景 Rettyを支えるシステムを開発するエンジニアリング部門は約40名のエンジニアから構成されており、アプリ開発/Web開発/データ分析/インフラ/基盤開発などの複数のチームで構成されています。 サービスの成長に伴い組織の成長・拡大が重要なフェーズを迎えています。2018年ごろからVPoE中心に様々な組織改革に挑戦しています。徐々に成果は出てきていますが、私たちが目指すサービス・プロダクトの成長を考えるとまだまだ解決すべき課題が残っている状況です。 エンジニアリングマネージャーとしてチームを牽引するとともに、共により良い組織を構築してくれる人材を募集しています。 仕事内容 チームのエンジニアリングマネージャーとして開発マネジメント・プロセス改善・メンバー採用、人材開発・育成まで幅広く携わっていただきます。 【主な業務内容】 開発におけるリード(アーキテクチャ設計・QAプロセス) チームビルディング、およびリソース管理(採用・育成・評価) 上記に付随する他チームとの連携（CEOやVPoE、事業企画、広報/採用等） 応募資格 下記いずれかの領域における開発経験 モバイルアプリケーション開発(iOS/Android) インフラ構築・管理 Webアプリケーション開発 マネジメント経験、プロジェクト進行管理の経験 続きを見るエンジニアリングマネージャー正社員東京都港区三田1丁目4番1号住友不動産麻布十番ビル3F2022年卒　プロダクトグロースコースサービス認知度の向上、ユーザー数の増加とともに 現在Rettyには数百万枚の投稿データと数千万枚に及ぶ店舗データなど 膨大なデータが蓄積され利用者は月間4,000万人に到達し、 このビックデータをを生かして、今まさに次のステージへ新しいチャレンジの第一歩を踏み出そうとしています。 新規事業展開始まったばかり、次の展開をリードしていく主役は「あなた」かもしれません！ 現在Rettyは月間利用者数4,00万人の壁を超え、急成長のフェーズの真っ只中です。 しかしこのような数千万人規模のメディアがクオリティが高く価値のある情報を持っていても、多くの人に届けることができなければ意味がありません。 そのような中、ユーザーとマーケットの行動・需要を読み取り、広く発信する技術は大きな武器となります。これはSNSやオンラインメディアが普及している今必要不可欠なスキルです。検索エンジンへの順応によるUUの拡大は長きに渡り行っており、現在は、更なる特徴として「人から探せる」世界観の構築・浸透を積極的に行っております。 ▼募集職種 ・データアナリスト ・データサイエンティスト ・デザイナー ・プランナー ▼業務内容 ・ユーザーリサーチや市場と競合の分析 ・メディアグロースのための施策 ・立案施策に対するプロセスを進行＆管理 アプリ、スマホWEBなどのメディア、ビジネス領域、SEOなどプロジェクトごとの プロデューサー/ディレクター/プランナー、グローバルSNSの運用や営業など ご自身の強みや希望と適性をみながらお任せします！ ▼求める条件 Rettyは社員の個性や能力を最大発揮していただくために以下3つの最小限のルールのみ設定されています。この3点に共感して行動ができる方を募集しています！ ・All done　徹底的にやる ・Breakthrough　革新的にやろう ・User Happy　すべてはユーザーのために ▼得られるもの ・数千万人規模のメディア運営におけるグロース能力・グロースハック能力 ・企画職として必要不可欠な発信力の最大化 ・決まった正解がない中で最大限の効果を出すための課題発見・問題解決能力 ・メディア事業において重要なプラットフォームにおけるアルゴリズムへの応用力 など。 全員が自分の役職・部署を超えて好きなことに挑戦できる文化があるので、得られるものは自らの行動範囲次第で大きく変わります！ Rettyは日本でグルメNo.1メディアになることを目標に突き進み続けます。「\"今\"が急成長のフェーズのRettyで自分の実力を試したい」。そんな方は是非エントリーをお願いします！ 続きを見る22卒　プロダクトグロースコース新卒港区三田一丁目4番1号 住友不動産麻布十番ビル3F2022年卒　エンジニアコース月間利用者数が4,000万人を突破し、海外展開も加速しているRettyにて新卒エンジニアを募集します！複数の職種や領域を横断しフルスタックなエンジニアを目指すも良し、自身の経験を糧に1つの技術領域を突き詰めていくも良し！決められたキャリアではなくご自身のなりたい・目指したいエンジニア像に沿って経験を積んでいくことが可能な環境です。 【Rettyの魅力】 ・ひたすら開発する「もくもく会」やエンジニアMeetup/LT会等のエンジニアリングイベントを定期的に開催しており、業務以外に技術向上できる環境です。 ・若手エンジニアがファシリテーターとなり 、気軽にナレッジ共有や意見交換をしています 。 ・職種間の垣根がなく、笑いが絶えないチームです。 【業務内容】 ◆アプリ（iOS/Android） →アプリのグロース/リニューアルプロジェクト/新機能開発 ◆Web →WEBアプリケーション開発 →検索機能開発、Elasticsearchを用いた検索API開発 ◆データ →機械学習/データ分析を用いた検索やページ表示ロジック (画像処理/自然言語処理/数理　最適化) →データ分析基盤の構築/機械学習等を用いた作業の自動化 ◆アドテクノロジー/アライアンス →最新のアドテクノロジーを活用し、ビッグデータ分析、機械学習を用いた広告システムの開発。 【必須条件】 ・2022年度卒業予定のエンジニア志望の学生 ・個人または学校で何かしらの開発・プログラミング経験がある方 続きを見る2022卒エンジニア新卒港区三田一丁目4番1号 住友不動産麻布十番ビル3FRettyアルバイト募集（期間限定）グルメ情報サービスを運営する「Retty」で複数ポジションの長期アルバイトを募集します。 募集するポジションは下記4ポジションになります。 応募時にご希望のポジションをご記載の上ご応募をお願い致します。（複数選択可） 営業事務 ［仕事内容］ ・契約書類の最終チェック・登録 ・書類管理 ・メール対応 ・社内営業からの問合せ対応 営業サポート ［仕事内容］ ・電話・メール対応 ・契約書類チェック・入力 ・代理店や社内営業からの問合せ対応 ・その他　庶務業務など多岐に渡ります 広告コンテンツアシスタント ［仕事内容］ ・パートナー企業や社内営業からの問合せ対応 ・リスト作成・確認業務 ・その他　庶務業務等 コールセンター業務 ［仕事内容］ ・Rettyに関するお問い合わせ対応 ※受電／発信ともに発生予定 ・電話・メールでのお問い合わせ対応 ［応募条件］ ・簡単なPC操作業務経験あり ・チームで仕事を行うため協調性がある方 テレアポスタッフ ［仕事内容］ ・飲食店からのお問い合わせ対応業務 ・飲食店に対しての架電業務 ∟飲食店の集客状況をヒアリングしRettyの広告媒体を提案するアポイントを設定 ・アポがとれた飲食店の情報を営業チームにトスアップ ※詳しい提案や商談は営業チームが担当 ※はじめのアポイント設定までをお願いします ［応募条件］ ・簡単なPC操作業務経験あり ・チームで仕事を行うため協調性がある方 条件 ・雇用形態：アルバイト ・期間：応相談 ・時給：1500円 ※コールセンター/テレアポスタッフのみ時給1600円になります。 ・出勤日数：週5日（土日祝休み） 週数日のリモート勤務はポジションによって可能ですので、ご相談ください。 ・出勤時間：9:30〜18:30or10:30〜19:30 ・応募方法：本画面よりエントリーをお願いします。 書類選考を通過された方のみにご連絡を差し上げます。 続きを見るRettyアシスタント（アルバイト）アルバイト・パート東京都港区三田1丁目4番1号住友不動産麻布十番ビル3F新規事業セールス担当仕事内容 2011年のサービスリリース以降着実にサービス成長してきたグルメ口コミサービスRetty。 この度外食産業にさらなる新しい様式を提供するため第2のプロダクトを立ち上げることになりました。 COVID-19の感染拡大により外食産業は大きな変化が求められています。 これまで蓄積した飲食業界での”知見”と”テクノロジー”そして、さまざまな飲食店とお客様の繋がりを構築してきたRettyだからこそ外食産業の発展に大きく貢献できると自負しています。 今までの経験を活かし、次世代のスタンダードを作り上げられるセールスを募集します。 ★プレスリリース内容 https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000100.000004025.html ★担当プロダクト https://lp.self-order.retty.me/ ・営業戦略の立案、それに伴う営業活動 （どういった顧客にどうアプローチしていくか見込み顧客の開拓から実際の営業活動すべてお任せします） ・プロダクトへの企画案出し （プロダクトはまだまだ発展途上ですので顧客からの声をプロダクトに反映するために企画・開発側と連携をとっていただきます） ★1人目のRettyOrderセールス担当になります。営業手法やあたり先、提案方法等に決まりはありません。今までの営業経験を活かしてRettyOrderの拡販を牽引してください。 求める経験 ・新規向けの営業経験（リテール〜SMB担当尚可） ★唯一の営業担当になりますのでご自身で考え行動できる方を想定しています。 続きを見る新規事業セールス担当正社員東京都港区三田1丁目4番1号住友不動産麻布十番ビル3F21卒秋入社_営業専門職2019年4月に立ち上げたビジネス組織の中核を担う仲間を募集します！ ▶︎「次なるRettyへ」新卒者が昨年の2倍！CEO武田が描く戦略と未来 https://www.wantedly.com/companies/retty/post_articles/166918 2018年11月には月間4000万ユーザーを超え、日々拡大中のRetty。メディアとしての立ち位置も築けるようになってきました。そして目指すは世界で戦えるサービスにしていくこと。 今後は今まで以上にマネタイズに注力していくフェーズを迎えました。 今回は、2019年4月に立ち上げ、現在絶賛組織拡大中であるビジネス組織の新しい仲間を募集します。 ■□どんなキャリアが積めるか？ まず、現場を知る意味でも、1年ほど現場でセールス及びマーケティング業務に専念していただきます。その後、営業企画、営業チームのリーダーやマネージャー、代理店渉外などセールス一本ではなくあらゆるビジネス業務を経験できるキャリアをご用意しております。 結果を出したメンバーからさまざまなポストについていただきたく思います。 ■□提案するのは月間4000万ユーザーの実名型グルメサービス。 実名公開のクチコミを参考に飲食店を探すグルメサービス『Retty』。その販売を担う一期生として『Retty』の提案をお任せします。 提案先は、個人店やチェーン店などのあらゆる飲食店。『Retty』への店舗情報の掲載だけでなく、お店のお勧めポイントや店内写真の選定もアドバイスします。月間4000万ユーザーが利用するグルメ検索サービスを通じ、新しいお店探しを広めていきましょう。 新しいお店探しの方法を世の中に広め、ユーザーも飲食店も幸せにすること。そう信じています。“お店探し”や“食べ歩き”などが好きな食に興味がある方に、共感してもらえたら嬉しいです。 ▼歓迎要件 ・新しい組織を作りながら【稼ぐ力】を付けたい人。 ・普通のセールス業務以上のことにチャレンジしたい人。 続きを見る新卒東京都港区三田一丁目4番1号 住友不動産麻布十番ビル3Fサーバーサイドエンジニア《飲食店を支える「Retty」のプロダクト開発に携わるサーバーサイドエンジニアを募集します。》 COVID-19により少なからず影響を受けた飲食店も少なくありません。 Rettyでは飲食店を今まで以上に盛り上げ、活性化させるべく日々プロダクト開発に取り組んでおります。 GoToEatといった国の支援プロジェクトに参画したり、モバイルオーダーといった次世代の飲食店のあり方を見据え日々新しい取り組みを試みています。 ご自身が携わったプロダクトによって飲食店の売上や来店数が増加することはもちろんですが、新しい外食のあり方を実現することで次世代のスタンダードを生み出すことに携わっていただけるフェーズです。 今までのご経験を活かし課題を感じている業界を支えてみませんか？ 【業務内容】 ・国内・海外展開しているWebサービス「Retty」の開発業務 （主に飲食店側のプロダクト開発を想定していますがご希望に応じて配属を決定します） 【必須条件】 ・新しい技術へのキャッチアップ力 ・PHP, Kotlin, Goいずれかの使用経験 ・AWS,GCP等を活用したサービスの開発及び運用経験 ・中規模以上（数千万UU or 数億PV）のトラフィック下でのWEBサービスの開発運用経験 【歓迎条件】 ・Vue.js, Nuxt.jsを利用したフロントエンド開発経験 ・適切な汎用性・拡張性・保守性を考慮した設計・実装経験 【こんな方と働きたい！】 ◎プランナーと協業しながら開発をリードしていける方 ◎若手が多いチームのため技術的以外の面でもチームビルディングに興味がある方 続きを見る正社員東京都港区三田1丁目4番1号住友不動産麻布十番ビル3F22卒営業専門職2019年4月に立ち上げたビジネス組織の中核を担う仲間を募集します！ ▶︎「次なるRettyへ」新卒者が昨年の2倍！CEO武田が描く戦略と未来 https://www.wantedly.com/companies/retty/post_articles/166918 2018年11月には月間4000万ユーザーを超え、日々拡大中のRetty。メディアとしての立ち位置も築けるようになってきました。そして目指すは世界で戦えるサービスにしていくこと。 今後は今まで以上にマネタイズに注力していくフェーズを迎えました。 今回は、2019年4月に立ち上げ、現在絶賛組織拡大中であるビジネス組織の新しい仲間を募集します。 ■□どんなキャリアが積めるか？ まず、現場を知る意味でも、1年ほど現場でセールス及びマーケティング業務に専念していただきます。その後、営業企画、営業チームのリーダーやマネージャー、代理店渉外などセールス一本ではなくあらゆるビジネス業務を経験できるキャリアをご用意しております。 結果を出したメンバーからさまざまなポストについていただきたく思います。 ■□提案するのは月間4000万ユーザーの実名型グルメサービス。 実名公開のクチコミを参考に飲食店を探すグルメサービス『Retty』。その販売を担う一期生として『Retty』の提案をお任せします。 提案先は、個人店やチェーン店などのあらゆる飲食店。『Retty』への店舗情報の掲載だけでなく、お店のお勧めポイントや店内写真の選定もアドバイスします。月間4000万ユーザーが利用するグルメ検索サービスを通じ、新しいお店探しを広めていきましょう。 新しいお店探しの方法を世の中に広め、ユーザーも飲食店も幸せにすること。そう信じています。“お店探し”や“食べ歩き”などが好きな食に興味がある方に、共感してもらえたら嬉しいです。 ▼歓迎要件 ・新しい組織を作りながら【稼ぐ力】を付けたい人。 ・普通のセールス業務以上のことにチャレンジしたい人。 続きを見る新卒港区三田一丁目4番1号 住友不動産麻布十番ビル3Fカスタマーサポート（アルバイト・契約社員）Rettyにはユーザーさんからお問い合わせメールの対応をする、CS（カスタマーサポート）というチームがあります！ 今回はそこのCSチームで一緒に活躍いただける契約社員/アルバイトの方を募集します！ ■CSチームの雰囲気は？ ・気さくなメンバーが多く、コミュニケーションの量が多いチームです！ランチタイムにはメンバー同士外食に行ったりすることも度々あります。 ・チームワークの良さが強みのCSチーム。コミュニケーションを大切にしているので、分からないことがあればいつでも聞ける環境です。 ■CSってどんなことするの？ ・主にユーザーさんからのお問い合わせメール対応（一部、電話対応もあり）を行なっています。 ・ユーザーさんが投稿してくださった口コミの内容を確認（投稿監視業務）しています。 ■こんな方におすすめ！ ・チームで協力しながら仕事を進めることが好きな方 ・人と話すことが好きな方 ・コツコツとした業務が好きな方 ■求めるスキル ・お客様とメール対応や電話対応の経験がある方 ■入社後に関して ・研修期間は約2~3ヶ月を予定しております。 （※研修期間はご入社いただき、その方に合わせて前後します） 入社いただいた後しっかりとフォローしますので、安心して業務を進めることができます！ ■キャリアについて ・アルバイト/契約社員で入社いただいたのちに、希望があれば数名のオペレーションチームのマネジメントをお任せし、正社員への雇用形態の変更が可能です。 ・過去に変更している社員が現在も2名、在籍しています。 ■勤務条件 ・平日週5日9:30-19:00の間に8時間 ・アルバイト：時給1,300円、契約社員：月給27万円 興味を持ってくださった方は、ぜひ面接という形でお話をうかがえると嬉しいです！ ご応募お待ちしております！ 続きを見るCSアルバイト・パート東京都港区三田1丁目4番1号住友不動産麻布十番ビル3F全 13 件中 13 件 を表示していますRetty株式会社 採用情報Retty株式会社 すべての求人一覧HRMOS利用基本規約プライバシーポリシーPowered by"
