教链云课堂招聘小学英语老师-智聘教师人才网全国 [切换城市 ]关注微博扫码关注微博公众号关注微信公众号登录/注册个人中心我的帐户我的求职我的浏览单位中心发布职位帐户资料面试邀请帮助中心联系我们结算方式联系方式反馈/投诉意见反馈网站导航我要求职：发布简历找单位找工作我要招聘：发布职位找人才急速招聘委托招聘首页幼教中小学高校培训机构其它公立单位私立单位紧急招聘委托招聘小学英语老师2021-01-18 更新 2020-11-01结束招聘 收藏￥7000-12000恒生科技园三年以上本科年龄不限招聘3人法定节假日晋升快投递简历职位描述岗位职责：1、根据浙江省各乡镇中小学课外辅导学校市场需求，参与研发4-6年级直播班课课程体系及各类短线课、特色课、兴趣课等课程；2、根据学科组既定标准教材，反复磨课、演课，并实现优秀的课堂呈现效果；3、依据校区和学员评价、反馈，不断调整和优化教学内容，保证教学质量；4、定期参加团队老师授课技能培训工作，实现自我成长。任职要求：1、3年以上中小学教学经验；2、熟悉浙江省各地区小升初、中考考点考纲及命题方向；3、拥有教师资格证书。分享到： 0联系方式联系人： 以沫联系电话： 您还未登录，登录后即可查看联系方式 立即登录 立即注册工作地点：杭州市余杭区文一西路1218号恒生科技园36幢5楼单位简介教链云课堂品牌2015年成立于杭州，隶属于杭州教链网络科技有限公司。公司始终秉承“让乡村的孩子享有公平优质的教育”的美好愿景，以双师课堂模式为依托，专注于为国内乡镇级区域中小学生提供省城名师教学服务。截至2019年8月，我们已经与浙江杭州、宁波、温州、绍兴、嘉兴、湖州、台州、金华8地市，38县，54个乡镇的培训学校开展双师课堂项目合作，通过杭州名师直播授课，线下助教跟踪辅学的方式，累计服务学员逾万人次。查看全部重要提示：任何以招聘名义向求职人员收取费用的行为都是违法的，求职人员在求职过程中勿向招聘单位交纳任何费用，包括培训费、资料费、信息费等。本站招聘信息由会员自行发布，真实性由发布人负责，但若发现招聘信息不实，请您向本站 检举，我们将立即核实并及时处理。电话联系时，请说明是在智聘教师人才网www.edurc.cn上看到的。其它职位急聘职位初中生物教师音乐教师生物教师幼儿教师语文教师英语教师数学教师幼教小学英语高中语文热门搜索初中科学教师高中历史教师高中地理教师初中音乐教师小学科技教师初中数学教师教链云课堂其他杭州1000人以上你可能感兴趣的职位正在为你匹配感兴趣的职位....线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点用户名：密 码：忘记密码？还没有账号？立即注册<{d[i].title}><{d[i].schname}>工作城市：<{d[i].province}> <{# if(d[i].city!=null){ }> <{d[i].city}> <{# } }>薪资： <{d[i].salary}><{# } }>关于我们网站介绍公司简介产品与服务单位服务个人服务版权声明网站使用版权用户协议联系我们结算方式联系方式反馈/投诉意见反馈24小时客服热线电话400 780 9982010-50831016 （工作日 9:00-18:00）官方微信中国权威教育求职、教师招聘网站——智聘教师人才网（原中国教育人才招聘网）中国教师招聘网 网络实名：教师人才网、教育招聘、教育招聘网、教育求职、求职教育未经edurc.cn 同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品 智聘教师人才网（原中国教育人才招聘网）版权所有© 2001-现在工信部备案：京ICP备13045158号-3 京公网安备 11010702002085号
