"【大洲市】働き方改革関連認定企業！｜9:00－15:00、1日4時間～応相談！｜介護老人福祉施設｜日勤パート｜介護職員（実務者研修） | 愛媛介護求人・転職サーチ介護福祉士や理学療法士、社会福祉士など介護関連の求人をお探しなら「愛媛介護求人・転職サーチ」menu MENUbook 閲覧履歴トップページ求人を探す無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ愛媛介護求人・転職サーチ > 求人情報 > 【大洲市】働き方改革関連認定企業！｜9:00－15:00、1日4時間～応相談！｜介護老人福祉施設｜日勤パート｜介護職員（実務者研修）【大洲市】働き方改革関連認定企業！｜9:00－15:00、1日4時間～応相談！｜介護老人福祉施設｜日勤パート｜介護職員（実務者研修）選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---サービス形態---資格---こだわり条件---キーワード---地図から検索2021.01.11更新9時～15時のお仕事で残業なし！ワークライフバランスがとりやすいです！ 子育て中の方にもオススメ！パート・アルバイト【オススメポイント！】・福利厚生充実！資格取得支援（実務者研修受講料の一部助成）、資格更新支援（ケアマネ更新費用の全額助成）、住宅手当、家族手当あり・両立支援もしっかり行います！社会福祉法人友愛会　育児・介護休業等に関する規定に基づき、育児・介護休業等取得後の職員を原職に復職させます。・研修制度がありスキルアップできる！毎月施設内研修会を開催し、必要な知識の習得に努め、必要に応じユニットリーダー研修等の外部研修会へも随時参加しています！施設案内希望ヶ丘荘・希望ヶ丘荘アネックスは緑豊かな自然に恵まれた環境の中でご利用者の皆様に穏やかな生活をご提供しています。協力病院の特定医療法人弘友会加戸病院とも連携して、日常の健康管理に留意し、ご利用者ご家族の意向に沿うことはもちろん、地域社会が求める社会的ニーズに沿った福祉サービスの提供に努めています。・自然に恵まれた生活環境冨士山（とみすやま）のふもとの豊かな緑の中、小鳥のさえずり、四季の花々に囲まれたゆるやかな時の流れ・・・この自然の恵みを生かします。・ご利用者本位の生活手と手を重ねると温もりは伝わる。このふれあいと思いをしっかりと受けとめ、その人らしく生活していただけるよう支援します。・安心のある暮らし協力病院との連携により日常の健康管理を行います。・活気のある暮らし日々の生活の中で役割を持っていただき、また地域との交流に参加して楽しみと生きがいを感じていただけるよう努めます。施設内観（多床室・定員55人）5つのグループに区分して個別ケアの実践に努めています。居室は全室ベランダに面しており、3つの食堂兼居間があります。基本理念―共に生きる―利用者　家族と職員　地域の方々ホームを取り巻く　緑豊かな自然母なる地球そして　来たるべき未来とともに生きる静かに命の灯を燃やしながら　美しき老いの年輪は輝くその灯を愛しみながら　今日の日を共に歩む愛と希望と平和をモットーとしてサービス提供の基本方針Ⅰ　利用者の尊厳保持と自立支援を目指します。Ⅱ　家族との結びつき・地域との交流を大切にします。Ⅲ　自然との共生・省エネ意識の徹底に努めます。LINEでのお問合せも受け付けています。LINEでご登録いただくと、１対１のトークで求人の詳しい情報をお伝えできます。また定期的におすすめ求人をご紹介させていただきます。その他にも「転職活動に関する相談がしたい」「他のサイトで見た求人の実態が知りたい」「施設の雰囲気が良い求人を知りたい」「すぐには転職しないので、良い求人を定期的に紹介して欲しい」などのご要望にも愛媛県の介護系職種に特化した専任のアドバイザーがお応えします♪ボタンをクリックすると、友だち追加画面に移動します。その際は、【求人ID：2324-ca-np-jt-scap】をお送りください。日勤のみ夜勤のみ早番勤務のみ土日祝休み短時間勤務OK（扶養内）週3日以内勤務OK曜日・時間相談OK完全週休2日制残業月10時間以下未経験歓迎無資格歓迎主婦活躍中WワークOK居宅経験あり居宅＋施設経験あり施設経験あり賞与あり(年2回以上）昇給あり月給23万円以上可能時給1300円以上可能託児施設あり資格手当あり資格取得支援あり産休・育児休業制度あり正社員登用ありオープニング・リニューアル施設見学OK車・バイク通勤OK募集要項雇用形態パート給与時給 800円〜	■基本給：時給800円～800円■通勤手当：実費支給（月額上限18,700円）■昇給制度：あり＊前年度実績：なし■賞与制度：あり＊前年度実績：なし■賃金形態：時給・給与の締切日：月末・給与の支払日：翌月25日■試用期間：あり（6ヶ月程度）＊試用期間中の労働条件：同条件待遇■加入保険：雇用保険、労災保険※週所定労働時間により加入保険が変更されます。■退職金共済：加入■退職金制度：なし■定年制：あり（一律 60歳）■再雇用制度：あり（上限年齢65歳まで）■勤務延長：なし■利用可能託児施設：なし■育児休業取得実績：あり■マイカー通勤：可（無料駐車場あり）■屋内の受動喫煙対策：あり（禁煙）■雇用期間の定め：あり（4ヶ月以上）1年■契約更新の可能性：あり（原則更新）■正社員登用の有無：あり■正社員登用の実績（過去3年間）：2名■研修制度：あり＊正社員以外の利用：可＊内容：毎月施設内研修会を開催し、必要な知識の習得に努め、必要に応じユニットリーダー研修等の外部研修会へも随時参加している。■福利厚生：＊資格取得支援（実務者研修受講料の一部助成）＊資格更新支援（ケアマネ更新費用の全額助成）＊住宅手当、家族手当■両立支援＊社会福祉法人友愛会 育児・介護休業等に関する規定に基づき、育児・介護休業等取得後の職員を原職に復職させる。☆働き方改革関連認定企業☆えひめ子育て応援認証企業職種9時～15時｜シフト応相談、残業なし｜特養の実務者介護職員仕事内容利用者の生活支援業務に従事していただきます。食事の準備・片付け、見守り、居室等の環境整備、シーツ交換、洗濯物たたみ、軽介助（ズボンの上げ下げ等）の業務となります。※９人の利用者を４～５人のスタッフで対応します。☆働き方改革関連認定企業☆えひめ子育て応援認証企業■転勤の可能性：なし求める人材■必要な免許・資格＊実務者研修（ホームヘルパー1級）■年齢：不問＊準職員、パート労働者とも定年制60歳を目安にしている。■学歴：高校以上■必要な経験等：不問勤務時間■就業時間＊9時00分～15時00分の時間の間の5時間程度※就業時間4～6時間で相談に応じます。■休憩：0分（6時間勤務の場合は休憩45分）■時間外労働：なし休日・休暇■週所定労働日数：週4日～週5日＊労働日数について相談可■休日：勤務表による週休2日制■６ヶ月経過後の年次有給休暇日数：7日所在地・アクセス施設形態介護老人福祉施設勤務先・施設名特別養護老人ホーム希望ヶ丘荘所在地795-0081 愛媛県大洲市菅田町菅田丙４９５番地３４アクセスＪＲ予讃線 伊予大洲駅 車で10分企業情報企業名社会福祉法人 友愛会 特別養護老人ホーム希望ケ丘荘本社所在地〒795-0081愛媛県大洲市菅田町菅田丙４９５番地３４設立昭和52年従業員数54人事業内容特別養護老人ホーム（多床室５５床、ユニット型個室３５床）を運営し、入所されている高齢者の方に、その人らしい生き方をしていただくための介護を目指しています。応募方法応募方法「電話」「WEBで応募」からご応募ください。追ってこちらからご連絡いたします。「電話で応募」の際には『愛媛介護求人・転職サーチを見て』とお伝えください。気になる求人があるときは、「求人ID」をお知らせください。応募受付後の連絡介護業界に詳しいキャリアアドバイザーからお電話またはメールにてご連絡いたします。その際、面接日程や見学希望日などをご希望があればお伝えください。選考プロセス【STEP1】応募ボタン・お電話にてお問合わせください。▼【STEP2】キャリアアドバイザーとの面談▼【STEP3】面接（応募求人以外にも複数の求人をご紹介できます）▼【STEP4】内定（内定まで約1週間程度）▼【STEP5】入社コンサルタントから一言■あなたのご希望の施設を私たちがお探しします。「愛媛介護求人・転職サーチ」は愛媛県内の介護に特化した就職・転職サポートセンターです。愛媛県内の豊富な求人データから専任のコンサルタントがあなたのキャリアやご希望をふまえ、お仕事をご紹介します。その後の面談調整や条件交渉まで、トータルサポート！就業開始前の不安はもちろん、就業後のお困りごとも当社のスタッフがしっかりとフォロー致します！見学してみたい！施設の詳細を聞きたい！ など、まずはお気軽にお問い合わせください。この画面で表示される求人情報は掲載時と紹介時で労働条件等変更されている場合がございます。詳しくはキャリアアドバイザーにご確認ください。お問い合わせ番号0120-588-560求人ID：2324-ca-np-jt-scap	この求人に応募するはじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© 株式会社 円クリエーション All Rights Reserved.0120-588-560受付時間 10:00～18：00この求人に応募する 求人へのご応募はお電話またはWEBから松山市 伊予市 東温市 松前町 砥部町 久万高原町東予エリア今治市 新居浜市 西条市 四国中央市 上島町南予エリア宇和島市 大洲市 西予市 八幡浜市 愛南町 内子町 鬼北町 伊方町 松野町介護補助 支援員 ケアマネージャー 生活相談員・支援相談員 訪問介護員（ホームヘルパー） サービス提供責任者 機能訓練指導員 看護職員 看護補助 事務職関連 管理職・管理職候補 調理職員 清掃・リネン関連 送迎ドライバー その他職種雇用形態サービス形態資格こだわり給与・キーワード中予エリア松山市 伊予市 東温市 松前町 砥部町 久万高原町東予エリア今治市 新居浜市 西条市 四国中央市 上島町南予エリア宇和島市 大洲市 西予市 八幡浜市 愛南町 内子町 鬼北町 伊方町 松野町介護職員 介護補助 支援員 ケアマネージャー 生活相談員・支援相談員 訪問介護員（ホームヘルパー） サービス提供責任者 機能訓練指導員 看護職員 看護補助 事務職関連 管理職・管理職候補 調理職員 清掃・リネン関連 送迎ドライバー その他正社員 パート・アルバイト 契約社員（準職員）リハビリテーションセンター 特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 デイサービス 介護付有料老人ホーム 養護老人ホーム 住宅型有料老人ホーム 訪問介護サービス 訪問看護ステーション 訪問リハビリ グループホーム サービス付き高齢者向け住宅 ショートステイ 看護小規模多機能型居宅介護 小規模多機能ホーム 福祉施設 障害者支援施設 生活介護 居宅介護支援 ケアハウス 訪問入浴介護 通所リハビリテーション（デイケア） 病院施設 地域包括支援センターケアマネージャー 介護福祉士 実務者研修 初任者研修 ホームヘルパー1級 ホームヘルパー2級 主任介護支援専門員 正看護師 准看護師 社会福祉士 社会福祉主事 管理栄養士／栄養士／調理師 理学療法士／作業療法士／言語聴覚士 柔道整復師／あん摩マッサージ師 認知症介護実践者研修 認知症対応型サービス事業管理者研修 精神保健福祉士 その他の資格 資格なし■働く時間・休日日勤のみ 夜勤のみ 早番勤務のみ 土日祝休み 短時間勤務OK（扶養内） 週3日以内勤務OK 曜日・時間相談OK 完全週休2日制 残業月10時間以下■○○な方歓迎！未経験歓迎 無資格歓迎 主婦活躍中 WワークOK 居宅経験あり 居宅＋施設経験あり 施設経験あり■待遇賞与あり(年2回以上） 昇給あり 月給23万円以上可能 時給1300円以上可能 託児施設あり 資格手当あり 資格取得支援あり 産休・育児休業制度あり 正社員登用あり■勤務先の特徴・職場の環境オープニング・リニューアル 施設見学OK 車・バイク通勤OK給与選択してください 時給 月給 日給～キーワード件該当すべてクリア検索する"
