新疆星沃机械工程有限公司招聘信息-工程机械工作网找工作，就上工程机械工作网！个人登录 / 注册 企业登录 / 注册职位销售经理大区经理销售助理生产主管客服热线：0755-86381010首 页个人求职企业招聘职业指导行业资讯猎头服务猎头职位人才推荐新疆星沃机械工程有限公司企业简介：新疆星沃机械工程有限公司成立于2002于年6月，致力成为工程机械行业领先的专业服务商。在近十年的发展中，与世界知名供应商VOLVO建筑设备、北起多田野汽车起重机、Pettibone（派特瑞恩）等建立起了紧密的合作伙伴关系。星沃机械秉承诚实守信，服务为本的原则，为客户提供涉及整机销售、配件供应、技术服务、大修与翻新、租赁与二手机、融资租赁六大模块的服务。....>>详情招聘职位服务经理乌鲁木齐市大专 5年以上面议服务支持乌鲁木齐市不限 1年以上面议配件公司经理乌鲁木齐市大专 3年以上面议服务工程师乌鲁木齐市高中 2年以上面议主管会计乌鲁木齐市本科 2年以上面议总经理助理乌鲁木齐市不限 2年以上面议内勤出纳乌鲁木齐市大专 1年以上面议行政部主管乌鲁木齐市中专 2年以上面议人力资源专员乌鲁木齐市大专 3年以上面议二手机部支持乌鲁木齐市不限 2年以上面议销售代表乌鲁木齐市大专 1年以上面议配件销售乌鲁木齐市不限 1年以上面议会计 乌鲁木齐市本科 2年以上面议销售副总监乌鲁木齐市大专 3年以上面议共14个职位 首页 上一页1下一页 末页1/1页企业名片新疆星沃机械工程有限公司企业性质：民营/私营企业员工人数：50-100人公司主页：http://www.xingwo.cn/联系方式联系电话：0991-3782230 \3782229公司地址：新疆区乌鲁木齐开发区乌昌辅道1028号关于我们 | 联系方式 | 服务声明 | 留言建议Copyright (C) 工程机械工作网版权所有©2010-2020 . 备案许可证编号: 粤ICP备10232106号企业招聘热线：0755-86381010 Email：kf@weihr.com未经 工程机械工作网 同意，不得转载本网站之所有信息及作品
