"Вакансия Инженер производственно-технического отдела (вахтовый метод) во Владимире, работа в компании Технологии, работа вахтовым методомВакансииВладимирНайтиВходРегистрация№ 3452176112 январяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота во Владимире / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимость / Инженер ПТОВахтаИнженер производственно-технического отдела (вахтовый метод)Республика Саха (Якутия), НерюнгриПоказать на картеОпыт работы от 1 года, среднее образование, работа вахтовым методом85 000 — 90 000 руб./месяцКомпании требуются инженер производственно-технического отделаТребования:законченное высшее образование,опыт работы от 2-х лет, опыт участия в строительстве крупных промышленных объектов,умение составлять проект производства работ, исполнительную документацию на всех этапах проекта,знание специфики монтажа и пусконаладочных работ систем внешнего электроснабжения промышленных предприятий, знание этапов, норм и правил строительства сложных технологических объектов нефтегазовой отрасли,опытный пользователь ПК, MS Оffice, Outlook.в личных качествах кандидата хотелось бы видеть ответственность, исполнительность, готовность работать с большими объемами информации.Обязанности:формирование ведомостей объемов работ и ведомостей материально-технических ресурсов,экспертиза и анализ проектной документации на соответствие нормативной документации,разработка графиков производства работ,составление и проверка разрешительной и исполнительной документации,разработка проектных решений.Условия:Трудоустройство согласно ТК РФ, белая заработная плата от 85,000 до 90,000 в зависимости от разряда,Вахтовый метод работы (60/30, 45/30, 30/30) в ХМАО, ЯНАО, Якутии, Омской области,Оплата проезда (ЖД/Авиа), проживания, питания и прохождения медицинского осмотра.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияТехнологииКлиент SuperJob с 2020 годаБолее 100 сотрудниковОсуществляем строительно-монтажные и пусконаладочные работы на объектах промышленного строительства. Мы предлагаем вахтовый метод работы, достойную официальную и своевременную заработную плату, отличные условия для сотрудников (трехразовое питание в столовой, проживание со всеми удобствами, новую летнюю/зимнюю спецодежду по вашим меркам, новый инструмент для работы).7428 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаВедущий инженер ПТО / инженер ПТО (вахта)до 115 000 руб./месяцГазстройпромВчера • ВладимирРазработка ППР и ТК. Работа с исполнительной/ разрешительной документацией. Формирование ВОР. Управление прохождением РД,…Высшее техническое образование/ ПГС. Опыт работы в ПТО в нефтегазовой отрасли от 1 года. Знание СТО-Газпром, РД-11-02-2006ОткликнутьсяДобавить в избранноеОтклик без резюмеИнженер ПТО (ОВиК / ЭОМ, СС)от 90 000 руб./месяцСУ-1014 января • ВладимирЗона ответственности- ОВиК или ЭОМ, СС на объекте. Анализ, проверка проектно-сметной документации на соответствие объемов…Опыт работы в ПТО по направлению ОВиК или ЭОМ, СС обязателен. Строительное образование. Знание стадий строительного производства…ОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаИнженер ПТО75 000 руб./месяцКадровый Центр на Сокольнической Площади12 января • ВладимирПодготовка, ведение, оформление разрешительной и исполнительной документации по строительно-монтажным работам (журналы и…Опыт работы со строительными чертежами. Знание основ строительного производства (ГОСТы, СНиПы и проч.). Опытный пользователь…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер ПТО (вахта)от 110 000 руб./месяцЯмалдорстрой11 января • ВладимирПодготовка разрешительной исполнительной документации. Анализ рабочей документации. Согласование на изменение отступление…Высшее профильное образование. Опыт работы от 3-х лет инженером ПТО в дорожном строительстве. Свободное чтение проектно-сметной…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер производственно-технического отдела65 000 — 80 000 руб./месяцТехноСпецСтройВчера • ВладимирРазработка ППР и технологических карт, обеспечение строительных участков ППР, Техкартами, оказание методической помощи по…Знание систем автоматизированного проектирования. Уверенная работа в Autocad (исполнительные чертежи на общестроительные…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаВедущий инженер отдела подготовки производства и комплектации (вахта)до 120 000 руб./месяцГазстройпромВчера • ВладимирРазработка ППР и ТК. Работа с исполнительной/ разрешительной документацией. Формирование ВОР. Управление прохождением РД,…Высшее строительное/ техническое. Знание СНИПов и ГОСТов, регламентирующих СМР, законодательной базы в сфере строительстваОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейвахтойбез высшего образованияот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваНижний НовгородИвановоСанкт-ПетербургКовровАлександровМуромКиржачКольчугиноВязникиГусь-ХрустальныйСуздальСобинкаПокровВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
