"【【愛知知多市】設備管理技術スタッフ・工務課（正社員）】出光興産株式会社/愛知県の《求人募集22564829》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 愛知県 > 知多市 > 【愛知知多市】設備管理技術スタッフ・工務課（出光興産株式会社）あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE プラント設計【東証二部上場メーカー/名古屋/創業100年】 企業名非公開給与月給制勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 水・環境システムの電気施工管理【名古屋勤務/福利厚生充実】 東芝インフラシステムズ株式会社給与月給制 年収 500万円〜800万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【施設維持管理】◆日々の仕事をコツコツ、丁寧に◆残業少なめ◆賞与年2回◆社会を支える... 共同エンジニアリング株式会社【KYODO ...給与◆月給22万円＋賞与年2回 ◎交通費...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員【愛知知多市】設備管理技術スタッフ・工務課（正社員） / 出光興産株式会社出光興産株式会社 求人ID：22564829求人の特徴上場企業仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容■メンテナンスエンジニア（ME）は日常業務を進める中でプロダクション・エンジニア（PE）と協業し、製油所・工場の装置や選定等を技術で支える設備管理業務です。【業務内容詳細】■静機械（塔槽、熱交換器、配管等）の検査・更新計画、検査結果の評価、トラブルシューティング等■協力会社（検査会社がメイン）への業務指示や監督業務　■中期保全計画の策定と実行≪工務課の業務≫■製油所・工場の設備を安全・安定かつ効率的に運転するために各種専門技術を駆使して設備の経年劣化・損傷や寿命の予測を行い、補修・修繕、取替を計画し、実行します。ポイント1おすすめポイント～創業100年を越える東証一部上場の大手石油元売会社～上流の油田保有からアグリバイオ、風力・地熱発電、石炭販売、有機EL等幅広い事業を手掛けています。この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種建築・製造・設備・配送 > 技術開発、構造解析、特許、その他 > 技術開発（建築・土木・プラント・設備）建築・製造・設備・配送 > 警備、清掃、設備管理関連 > 警備・清掃・設備管理関連職（その他）雇用形態正社員勤務時間-勤務地愛知県知多市南浜町11交通-給与月給制年収 400万円〜750万円例）■賞与：年2回（6月、12月）■昇給：年1回（7月）待遇・福利厚生-休日・休暇-この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格【必須要件】■工場設備におけるプラントエンジニアリング・設備保全施工管理・評価のいずれかのご経験＜愛知製油所について＞■愛知製油所は、日本で最も新しい製油所で中部圏やその周辺の地域にエネルギーを供給する基地として1975（昭和50）年に操業を開始しています。省エネ型の設備や高度化された設備を多数導入してきました。応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称出光興産株式会社所在地東京都千代田区大手町一丁目２番１号Otemachi Oneタワー事業内容■石油精製並びに油脂製造、販売■石油化学製品の製造・販売■石油、石炭、地熱、その他鉱物資源の調査、開発並びに採取■農業薬品、農業用資材並びに化学薬品製造業■電子機能材料の開発、製造および販売■各種化学工業用および環境保全用機械設備・機器の設計、施工、製作および売買■不動産の売買、賃貸借、管理■コンピューターソフトウェアの開発、販売およびコンサルティング代表者-URLhttp://www.idemitsu.co.jp設立1940/03資本金168400百万円売上6045850百万円従業員数4985平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 射出成形エンジニア（内外装／IE生産技術部）トヨタG中核企業 豊田合成株式会社給与月給制 年収 450万円〜750万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 射出成形エンジニア（精密成形／エンブレム事業部）トヨタG中核 豊田合成株式会社給与月給制 年収 450万円〜750万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。メンテナンススタッフ*30代の平均年収500万円以上*賞与年5ヶ月分以上の実績あり*... ホーチキ株式会社【東証一部上場】給与＜年2回の賞与は過去3年間で5ヶ月分以...勤務地北海道、岩手県、宮城県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 一般事務【小牧】※転勤なし※ 株式会社興和工業所給与月給制 年収 300万円〜400万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 設備保全[豊富な設備を保有！]【愛知/半田市】 株式会社半谷製作所給与月給制 年収 400万円〜580万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE フィールドエンジニア【東証一部上場】【名古屋】 企業名非公開給与月給制 年収 400万円〜550万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 港湾設備メンテナンス職【愛知（弥富・飛島村）】 中部資材株式会社給与月給制 年収 400万円〜550万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE プレス金型保全【愛知/半田市】 株式会社半谷製作所給与月給制 年収 400万円〜580万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 点検・運転管理【愛知エリア/未経験可/転居を伴う転勤無】 東邦ガスエンジニアリング株式会社給与月給制 年収 300万円〜500万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 愛知県 × 技術開発、構造解析、特許、その他 の転職・求人- 愛知県 × 警備、清掃、設備管理関連 の転職・求人- 愛知県 × 技術開発（建築・土木・プラント・設備） の転職・求人- 愛知県 × 警備・清掃・設備管理関連職（その他） の転職・求人- 上場企業 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
