"秦野国際乗馬クラブ - 馬の求人・馬業界就職ジャーナル馬の求人・馬業界就職ジャーナルは、馬の仕事を目指す方と馬業界をつなぐ、就職情報サイトです。ホームご利用ガイド求人広告の掲載についてよくある質問お問い合わせホームご利用ガイド求人広告の掲載についてよくある質問お問い合わせホーム >秦野国際乗馬クラブ2016/05/15正社員神奈川県秦野市名古木9615年前に投稿ホームページ 富士山をあおぎみながら、優雅にライディング！！	0463-81-5621当乗馬クラブは四季折々の風情に恵まれた丹沢大山国定公園に隣接した雄大なロケーションの乗馬クラブです。創業40年で、数々の大きな大会で活躍してきました。現在、ポニーを含め29頭の馬を繁養しています。アットホームな雰囲気の乗馬クラブで、生涯スポーツとしての乗馬から、競技志向の乗馬まで幅広くレッスンしています。この求人に応募するには、hatano_irc@yahoo.co.jpまでメールしてくださいB!LINEへ送る-こちらはチェックしましたか？川崎競馬　栗林信文厩舎	関東・神奈川県 ‖ １頭１頭の競走馬を大切にします。競馬で優勝出来るように 調教やお世話を ...クリーンヒットホースランチ	関東・茨城県 ‖ I ♡ HORSE　～愛馬心～　誰よりも愛のある育成牧場 J ...三嶋牧場	北海道 ‖ 大自然のある馬産地で働いてみませんか？ サラブレッドの生産から育成 ...【募集終了】smile sun	掲載終了日：2017/09/24 関東・東京都 ‖ 一緒に乗馬を楽しみながらウ ...〔募集停止中〕東京クラシッククラブ馬主クラブ	現在、募集を一時停止しています。 関東・千葉県 ‖ 豊かな自然に囲まれて、会員制のカントリークラブで ...PREV髙馬厩舎NEXTファナウステーブル積極採用中！大注目の新着求人川崎競馬　栗林信文厩舎MaverickカナヤマHD　ヒイラギステーブル乗馬クラブジョイ【募集終了】サンシャイン　ステーブルスエリア別の求人全エリアを開く | 閉じる閲覧数ランキング・トップ５カナヤマHD　ヒイラギステー...川崎競馬　栗林信文厩舎...乗馬クラブジョイ...〔募集停止中〕東京クラシック...三嶋牧場馬業界就職ジャーナル運営会社プライバシーポリシースタンダードプラン広告のご入稿ライトプラン広告のご入稿ライトプラン広告の管理・編集競走馬の育成牧場や生産牧場、乗馬クラブの就職情報が満載！Copyright© 2009-2019 Uma-Journal & Admill Co., Ltd. All Rights Reserved."
