"ฟรี พร้อมเฉลย ตำแหน่งนักวิชาการป่าไม้ กระแสดีมาก แนวข้อสอบกรมอุทยานแห่งชาติ 2559 มาแรง แนวข้อสอบ กรมอุทยานแห่งชาติ แซงทุกโค้ง | สมัครงาน สมัครสอบ เปิดสอบ แนวข้อสอบ หน่วยงานราชการรัฐวิสาหกิจindexlastUpdateสั่งซื้อสินค้าสำหรับเจ้าหน้าที่สำหรับเจ้าหน้าที่ดูแลระบบสมัครงาน สมัครสอบ เปิดสอบ แนวข้อสอบ หน่วยงานราชการรัฐวิสาหกิจ สมัครงาน สมัครสอบ เปิดสอบ แนวข้อสอบ หน่วยงานราชการรัฐวิสาหกิจฟรี พร้อมเฉลย ตำแหน่งนักวิชาการป่าไม้ กระแสดีมาก แนวข้อสอบกรมอุทยานแห่งชาติ 2559 มาแรง แนวข้อสอบ กรมอุทยานแห่งชาติ แซงทุกโค้งPosted by bananacool01 on August 27, 2016 in แนวข้อสอบเก่า |( อย่าลืมกด like ด้วยนะคะ )ฟรี พร้อมเฉลย ตำแหน่งนักวิชาการป่าไม้ กระแสดีมาก แนวข้อสอบกรมอุทยานแห่งชาติ 2559 มาแรงแซงทุกโค้งยกเอา แนวข้อสอบความรู้เกี่ยวกับกฎกระทรวง แบ่งส่วนราชการกรมอุทยานแห่งชาติ สัตว์ป่า และพันธุ์พืชฯ พ.ศ. 2547 และ แนวข้อสอบความรู้เกี่ยวกับระเบียบกรมอุทยานแห่งชาติ สัตว์ป่า และพันธุ์พืชว่าด้วยมาตรการควบคุม ตรวจสอบและเร่งรัดการดําเนินคดีอาญา พ.ศ. 2546 มาฝากกันในวันนี้ เรียกได้ว่า แซงทุกโค้ง แนวข้อสอบกรมอุทยานแห่งชาติ 2559 พร้อมเฉลย กระแสดีมาก มาแรง แนวข้อสอบ กรมอุทยานแห่งชาติ ฟรี ตำแหน่งนักวิชาการป่าไม้ฟรี พร้อมเฉลย ตำแหน่งนักวิชาการป่าไม้ กระแสดีมาก แนวข้อสอบกรมอุทยานแห่งชาติ 2559 มาแรง แนวข้อสอบ กรมอุทยานแห่งชาติ แซงทุกโค้งแนวข้อสอบความรู้ทั่วไปเกี่ยวกับระเบียบของกรมอุทยานแห่งชาติ สัตว์ป่า และพันธุ์พืชคำชี้แจง จงเลือกคำตอบที่ถูกต้องที่สุดเพียงคำตอบเดียวแนวข้อสอบความรู้เกี่ยวกับกฎกระทรวง แบ่งส่วนราชการกรมอุทยานแห่งชาติ สัตว์ป่า และพันธุ์พืชฯ พ.ศ. 2547ข้อที่ 1. จากกฎกระทรวง แบ่งส่วนราชการกรมอุทยานแห่งชาติ สัตว์ป่า และพันธุ์พืชฯ พ.ศ. 2547 ข้อใดไม่ใช่ภารกิจของกรมอุทยานแห่งชาติ สัตว์ป่า และพันธุ์พืชก. การอนุรักษ์ สงวน คุ้มครอง ฟื้นฟู ดูแลรักษา ส่งเสริมและทำนุบำรุงทรัพยากรป่าไม้ สัตว์ป่า และพันธุ์พืชข. การจัดให้ใช้ประโยชน์จากทรัพยากรธรรมชาติอย่างยั่งยืน โดยการควบคุมป้องกันพื้นที่ป่าอนุรักษ์ที่มีอยู่เดิมค. การฟื้นฟูป่าเสื่อมโทรมให้กลับสมบูรณ์ด้วยกลยุทธ์การส่งเสริม กระตุ้นและปลุกจิตสำนึกให้ชุมชนมีความรู้สึกหวงแหนและมีส่วนร่วมในการดูแล ทรัพยากรในท้องถิ่นง. การจัดให้องค์กรเอกชนใช้ประโยชน์จากทรัพยากรธรรมชาติน โดยการควบคุมจากพนักงานข้อที่ 2. สำนักบริหารพื้นที่อนุรักษ์ที่ 1 – 16 มีอำนาจหน้าที่ตามข้อใดก. จัดทำแผนบริหารจัดการในเขตพื้นที่อนุรักษ์ให้สอดคล้องกับแผนปฏิบัติการหลักและนโยบายของกรมข. ประกาศจัดตั้งพื้นที่ ขยาย และเพิกถอนพื้นที่ที่กำหนดให้เป็นอุทยานแห่งชาติค. ควบคุม กำกับ บริหารจัดการ และติดตามการดำเนินงานด้านการอนุรักษ์สัตว์ป่า รวมทั้งประสานการดำเนินงานตามอนุสัญญาที่เกี่ยวข้องง. กำหนดนโยบาย กลยุทธ์ และแผนดำเนินการสงวน คุ้มครอง และอนุรักษ์สัตว์ป่าข้อที่ 3. เหตุผลในการประกาศใช้กฎกระทรวงแบ่งส่วนราชการกรมอุทยานแห่งชาติ สัตว์ป่า และพันธุ์พืชกระทรวงทรัพยากรธรรมชาติและสิ่งแวดล้อม พ.ศ. 2547เนื่องจาก…………….ก. สมควรปรับปรุงการแบ่งส่วนราชการภายในกรมอุทยานแห่งชาติ สัตว์ป่า และพันธุ์พืชข. สมควรปรับปรุงระเบียบเดิมกรมอุทยานแห่งชาติ สัตว์ป่า และพันธุ์พืชค. กฎกระทรวงเดิมล้าหลังง. กฎกระทรวงเดิมไม่รองรับการทำงานของกรมอุทยานแห่งชาติ สัตว์ป่า และพันธุ์พืชข้อที่ 4. กฎกระทรวงแบ่งส่วนราชการกรมอุทยานแห่งชาติ สัตว์ป่า และพันธุ์พืชกระทรวงทรัพยากรธรรมชาติและสิ่งแวดล้อม พ.ศ. 2547ให้ไว้ ณ วันที่…………….ก. 24 มิถุนายน พ.ศ. 2547ข. 25 มิถุนายน พ.ศ. 2547ค. 24 กรกฎาคม พ.ศ. 2547ง. 25 กรกฎาคม พ.ศ. 2547ข้อที่ 5. กรมอุทยานแห่งชาติ สัตว์ป่า และพันธุ์พืชโดยให้มีอำนาจหน้าที่ตามข้อใดก. ศึกษา วิจัย และพัฒนาวิธีการอนุรักษ์ การบริหารจัดการ และการฟื้นฟูทรัพยากรป่าไม้ สัตว์ป่า และความหลากหลายทางชีวภาพข. กำหนดมาตรการและมาตรฐานเกี่ยวกับการอนุรักษ์ การบริหารจัดการ และการใช้ประโยชน์จากทรัพยากรป่าไม้และสัตว์ป่าค. บริการข้อมูลสารสนเทศและถ่ายทอดเทคโนโลยีด้านป่าไม้ง. ถูกทุกข้อข้อที่ 6. สำนักอนุรักษ์สัตว์ป่าจัดเป็นหนึ่งในหน่วยงานของกรมอุทยานแห่งชาติ สัตว์ป่า และพันธุ์พืชมีอำนาจหน้าที่ตามข้อใดก. กำหนดนโยบาย กลยุทธ์ และแผนดำเนินการสงวน คุ้มครอง และอนุรักษ์สัตว์ป่าข. ประกาศจัดตั้งพื้นที่ ขยาย และเพิกถอนพื้นที่ที่กำหนดให้เป็นอุทยานแห่งชาติค. ศึกษาและวิเคราะห์ความเป็นไปได้ วางแผนและออกแบบ พัฒนาสิ่งอำนวยความสะดวกและการจัดการพื้นที่เพื่อการบริการการท่องเที่ยวง. ศึกษา ค้นคว้า วิจัย และพัฒนาวิชาการด้านการจัดการอุทยานแห่งชาติและวนอุทยานข้อที่ 7. หน่วยงานใดของกรมอุทยานแห่งชาติ สัตว์ป่า และพันธุ์พืชที่มีหน้าที่กำหนดหลักเกณฑ์ มาตรการ และการปฏิบัติงานเพื่อการคุ้มครองและดูแลรักษาอุทยานแห่งชาติก. สำนักฟื้นฟูและพัฒนาพื้นที่อนุรักษ์ข. สำนักวิจัยการอนุรักษ์ป่าไม้และพันธุ์พืชค. สำนักอนุรักษ์และจัดการต้นน้ำง. สำนักอุทยานแห่งชาติแนวข้อสอบความรู้เกี่ยวกับระเบียบกรมอุทยานแห่งชาติ สัตว์ป่า และพันธุ์พืชว่าด้วยมาตรการควบคุม ตรวจสอบและเร่งรัดการดําเนินคดีอาญา พ.ศ. 2546ข้อที่ 1. หากพนักงานเจ้าหน้าที่ทราบว่า มีการกระทําความผิดตามกฎหมายเกี่ยวกับการป่าไม้ ซึ่งมิใช่ความผิดซึ่งหน้า ให้พนักงานเจ้าหน้าที่ดําเนินการตามข้อใด……..ก. ให้พนักงานเจ้าหน้าที่ดําเนินการร้องขอต่อศาลให้ออกหมายจับข. ให้พนักงานเจ้าหน้าที่ดําเนินการเข้าจับกุมผู้กระทำความผิดค. ให้พนักงานเจ้าหน้าที่แจ้งต่อผู้บังคับบัญชา ให้ดำเนินการต่อไปง. ให้พนักงานเจ้าหน้าที่แจ้งตำรวจในพื้นที่ให้มาดำเนินคดีตามกฎหมายข้อที่ 2. จากข้อที่ 1 หากมีความจําเป็นต้องมีการค้นคนหรือสิ่งของในที่รโหฐานให้พนักงานเจ้าหน้าที่ดําเนินการตามข้อใดก. ให้พนักงานเจ้าหน้าที่ดําเนินการร้องขอต่อศาลให้ออกหมายจับข. ให้พนักงานเจ้าหน้าที่ดําเนินการเข้าจับกุมผู้กระทำความผิดค. ให้พนักงานเจ้าหน้าที่แจ้งต่อผู้บังคับบัญชา ให้ดำเนินการต่อไปง. ให้พนักงานเจ้าหน้าที่ดําเนินการร้องขอต่อศาลให้ออกหมายค้นข้อที่ 3. ในกรณีที่มีการร้องเรียนด้วยหนังสือว่ามีการกระทําความผิดตามกฎหมายเกี่ยว กับการป่าไม้ ให้พนักงานเจ้าหน้าที่ผู้ได้รับการร้องเรียนรายงานต่อผู้ใดก. อธิบดีกรมอุทยานแห่งชาติ สัตว์ป่า และพันธุ์พืชข. เจ้าหน้าที่ตำรวจในพื้นที่ค. ผู้บังคับบัญชาชั้นเหนือขึ้นไปหนึ่งระดับง. ผู้บังคับบัญชาชั้นเหนือขึ้นไปสองระดับข้อที่ 4. จากข้อที่ 3 เจ้าหน้าที่ผู้ได้รับการร้องเรียนดังกล่าวต้องรายงานภายในกี่ชั่วโมง นับแต่ได้รับการร้องเรียนดังกล่าวก. ภายใน 8 ชั่วโมง นับแต่ได้รับการร้องเรียนดังกล่าวข. ภายใน 12 ชั่วโมง นับแต่ได้รับการร้องเรียนดังกล่าวค. ภายใน 24 ชั่วโมง นับแต่ได้รับการร้องเรียนดังกล่าวง. ภายใน 48 ชั่วโมง นับแต่ได้รับการร้องเรียนดังกล่าวข้อที่ 5. ในการดําเนินคดีอาญาตามระเบียบกรมอุทยานแห่งชาติ สัตว์ป่า และพันธุ์พืชว่าด้วยมาตรการควบคุม ตรวจสอบและเร่งรัดการดําเนินคดีอาญา พ.ศ. 2546 เริ่มตั้งแต่………ก. เมื่อพนักงานเจ้าหน้าที่พบว่า มีการกระทําความผิดอาญาเกิดขึ้นข. เมื่อมีผู้แจ้งต่อพนักงานเจ้าหน้าที่ว่า มีการกระทําความผิดอาญาเกิดขึ้นค. ถูกทั้งข้อ ก และ ขง. ผิดทั้งข้อ ก และ ขอ่านแนวข้อสอบ กรมอุทยานแห่งชาติ 2559 ตำแหน่งนักวิชาการป่าไม้ เพิ่มเติม >>>>>ตัวอย่างแนวข้อสอบ กรมอุทยานแห่งชาติ 2559 ตำแหน่งนักวิชาการป่าไม้ เพิ่มเติม* เฉลยของแนวข้อสอบ กรมอุทยานแห่งชาติ 2559 ตำแหน่งนักวิชาการป่าไม้ จะปรากฏขึ้น เมื่อท่านร่วมแสดงความคิดเห็นคะหมาย เหตุ : แนวข้อสอบทั้งหมดนี้ เป็นทรัพย์สินของเว็บไซต์ jobparttimes.com ไม่อนุญาตให้นำออก คัดลอก แก้ไข ดัดแปลงทั้งหมด หรือบางส่วน โดยไม่ได้รับอนุญาตจากเจ้าของเว็บไซต์ มิฉะนั้น จะมีความผิดตาม พรบ.ลิขสิทธิ์ พ.ศ. 2537Tags: 2559, กรมอุทยานแห่งชาติ, นักวิชาการ ป่าไม้, นักวิชาการป่าไม้, พร้อมเฉลย, ฟรี, แนวข้อสอบ, แนวข้อสอบ กรมอุทยานแห่งชาติ ฟรี, แนวข้อสอบกรมอุทยานแห่งชาติ 2557หมวดหมู่งานหน้าแรกงานราชการงานรัฐวิสาหกิจงานยอดนิยมงานและคำแนะนำงานบริษัทแนวข้อสอบหน่วยงานต่างๆแนวข้อสอบกรมสรรพากร สอบ ปี 2564..แนวข้อสอบ สัสดี เตรียมสอบ ปี 2563..แนวข้อสอบการไฟฟ้าส่วนภูมิภาค ปี 2563..แนวข้อสอบการไฟฟ้าฝ่ายผลิต ปี 2563..แนวข้อสอบ สตง. บัญชี ปี 2563..แนวข้อสอบข้าราชการ กทม. 2563..แนวข้อสอบกองทัพอากาศ ปี 2563..แนวข้อสอบกรมการพัฒนาชุมชน 2563..แนวข้อสอบกรมชลประทาน ปี 2562..แนวข้อสอบการประปาส่วนภูมิภาค 2562..แนวข้อสอบการไฟฟ้านครหลวง (กฟน.) ปี 62..แนวข้อสอบนักเรียนไปรษณีย์ ปี 2562..แนวข้อสอบนักเรียนนายสิบตำรวจ (นสต.) ปี 62แนวข้อสอบตำรวจประทวน ปี 62..แนวข้อสอบตำรวจตรวจคนเข้าเมือง..แนวข้อสอบกรมอุทยานแห่งชาติ ปี 62..แนวข้อสอบ ธ.ก.ส. ปี 2561-2562..แนวข้อสอบกรมป้องกันและบรรเทา..ปี 61..แนวข้อสอบกรมการปกครอง ปี 2561..แนวข้อสอบตำรวจ สัญญาบัตร ปี 2561แนวข้อสอบกรมที่ดิน เตรียมสอบ ปี 2561..แนวข้อสอบกรมป่าไม้ เตรียมสอบ ปี 2561..แนวข้อสอบกรมส่งเสริมการเกษตร ปี 61..แนวข้อสอบกองทัพไทย ปี 2560..แนวข้อสอบนักวิชาการตรวจเงินแผ่นดิน ปี 60แนวข้อสอบกรมส่งเสริมสหกรณ์ ปี 2560..แนวข้อสอบกรมท่าอากาศยาน ปี 2560..ใหม! แนวข้อสอบการประปานครหลวง ปี 60..แนวข้อสอบตำรวจชั้นประทวน..แนวข้อสอบนายร้อยตำรวจหญิง 59-60..ใหม่! แนวข้อสอบโรงงานยาสูบ ปี 58..แนวข้อสอบภาค ก.ท้องถิ่น 56-57ข่าวงานราชการที่น่าสนใจกรมสรรพากร เปิดสอบปี 64 กว่า 631 อัตรา...ธ.ก.ส. รับสมัคร ปี 63 รวม 400 อัตรา...การไฟฟ้าส่วนภูมิภาค (กฟภ.) รับ 223 อั..กฟผ รับสมัครงานปี 63 รวม 383 อัตรา..สตง. รับสมัคร ปี 63 รวม 67 อัตรา...กรมที่ดิน รับสมัครปี 63 กว่า 83 อัตรา..กรมสรรพากร รับสมัครงาน 266 อัตรา..กรมการจัดหางาน รับสมัคร ปี 63 รวม 40 อัตรา...กทม. เปิดสอบ ปี 2563 กว่า 958 อัต...สํานักงานพิสูจน์หลักฐานตํารวจ รับ 100 อัตรา..กองทัพอากาศ รับปี 63 กว่า 908 อัตรา...กรมการพัฒนาชุมชน รับพนักงาน 70 อัต..กรมชลประทาน รับสมัครงาน รวม 355 อัตรา..กรมทางหลวง รับรวม 158 อัตรา..กรมสรรพากร เปิดสอบปี 62 รวม 760 อัตรา..กรมส่งเสริมการเกษตร รับ 210 อัตรา..การประปาส่วนภูมิภาค รับ 88 อัต ..กรมการพัฒนาชุมชน รับสมัคร ปี 62..กรมอุทยานแห่งชาติ รับ 201 อัตรา..สำนักงานการตรวจเงินแผ่นดิน รับ 100 อัต...ข่าวเปิดสอบตำรวจสํานักงานพิสูจน์หลักฐานตํารวจ รับ 100 อัตรา..สำนักงานตรวจคนเข้าเมือง รับ 1,000 อัตรา..สนง. ตำรวจแห่งชาติ รับสมัคร ปี 62 กว่า 521..เปิดสอบตำรวจ 5,200 อัตรา ในปี 2562...Google bot last visit powered by Gbotvisit"
