富县项目经理招聘_杭州富县项目经理招聘_杭州字节信息技术有限公司招聘-临安人才网临安站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情项目经理 面议1年以上 本科全勤奖节日福利不加班周末双休带薪年假节日礼物五险一金杭州字节信息技术有限公司 2020-04-26 00:11:50 3146人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述职位描述：职责描述：1、组织项目立项和可行性分析；2、制定项目计划并进行跟踪管理；3、组织和协调项目团队工作开展，确保项目进度；4、定期汇报项目进展情况，牵头推动项目研发和生产过程中的问题点的解决；5、负责项目的组织、实施、进度控制、成本控制和质量控制6、负责项目风险控制，负责项目进度控制和进度报告。任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，有手机或相关行业项目管理2年以上工作经验；2、熟悉无线终端产品的项目管理流程、设计开发流程、生产流程、质量控制方法、风险控制技术；3、有较强的分析和解决问题的能力；有较强的风险管控经验和风险意识；4、做事积极主动，成熟稳健的心理素质和良好的团队沟通能力，有较强的承压能力；具有高级项目管理师及pmp资质优先；同时具备研发经验和项目管理经验优佳。联系方式点击查看注：联系我时，请说是在临安人才网上看到的。工作地点地址：杭州富县杭州求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位web全栈工程师 面议富县 2年以上 本科8月前 HR立即申请研发助理 面议富县 1年以上 本科8月前 HR立即申请测试工程师 面议富县 1年以上 本科8月前 HR立即申请高级嵌入式工程师 面议富县 3年以上 本科8月前 HR立即申请技术支持 面议富县 1年以上 本科8月前 HR立即申请职位发布者HR杭州字节信息技术有限公司计算机软件51-99人公司性质未知暂无网址浙江省杭州区富阳区银湖创新中心相似职位运营经理（美容院） 面议锦城街道 不限 不限馨海美业top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@hzlarc.com（个人）zhao@hzlarc.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-66更多岗位等你来挑选 加入临安人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
