促销员 - 杭州牛牛人才网电话：0572-5215737网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版安卓版微信苹果版杭州牛牛人才网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才劳务派遣劳务外包人事代理薪酬外包猎头促销员 面议 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情促销员面议 紧急招聘 站长推荐浙江-杭州 -余杭区 | 不限经验 | 不限学历2019-04-05 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式戴宝珍最近在线时间：2020-05-27 15:059份简历投递22%平均回复率0平均回复时长企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：若干 到岗时间：2周以内 年龄要求：不限 性别要求：女 婚况要求：不限招聘：东鹏特饮促销员若干名，要求：女，年龄18以上，积极热清，工作认真负责工作时间：2019年4月7日工作地点：杭州各乡镇及市区超市工资：110元底薪 10元（活动表现） 。活动结束后，支付宝联系人：18228753124（微信同号）求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位促销督导不限经验|不限学历面议浙江 - 杭州2019-01-26申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >市场推广5000-8000元亦点科技申请自由高薪市场BD8000-20000元蘑菇街申请8k+市场BD8000-20000元蘑菇街申请销售经理/销售员面议杭州q房网申请周边招聘招聘频道热门搜索西湖区招聘 上城区招聘 下城区招聘 拱墅区招聘 滨江区招聘 江干区招聘 萧山区招聘 余杭区招聘 市郊招聘 建德市招聘 富阳市招聘 临安市招聘 桐庐县招聘 淳安县招聘市场营销/总监招聘 市场营销/经理/主管招聘 市场营销/助理/专员招聘 市场行销/企划/业务分析招聘 产品/品牌企划招聘 产品/品牌经理招聘 产品/价格企划招聘 广告企划/新闻媒介企划招聘 市场推广/拓展/合作招聘 促销/礼仪专员招聘 公关经理招聘 公关专员招聘 其它相关职位招聘收银 阿里巴巴 软件 软件工程师 销售内勤 销售总监 工程主管 物业工程主管东鹏饮料（集团）股份有限公快速消费品(食品/饮料/日化/烟酒等)民营企业500人以上东鹏特饮，一家专注于功能饮料的公司公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 促销员 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：市场推广5000-8000元亦点科技申请促销督导面议东鹏特饮申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在杭州牛牛人才网上看到的戴宝珍1822****3124申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 不限 初中 高中 中专 大专 本科 研究生 硕士 博士 博士后*工作经验：请选择工作经验 经验不限 在校学生 应届毕业 一年以上 两年以上 三年以上 四年以上 五年以上 六年以上 七年以上 八年以上 九年以上 十年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：市场推广5000-8000元亦点科技申请促销督导面议东鹏特饮申请查看更多职位账号登录短信登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0572-5215737关于我们关于我们注册协议法律声明产品与服务品牌推广薪酬外包劳务派遣人事代理劳务外包收费与推广银行帐户收费标准广告投放网站特色排行榜地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题防骗技巧微信公众号手机浏览Copyright © 2018 All Rights Reserved 版权所有 杭州牛牛人才网 浙ICP备17034137号-6地址：浙江省湖州市安吉县递铺街道康山大道25号（安吉中国白茶城）2楼 EMAIL：1833001186@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫
