"Вакансия Начальник офиса продаж МТС в Подпорожье, работа в компании Розничная сеть МТС, полный рабочий деньВакансииЯкутскНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3493268827 ноября 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Якутске / Вакансии / ПродажиОтклик без резюмеНачальник офиса продаж МТСЛенинградская область, ПодпорожьеПоказать на картеОпыт работы от 1 года, среднее специальное образование, полная занятостьдо 82 600 руб./месяцКоманда Розничной сети МТС ищет НАЧАЛЬНИКА ОФИСА ПРОДАЖМТС сегодня – ведущая компания в России по предоставлению цифровых услуг: от мобильной связи, домашнего интернета и ТВ до развлекательных приложений, финансовых сервисов и даже киберспорта.Розничная сеть МТС – это более 5 000 салонов связи от Калининграда до Владивостока, более 20 000 сотрудников, 100 млн абонентов в России и СНГ.Обязанности:Эффективно управлять деятельностью Офиса продаж;Организовывать работу линейного персонала и выполнять планы продаж;Обучать персонал;Взаимодействовать с клиентами;Работать с внутренней документацией.Требования:Высшее образование (или неоконченное высшее/ среднее специальное);Успешный опыт работы на аналогичной должности от 6 месяцев;Развитые лидерские качества;Ориентация на результат.Условия:Обучение за счет компании;Возможность выбрать офис продаж ближе к своему дому;Официальный доход;Премию, которая зависит только от твоей работы;Возможность переехать и работать в другом регионе;Участие в корпоративных мероприятиях и уникальных мотивационных программах;Социальный пакет (ДМС, оплата больничного, ежегодного и отпуска, дополнительное страхование от несчастных случаев)Корпоративные скидки на мобильную связьСкидки на ассортимент товара в Салонах МТСЛьготное кредитование от МТС-Банк (потребительский кредит, ипотека)Не упусти момент и начни двигаться к успеху вместе с нами! Стань частью нашей сильной команды! Отправляй резюме или звони!контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Отправьте информацию о себе работодателюЕсли вы оставите свой телефон работодателю, сможете созвониться с ним быстрееИмяФамилияДата рожденияДеньМесяцГодГород, где вы живетеГражданствоНе выбраноТелефонОткликнутьсяНажимая «Откликнуться», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисаУ меня уже есть доступ, войтикомпанияРозничная сеть МТСКлиент SuperJob с 2015 годаБолее 5000 сотрудниковПАО «Мобильные ТелеСистемы» (МТС), является ведущим телекоммуникационным оператором в России и странах СНГ и входит в ТОП-10 крупнейших мобильных операторов мира по размеру базы абонентов. Розничная сеть МТС (АО «РТК») - первая в России мобильная розничная сеть, работающая под брендом оператора и 100%-я дочерняя структура ОАО «МТС». Розничная сеть МТС сегодня – это около 25 000 сотрудников, 5000 собственных салонов в 680 городах России! Сегодня Розничная сеть МТС обеспечивает самые высокие стандарты качества обслуживания клиентов. Смысл нашей работы – это обеспечение клиентов качественными, выгодными и удобными услугами, высоким уровнем обслуживания. Совместно с ОАО «МТС» мы открываем двери в инновационное будущее. Наши салоны ориентированы на продажу услуг сотового оператора МТС, мобильных телефонов, аксессуаров и портативной цифровой техники. В офисах продаж можно осуществить финансовые операции: прием платежей, денежные переводы, оформление кредитов. Своим сотрудникам Розничная сеть МТС обеспечивает: • Обучение за счет компании • Возможность выбрать офис продаж ближе к своему дому • Возможность переезда в другой город • Официальный доход • Премия, которая зависит только от твоей работы • Участие в корпоративных мероприятиях • Гибкий график работы • Скидки на ассортимент товара в Салонах МТС • Полный социальный пакет (ДМС, оплата больничного, ежегодного и отпуска, дополнительное страхование от несчастных случаев) • Корпоративные скидки на мобильную связь • Льготное кредитование от МТС-Банк (потребительский кредит, ипотека) Если ты хочешь использовать свой шанс: • Получить опыт в лидирующей Компании среди операторской розницы • Стать частью молодой и яркой команды профессионалов • Быть гидом для наших Клиентов в мир цифровой техники Запишись на собеседование в «Розничную сеть МТС»! ПОЗВОНИ на «Горячую линию по подбору персонала» и запишись на собеседование или пришли нам свое резюме934 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымОтклик без резюмеНачальник офиса продаждо 82 600 руб./месяцРозничная сеть МТСВчера • ПодпорожьеЭффективно управлять деятельностью Офиса продаж. Организовывать работу линейного персонала и выполнять планы продаж. Обучать…Высшее образование (или неоконченное высшее/ среднее специальное). Успешный опыт работы на аналогичной должности от 6 месяцевОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеДиректор магазина Магнит47 000 — 61 100 руб./месяцМагнитВчера • ПодпорожьеОрганизация эффективной работы магазина. Координация и контроль деятельности персонала магазина. Организация обучения персоналаУверенный пользователь ПК. Опыт управления подчиненными от 1-го года. Образование не ниже средне-специальногоОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваКраснодарОмскЙошкар-ОлаКрасноярскНовосибирскНерюнгриАлданЛенскВсе города© 2000–2021 SuperJob"
