"盐碱地长出“丰收粮”！连云港“盐田育1号”率先通过全国区域试验-热点新闻网设为首页 - 加入收藏搜 索首页国际国内科技娱乐游戏经济体育军事您的当前位置：首页 > 国内 > 正文盐碱地长出“丰收粮”！连云港“盐田育1号”率先通过全国区域试验来源：热点新闻网 编辑：刘倩佳 时间：2021-01-05【连网】12月25日上午，卖完本季最后几袋“海水稻”，连云港市青口盐场农民王宜民算了笔账：亩产约500公斤，每公斤收购价6元，比普通水稻贵3元。老王试种的这种“盐田育1号”，正是连云港市自主选育的耐盐碱水稻品种，在12月率先通过全国区域试验，并通过首批品种初审。这为耐盐碱水稻大规模种植提供了可靠的品种保障，并将在全国亿亩盐碱地合作平台进行示范推广，“不毛之地”的盐碱地今后也可以成为“再造良田”。盘活盐碱地对于壮大耕地、保障粮食安全意义重大。从2010年起，连云港市农科院应邀加入袁隆平院士牵头的“海水稻”研发中心团队，率先建立国家首批黄淮海“海水稻”区域试验基地，开展耐盐碱水稻品种培育和盐碱地改良技术研究。“我们选取临洪河入海口的特殊地理位置，在青口盐场进行耐盐碱水稻品种试验，利用10年时间，通过多批次杂交培育，不断淘汰优中选优。”连云港市农科院青年科学家实验室负责人刘艳介绍，试验基地的土壤含盐量约8‰，水的含盐量约3‰，是一个天然的品种筛选“盐池”。笔者在青口盐场试验田看到，田里已结了一层薄冰，低矮的稻茬被深翻入土。“以前盐场只能通过雨水或淡水灌溉‘洗田’的方式种植一季水稻，费时费力，成本比较高。”青口盐场党委副书记梁勇介绍，选种“盐田育1号”“连鉴7号”“连鉴9号”等品种以后，不再需要“洗田”，而且平均亩产达到490公斤。盐碱地上长出真正的“海水稻”，其中“盐田育1号”产量、口感综合更优。今年12月，“盐田育1号”在青岛、东营、南通、盐城等地的区域试验结果汇总显示，该品种苗期耐盐性达到了1级标准，超过审定3级的预期。经国家水稻品种审定专家委员会评审，包括“盐田育1号”在内的4个水稻品种通过首批耐盐粳稻初审。在连云港市农科院仓库中，2000多公斤“海水稻”种子被分门别类储藏在特定容器中。“‘盐田育1号’区域试验成功，标志着‘海水稻’培育工作取得关键性突破。”连云港市政协副主席、市农科院院长徐大勇说，这个品种刚刚被广东海洋大学选中示范，并将在东北、甘肃等内陆盐碱地区试验种植。亿亩盐碱地有了连云港“粮芯”，吸引山东、浙江等地客户纷纷来连洽谈合作。国家杂交水稻工程技术研究中心党委书记马国辉近日来连考察后表示，“海水稻”对实施“藏粮于地、藏粮于技”国家战略十分重要，尤其在当前全球抗击新冠肺炎疫情背景下，提升了人们粮食安全的信心。连云港的研究成果让盐碱地变为生态粮仓，具有极大的经济价值和环保价值。（记者 戴作仁 王文 通讯员 王宝祥）上一篇：\"公铁水空\"齐发力 锡宜一体化迈入快车道下一篇：表情管理背后是师生的双向治愈栏目分类国际国内科技娱乐游戏经济体育军事最新文章“睡眠经济”还是不兴起的好“静音”约定让公共文明“俗成”表情管理背后是师生的双向治愈盐碱地长出“丰收粮”！连云港“盐田育1号”率\"公铁水空\"齐发力 锡宜一体化迈入快车道联播+丨习近平再谈“讲政治” 要求领导干部不断致敬奋斗的你丨青春勇担当，书写精彩人生​明年“两会”召开时间——来了！习近平签署第六十四号 六十五号 六十六号 六十习近平时间 | 提高创新能力 解决“卡脖子”问题热门文章别了，高速公路省界收费站！上海新增新型肺炎确诊病例10例 含一名7个月婴儿网民发布“广州瑶台封村”“建方舱医院”等不家园同建 成果共享【走向我们的小康生活】无锡：工地里建起“幸我国现行标准贫困人口饮水安全问题全面解决吹响开启新征程谱写新篇章号角——省市社科理2022年可循环快递包装应用规模将达700万个2020年元旦火车票开售 12月12日春运首日车票开抢全国总工会：协助做好稳就业工作 切实维护职工本站内容收集于互联网Copyright © dlhaojob.cn 版权所有 Power by DedeCmsTop"
