"【パチンコ・パチスロ ゾーン・ズーム】ゾーン・車･バイク通勤ＯＫのアルバイト・パート・正社員求人一覧パチンコ・パチスロ ゾーン・ズームのアルバイトトップ検索結果ゾーン・車･バイク通勤ＯＫのアルバイト・パート・正社員求人一覧パチンコ・パチスロ ゾーン・ズームの アルバイト・パート 、 正社員 の求人情報が盛りだくさん！76件の求人情報からあなたにピッタリなお仕事を見付けよう！パチンコホールスタッフ 、店舗営繕スタッフ といった職種や勤務地などの条件から検索することも出来ます検索条件勤務地絞り込む 未選択職種絞り込む 指定なし雇用形態アルバイト・パート正社員特徴未経験OK新卒・第二新卒歓迎フリーター歓迎午後のみOK短時間OK長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週1、2日からOK時間や曜日シフト制高収入昇給あり賞与あり交通費支給時給1000円以上月給20万円以上制服あり車･バイク通勤ＯＫ友達と応募OK履歴書不要オープニングスタッフブランドゾーンズームフリーワード都道府県を選ぶ都道府県をクリックしてください。北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県茨城県栃木県甲信越・北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県勤務地を選ぶ北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関東群馬埼玉千葉東京神奈川茨城栃木その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ甲信越・北陸新潟富山石川福井山梨長野その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ東海岐阜静岡愛知三重その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関西滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ中国鳥取島根岡山広島山口その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ四国徳島香川愛媛高知その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索職種を選ぶ全て選択パチンコホールスタッフ店舗営繕スタッフ検索32 件該当しました。 (1～20件表示)ゾーン 苅田店[正社員] パチンコホールスタッフＪＲ日豊本線苅田駅　徒歩10分 、 ＪＲ日豊本線小波瀬西工大前駅　徒歩43分 、 ＪＲ日豊本線朽網駅　徒歩54分詳 細 へ研修があるので未経験でも安心◎パチンコやスロットの知識がない方でも始められるお仕事ですよ。勤務地〒800-0313福岡県京都郡苅田町磯浜町１－１０－７勤務時間[1] 08:55～17:10[2] 16:30～翌00:45給与月給 20万円 以上試用期間は3ヶ月ありますが、給与は本採用と同じです。　【各種手当】・業務手当・役職手当・家族手当・通勤手当・時間外手当・深夜手当・固定時間外手当（月30時間分）※超過分は割増支給・固定深夜手当（月33時間分）※超過分は割増支給高卒１年目　月給200,000円高卒２年目　月給207,500円短大・専門卒、高卒3年目　215,000円短大・専門卒2年目、高卒4年目　222,500円大卒、短大・専門卒3年目、高卒5年目　230,000円特徴新卒・第二新卒歓迎 シフト制 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先0120-804-777充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接時にあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）ゾーン 苅田店[正社員] パチンコ店スタッフＪＲ日豊本線苅田駅　徒歩10分 、 ＪＲ日豊本線小波瀬西工大前駅　徒歩43分 、 ＪＲ日豊本線朽網駅　徒歩54分詳 細 へ研修があるので未経験でも安心◎パチンコやスロットの知識がない方でも始められるお仕事ですよ。勤務地〒800-0313福岡県京都郡苅田町磯浜町１－１０－７勤務時間[1] 08:55～17:10[2] 16:30～翌00:45給与月給 20万円 以上試用期間は3ヶ月ありますが、給与は本採用と同じです。　【各種手当】・業務手当・役職手当・家族手当・通勤手当・時間外手当・深夜手当・固定時間外手当（月30時間分）※超過分は割増支給・固定深夜手当（月33時間分）※超過分は割増支給高卒１年目　月給200,000円高卒２年目　月給207,500円短大・専門卒、高卒3年目　215,000円短大・専門卒2年目、高卒4年目　222,500円大卒、短大・専門卒3年目、高卒5年目　230,000円特徴新卒・第二新卒歓迎 シフト制 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先0120-804-777充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接時にあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）ゾーン 苅田店[正社員] パチンコ店でのホール業務ＪＲ日豊本線苅田駅　徒歩10分 、 ＪＲ日豊本線小波瀬西工大前駅　徒歩43分 、 ＪＲ日豊本線朽網駅　徒歩54分詳 細 へ研修があるので未経験でも安心◎パチンコやスロットの知識がない方でも始められるお仕事ですよ。勤務地〒800-0313福岡県京都郡苅田町磯浜町１－１０－７勤務時間[1] 08:55～17:10[2] 16:30～翌00:45給与月給 23万円 以上試用期間は3ヶ月ありますが、給与は本採用と同じです。　【各種手当】・業務手当・役職手当・家族手当・通勤手当・時間外手当・深夜手当・固定時間外手当（月30時間分）※超過分は割増支給・固定深夜手当（月33時間分）※超過分は割増支給特徴新卒・第二新卒歓迎 シフト制 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先0120-804-777充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接時にあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）ゾーン 苅田店[正社員] パチンコ店のホールスタッフＪＲ日豊本線苅田駅　徒歩10分 、 ＪＲ日豊本線小波瀬西工大前駅　徒歩43分 、 ＪＲ日豊本線朽網駅　徒歩54分詳 細 へ研修があるので未経験でも安心◎パチンコやスロットの知識がない方でも始められるお仕事ですよ。勤務地〒800-0313福岡県京都郡苅田町磯浜町１－１０－７勤務時間[1] 08:55～17:10[2] 16:30～翌00:45給与月給 23万円 以上試用期間は3ヶ月ありますが、給与は本採用と同じです。　【各種手当】・業務手当・役職手当・家族手当・通勤手当・時間外手当・深夜手当・固定時間外手当（月30時間分）※超過分は割増支給・固定深夜手当（月33時間分）※超過分は割増支給特徴新卒・第二新卒歓迎 シフト制 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先0120-804-777充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接時にあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）ゾーン 行橋店[正社員] パチンコホールスタッフＪＲ日豊本線行橋駅　徒歩14分 、 平成筑豊鉄道田川線行橋駅　徒歩14分 、 平成筑豊鉄道田川線美夜古泉駅　徒歩22分詳 細 へゾーンは、皆さんの新たな活躍のステージを提供します。勤務地〒824-0031福岡県行橋市西宮市３丁目３－１勤務時間[1] 08:55～17:10[2] 16:30～翌00:45給与月給 20万円 以上試用期間は3ヶ月ありますが、給与は本採用と同じです。　【各種手当】・業務手当・役職手当・家族手当・通勤手当・時間外手当・深夜手当・固定時間外手当（月30時間分）※超過分は割増支給・固定深夜手当（月33時間分）※超過分は割増支給高卒１年目　月給200,000円高卒２年目　月給207,500円短大・専門卒、高卒3年目　215,000円短大・専門卒2年目、高卒4年目　222,500円大卒、短大・専門卒3年目、高卒5年目　230,000円特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 シフト制 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 月給20万円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先0120-804-777充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接時にあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）ゾーン 行橋店[正社員] パチンコ店スタッフＪＲ日豊本線行橋駅　徒歩14分 、 平成筑豊鉄道田川線行橋駅　徒歩14分 、 平成筑豊鉄道田川線美夜古泉駅　徒歩22分詳 細 へゾーンは、皆さんの新たな活躍のステージを提供します。勤務地〒824-0031福岡県行橋市西宮市３丁目３－１勤務時間[1] 08:55～17:10[2] 16:30～翌00:45給与月給 20万円 以上試用期間は3ヶ月ありますが、給与は本採用と同じです。　【各種手当】・業務手当・役職手当・家族手当・通勤手当・時間外手当・深夜手当・固定時間外手当（月30時間分）※超過分は割増支給・固定深夜手当（月33時間分）※超過分は割増支給高卒１年目　月給200,000円高卒２年目　月給207,500円短大・専門卒、高卒3年目　215,000円短大・専門卒2年目、高卒4年目　222,500円大卒、短大・専門卒3年目、高卒5年目　230,000円特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 シフト制 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 月給20万円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先0120-804-777充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接時にあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）ゾーン 行橋店[正社員] パチンコ店でのホール業務ＪＲ日豊本線行橋駅　徒歩14分 、 平成筑豊鉄道田川線行橋駅　徒歩14分 、 平成筑豊鉄道田川線美夜古泉駅　徒歩22分詳 細 へゾーンは、皆さんの新たな活躍のステージを提供します。勤務地〒824-0031福岡県行橋市西宮市３丁目３－１勤務時間[1] 08:55～17:10[2] 16:30～翌00:45給与月給 23万円 以上試用期間は3ヶ月ありますが、給与は本採用と同じです。　【各種手当】・業務手当・役職手当・家族手当・通勤手当・時間外手当・深夜手当・固定時間外手当（月30時間分）※超過分は割増支給・固定深夜手当（月33時間分）※超過分は割増支給【参考年収】スタッフ（入社1年　23歳）/年収330万円副主任（入社4年目　27歳）/年収430万円主任（入社7年目　30歳）/年収510万円特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 シフト制 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 月給20万円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先0120-804-777充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接時にあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）ゾーン 行橋店[正社員] パチンコ店のホールスタッフＪＲ日豊本線行橋駅　徒歩14分 、 平成筑豊鉄道田川線行橋駅　徒歩14分 、 平成筑豊鉄道田川線美夜古泉駅　徒歩22分詳 細 へゾーンは、皆さんの新たな活躍のステージを提供します。勤務地〒824-0031福岡県行橋市西宮市３丁目３－１勤務時間[1] 08:55～17:10[2] 16:30～翌00:45給与月給 23万円 以上試用期間は3ヶ月ありますが、給与は本採用と同じです。　【各種手当】・業務手当・役職手当・家族手当・通勤手当・時間外手当・深夜手当・固定時間外手当（月30時間分）※超過分は割増支給・固定深夜手当（月33時間分）※超過分は割増支給【参考年収】スタッフ（入社1年　23歳）/年収330万円副主任（入社4年目　27歳）/年収430万円主任（入社7年目　30歳）/年収510万円特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 シフト制 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 月給20万円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先0120-804-777充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接時にあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）ゾーン 桃園店[正社員] パチンコホールスタッフＪＲ鹿児島本線八幡（福岡県）駅　徒歩16分 、 ＪＲ鹿児島本線黒崎駅　徒歩21分 、 筑豊電気鉄道黒崎駅前駅　徒歩22分詳 細 へ研修があるので未経験でも安心◎パチンコやスロットの知識がない方でも始められるお仕事ですよ。勤務地〒805-0068福岡県北九州市八幡東区桃園２丁目１－２０勤務時間[1] 08:55～17:10[2] 16:30～翌00:45給与月給 20万円 以上試用期間は3ヶ月ありますが、給与は本採用と同じです。　【各種手当】・業務手当・役職手当・家族手当・通勤手当・時間外手当・深夜手当・固定時間外手当（月30時間分）※超過分は割増支給・固定深夜手当（月33時間分）※超過分は割増支給高卒１年目　月給200,000円高卒２年目　月給207,500円短大・専門卒、高卒3年目　215,000円短大・専門卒2年目、高卒4年目　222,500円大卒、短大・専門卒3年目、高卒5年目　230,000円特徴新卒・第二新卒歓迎 シフト制 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先0120-804-777充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接時にあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）ゾーン 桃園店[正社員] パチンコ店スタッフＪＲ鹿児島本線八幡（福岡県）駅　徒歩16分 、 ＪＲ鹿児島本線黒崎駅　徒歩21分 、 筑豊電気鉄道黒崎駅前駅　徒歩22分詳 細 へ研修があるので未経験でも安心◎パチンコやスロットの知識がない方でも始められるお仕事ですよ。勤務地〒805-0068福岡県北九州市八幡東区桃園２丁目１－２０勤務時間[1] 08:55～17:10[2] 16:30～翌00:45給与月給 20万円 以上試用期間は3ヶ月ありますが、給与は本採用と同じです。　【各種手当】・業務手当・役職手当・家族手当・通勤手当・時間外手当・深夜手当・固定時間外手当（月30時間分）※超過分は割増支給・固定深夜手当（月33時間分）※超過分は割増支給高卒１年目　月給200,000円高卒２年目　月給207,500円短大・専門卒、高卒3年目　215,000円短大・専門卒2年目、高卒4年目　222,500円大卒、短大・専門卒3年目、高卒5年目　230,000円特徴新卒・第二新卒歓迎 シフト制 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先0120-804-777充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接時にあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）ゾーン 桃園店[正社員] パチンコ店でのホール業務ＪＲ鹿児島本線八幡（福岡県）駅　徒歩16分 、 ＪＲ鹿児島本線黒崎駅　徒歩21分 、 筑豊電気鉄道黒崎駅前駅　徒歩22分詳 細 へ研修があるので未経験でも安心◎パチンコやスロットの知識がない方でも始められるお仕事ですよ。勤務地〒805-0068福岡県北九州市八幡東区桃園２丁目１－２０勤務時間[1] 08:55～17:10[2] 16:30～翌00:45給与月給 23万円 以上試用期間は3ヶ月ありますが、給与は本採用と同じです。　【各種手当】・業務手当・役職手当・家族手当・通勤手当・時間外手当・深夜手当・固定時間外手当（月30時間分）※超過分は割増支給・固定深夜手当（月33時間分）※超過分は割増支給特徴新卒・第二新卒歓迎 シフト制 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先0120-804-777充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接時にあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）ゾーン 桃園店[正社員] パチンコ店のホールスタッフＪＲ鹿児島本線八幡（福岡県）駅　徒歩16分 、 ＪＲ鹿児島本線黒崎駅　徒歩21分 、 筑豊電気鉄道黒崎駅前駅　徒歩22分詳 細 へ研修があるので未経験でも安心◎パチンコやスロットの知識がない方でも始められるお仕事ですよ。勤務地〒805-0068福岡県北九州市八幡東区桃園２丁目１－２０勤務時間[1] 08:55～17:10[2] 16:30～翌00:45給与月給 23万円 以上試用期間は3ヶ月ありますが、給与は本採用と同じです。　【各種手当】・業務手当・役職手当・家族手当・通勤手当・時間外手当・深夜手当・固定時間外手当（月30時間分）※超過分は割増支給・固定深夜手当（月33時間分）※超過分は割増支給特徴新卒・第二新卒歓迎 シフト制 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先0120-804-777充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接時にあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）ゾーン 本社[正社員] 物件管理のマネジメントスタッフ詳 細 へ新部門誕生！1人目のマネジメント層の採用です！今まで培った経験・スキルを高く評価致します！勤務地〒807-0815福岡県北九州市八幡西区本城東５丁目２ー３３勤務時間09:00～17:30給与月給 35万円 ～ 45万5000円試用期間は2ヶ月ありますが、給与は本採用と同じです。【各種手当】・業務手当・役職手当・家族手当・通勤手当・時間外手当　特徴長期歓迎 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 月給20万円以上 車･バイク通勤ＯＫ オープニングスタッフ問い合せ先093-693-1177充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接時にあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）ゾーン 本社[正社員] 自社所有物件の管理マネジメント詳 細 へ新部門誕生！1人目のマネジメント層の採用です！今まで培った経験・スキルを高く評価致します！勤務地〒807-0815福岡県北九州市八幡西区本城東５丁目２ー３３勤務時間09:00～17:30給与月給 35万円 ～ 45万5000円試用期間は2ヶ月ありますが、給与は本採用と同じです。【各種手当】・業務手当・役職手当・家族手当・通勤手当・時間外手当　特徴長期歓迎 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 月給20万円以上 車･バイク通勤ＯＫ オープニングスタッフ問い合せ先093-693-1177充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接時にあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）ゾーン 本社[正社員] 物件管理マネジメント職詳 細 へ新部門誕生！1人目のマネジメント層の採用です！今まで培った経験・スキルを高く評価致します！勤務地〒807-0815福岡県北九州市八幡西区本城東５丁目２ー３３勤務時間09:00～17:30給与月給 35万円 ～ 45万5000円試用期間は2ヶ月ありますが、給与は本採用と同じです。【各種手当】・業務手当・役職手当・家族手当・通勤手当・時間外手当　特徴長期歓迎 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 月給20万円以上 車･バイク通勤ＯＫ オープニングスタッフ問い合せ先093-693-1177充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接時にあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）ゾーン 本社[正社員] 物件管理業務の管理者詳 細 へ新部門誕生！1人目のマネジメント層の採用です！今まで培った経験・スキルを高く評価致します！勤務地〒807-0815福岡県北九州市八幡西区本城東５丁目２ー３３勤務時間09:00～17:30給与月給 35万円 ～ 45万5000円試用期間は2ヶ月ありますが、給与は本採用と同じです。【各種手当】・業務手当・役職手当・家族手当・通勤手当・時間外手当　特徴長期歓迎 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 月給20万円以上 車･バイク通勤ＯＫ オープニングスタッフ問い合せ先093-693-1177充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接時にあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）ゾーン 本社[正社員] 物件管理スタッフ詳 細 へ新部門誕生！プレイヤー層の採用です！今まで培った経験・スキルを高く評価致します！勤務地〒807-0815福岡県北九州市八幡西区本城東５丁目２ー３３勤務時間09:00～17:30給与月給 27万円 ～ 35万円試用期間は2ヶ月ありますが、給与は本採用と同じです。【各種手当】・業務手当・役職手当・家族手当・通勤手当・時間外手当　特徴長期歓迎 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 月給20万円以上 車･バイク通勤ＯＫ オープニングスタッフ問い合せ先093-693-1177充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接時にあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）ゾーン 本社[正社員] 自社所有物件の管理スタッフ詳 細 へ新部門誕生！プレイヤー層の採用です！今まで培った経験・スキルを高く評価致します！勤務地〒807-0815福岡県北九州市八幡西区本城東５丁目２ー３３勤務時間09:00～17:30給与月給 27万円 ～ 35万円試用期間は2ヶ月ありますが、給与は本採用と同じです。【各種手当】・業務手当・役職手当・家族手当・通勤手当・時間外手当　特徴長期歓迎 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 月給20万円以上 車･バイク通勤ＯＫ オープニングスタッフ問い合せ先093-693-1177充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接時にあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）ゾーン 本社[正社員] 不動産の物件管理業務詳 細 へ新部門誕生！プレイヤー層の採用です！今まで培った経験・スキルを高く評価致します！勤務地〒807-0815福岡県北九州市八幡西区本城東５丁目２ー３３勤務時間09:00～17:30給与月給 27万円 ～ 35万円試用期間は2ヶ月ありますが、給与は本採用と同じです。【各種手当】・業務手当・役職手当・家族手当・通勤手当・時間外手当　特徴長期歓迎 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 月給20万円以上 車･バイク通勤ＯＫ オープニングスタッフ問い合せ先093-693-1177充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接時にあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）ゾーン 本社[正社員] 物件管理業務詳 細 へ新部門誕生！プレイヤー層の採用です！今まで培った経験・スキルを高く評価致します！勤務地〒807-0815福岡県北九州市八幡西区本城東５丁目２ー３３勤務時間09:00～17:30給与月給 27万円 ～ 35万円試用期間は2ヶ月ありますが、給与は本採用と同じです。【各種手当】・業務手当・役職手当・家族手当・通勤手当・時間外手当　特徴長期歓迎 高収入 昇給あり 賞与あり 交通費支給 月給20万円以上 車･バイク通勤ＯＫ オープニングスタッフ問い合せ先093-693-1177充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接時にあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）12次のページへ他の職種から探すパチンコホールスタッフ店舗営繕スタッフパチンコ・パチスロ ゾーン・ズームの 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！株式会社ゾーン会社概要プライバシーポリシーCopyright zone Co,. Ltd. All Rights Reserved."
