"日结兼职丨在线聊天丨随时可做_北京离震文化传媒有限公司_郑州兼职猫首页 申请社团赞助 企业推广申请合作×申请区域代理 申请网站合作 申请勤工合作郑州jrs直播nba在线回放猫 郑州手机任务 jrs直播nba在线回放\"日结jrs直播nba在线回放丨在线聊天丨随时可做\"日结jrs直播nba在线回放丨在线聊天丨随时可做北京离震文化传媒有限公司800元/天 | 手机任务 | 发布时间： 2021-01-19报名jrs直播nba在线回放微信扫码快速报名及时反馈录用情况招聘人数: 999上班地点: 河南郑州金水不限工作种类: 短招工作时间: 2021-01-11至2021-07-13上班时段: 报名后通知结算方式: 纯工资结算基本工资: 800元/天工作详情公会现招500名线上聊天员，要求女生，年龄在22岁以上，不限时间地点，不需要交任何会费、押金、保证金等，全程免费！[工作薪资]肯静下心来做, 一天300-800基本没问题。收入来源:文字聊0.1-0.5元一条，语音聊0.5-0.7元一分钟，视频聊2.5-5元一分钟，还可以自由选择收礼物，几十到几百不等。收入每天均可提现！[工作内容]1、会手机打字，空闲时间多，主要在app里充当在线好友，与用户聊天，就跟在微信、qq上聊天一样，聊聊天就能赚钱跟用户聊天,只要不挂断一直有收入;2.不愿视频可以不接,文字聊天也可以，下班回家回一回消息,聊聊天,收收礼物,多一份额外收入;[上班时间地点]无固定时间，可自由安排，多劳多得。工作地点自由,无须来公司上班,在家或学校用手机就可以做。[工作要求]欢迎在校大学生勤工俭学，上班族赚外快，自由职业者，夜班工作者，宝妈在家带孩子，网络jrs直播nba在线回放爱好者等等前来报名;晚上失眠睡不着，白天上课无聊，坐地铁，等公交车，放假在家的时候都可以拿起手机聊天赚钱。提示: 凡收取费用，需缴纳押金的企业均有欺诈嫌疑，请您警惕！公司介绍在招岗位该jrs直播nba在线回放相关评论北京离震文化传媒有限公司公司介绍：我司拥有足够的团队，厅管，主播。 稳定培训，有成长空间。 只要你有梦想，欢迎来报名。公司地址：北京市省北京市顺义北京市顺义区金关北二街3号院2号楼7层708暂无相关信息你可能感兴趣的jrs直播nba在线回放查看更多良品铺子扫秒年前走结240.00元/天 | 厂工 | 发布时间：2020-12-31小件扫码年前走结230.00元/天 | 服务员 | 发布时间：2021-01-08百草味坚果扫秒年前寒假工可回家240.00元/天 | 厂工 | 发布时间：2020-12-31高薪招影视内容创作者日结在家办公300元/天 | 摄影剪辑 | 发布时间：2021-01-16良品铺子假期工包吃住白班随走结240元/天 | 厂工 | 发布时间：2021-01-09招播音专业大学生解说文稿录音日结在家办公205元/天 | 其他 | 发布时间：2021-01-16下载APPjrs直播nba在线回放推荐想提高招聘效果，发jrs直播nba在线回放？马上发布简单轻松日结高薪手游游戏10元/小时 | 手机任务 | 二七线上jrs直播nba在线回放丨文字语音任选300元/天 | 手机任务 | 高新区日结jrs直播nba在线回放丨在线聊天丨随时800元/天 | 手机任务 | 金水电商客服丨互联网运营丨高200元/天 | 手机任务 | 东新区线上文字语音jrs直播nba在线回放300元/天 | 手机任务 | 中原查看更多更多类型：郑州调研jrs直播nba在线回放 郑州送餐员jrs直播nba在线回放 郑州销售导购jrs直播nba在线回放 郑州安保jrs直播nba在线回放 郑州翻译jrs直播nba在线回放 郑州客服jrs直播nba在线回放 郑州演出jrs直播nba在线回放 郑州家教jrs直播nba在线回放 郑州模特礼仪jrs直播nba在线回放 郑州派单jrs直播nba在线回放 郑州文员jrs直播nba在线回放 郑州设计jrs直播nba在线回放 郑州厂工jrs直播nba在线回放 郑州服务员jrs直播nba在线回放 郑州实习jrs直播nba在线回放 郑州文案编辑jrs直播nba在线回放 郑州快递分拣jrs直播nba在线回放 郑州主播jrs直播nba在线回放 郑州会展活动jrs直播nba在线回放 郑州信息标注jrs直播nba在线回放 郑州线上教师jrs直播nba在线回放 郑州代理jrs直播nba在线回放 郑州摄影剪辑jrs直播nba在线回放 郑州家政jrs直播nba在线回放 郑州其他jrs直播nba在线回放其他地区：邙山jrs直播nba在线回放 上街jrs直播nba在线回放 新郑市jrs直播nba在线回放 新密市jrs直播nba在线回放 荥阳市jrs直播nba在线回放 中原jrs直播nba在线回放 中牟县jrs直播nba在线回放 郑东新区jrs直播nba在线回放 登封市jrs直播nba在线回放热门城市：北京jrs直播nba在线回放 上海jrs直播nba在线回放 广州jrs直播nba在线回放 深圳jrs直播nba在线回放 武汉jrs直播nba在线回放 成都jrs直播nba在线回放 杭州jrs直播nba在线回放 南昌jrs直播nba在线回放 天津jrs直播nba在线回放 郑州jrs直播nba在线回放关于我们 加入我们 企业推广 帮助中心Copyright©2018 jrs直播nba在线回放猫 jianzhimao.com 广州九尾信息科技有限公司 版权所有 粤ICP备13061591号扫描关注微信号[jrs直播nba在线回放猫]{ \"x\":101.622473, \"y\": 34.740396, \"infoWindow\":	\"河南郑州金水不限\" }{ \"sharePic\": \"http://zhengzhou.jianzhimao.com/web/assets/img/share_pic.jpg?version=20210121..$[+1]\"}{ \"host\": \"http://www.jianzhimao.com\"}"
