"中国led行业中山市澳克士照明电器有限公司最新招聘LED/灯饰/灯具/光电/电子/电气人才-找照明LED工作首选照明专业人才网亚博app在线登录欢迎登录照明专业人才网！请 登录 或 免费注册网站亚博app在线登录|手机访问|帮助中心|保存到桌面首 页找工作招人才职场资讯会员中心照明猎头关于我们中山市澳克士照明电器有限公司	广东/中山市 民营 LED/灯饰/灯具/光电/电子/电气 万人民币 100-499人11个在招职位最新企业最近登录关注公司主页 亚博app在线登录:在招职位(11)企业简介中山市澳克士照明电器有限公司简称澳克士照明，创建于1993年，屹立“中国灯饰之都”中山古镇，是一家专业从事照明电子技术产品研发、生产和销售一体的企业,公司荣获过中国驰名商标、中国节能认证、广东省著名商标、广东省科学技术厅认定的高新技术企业。中国环保标志、ISO9001:2008国际质量管理体系认证等荣誉。公司主要产品有平板灯、面板灯、筒射灯、投光灯、吸顶灯、铁艺灯、电工等。在20多年的发展过程中，公司在国内外建立了完善的销售网络，网点遍布全国31个省区市。在国际市场上，产品还远销美洲、欧洲、中东、东南亚等世界各地，先后通过美国UL认证、能源之星认证、加拿大CUL认证及FCC测试、德国YUV/GS、CE认证、澳洲SAA、C-TICK认证等。未来公司将以强大的生产规模和专业研发实力为基础，以打造世界级照明品牌、以快速满足用户需求、提供更高性价比的照明产品和细致周到的售后服务为已任，努力建设成为用户信赖和社会知名的企业!我们的愿景：成为世界级照明品牌我们的使命：用光提升人类生活品质我们的价值观：追求卓越，诚信为本，合作共赢企业福利环境好年终奖五险一金交通方便包食宿晋升快在招职位全部职位>>外贸业务员 [2人]7K-8K/月广东/中山市 1年以下 大专1天前工程销售经理 [3人]面议广东 1-3年 大专1天前区域销售经理 [5人]6K-10K/月广东/中山市 1-3年 中专1天前大客户销售经理 [1人]6K-10K/月广东/中山市 3-5年 大专1天前打开微信扫描左侧二维码，即可马上获取该企业的联系方式！微信招聘给我留言发 送看过该公司的人还看过亚博app在线登录:英特曼电工（常州）有限公司亚博app在线登录:2个招聘职位亚博app在线登录:拜朗照明科技（东莞）有限公司亚博app在线登录:7个招聘职位亚博app在线登录:中山市威星电器有限公司亚博app在线登录:7个招聘职位亚博app在线登录:海宁市新光源照明科技股份有限公亚博app在线登录:9个招聘职位网站亚博app在线登录 | 汇款方式| 联系我们| 猎头合作| 法律申明| 产品服务| 网站介绍	| 意见建议联系地址：广东省深圳市宝安46区华创达商务大厦6楼 联系电话：15728535808 075523303323Copyright @ 2007-2020 http://www.beitou-keienn.com All rights reserved 粵公网安备44030602002810号 粤ICP备07506371号"
