"英特尔：创新助力 PC 细分市场快速成长，为每个人带来极致体验_资讯__中国消费观察网首页金融市场财经视点互联网+理财资讯英特尔：创新助力 PC 细分市场快速成长，为每个人带来极致体验网络 / 2019年03月27日 20:17资讯自 2017 年第四季度起，PC 市场呈现回暖态势，在智能手机和平板电脑的冲击之下终于开始复苏。在 PC 的复苏征程中，细分市场是不可忽略的重要力量，PC 市场的构成从过去的笔记本、台式机、一体机等泛泛的概念逐渐细分为游戏笔记本、游戏主机、设计电脑、轻薄本、二合一等等类型。在整个 PC 体系中，变的是产品的构成，不变的是使用产品的人群，消费升级背景下越来越挑剔的消费者也对技术提出了越来越多的要求。英特尔于 3 月 27 日在北京举办了一场以“春机盎然，芯品无限”为主题的媒体品鉴会，在品鉴会中，英特尔市场营销集团副总裁兼中国业务总经理王稚聪表示：“英特尔非常关注细分领域的成长，始终将用户的需求放在首位，并利用自身在品牌、技术、研发、生态等方面的强大优势，持续与产业各合作伙伴共同携手推动产品及应用创新，一方面，为细分领域用户带来前所未有的PC新应用、新体验，用科技赋能细分市场的发展；另一方面，带领整个生态加速转型，促进PC消费和产业双升级的良性循环。”此外，英特尔还展示了基于英特尔平台的一系列产品和解决方案，方向涵盖了人工智能、创新教育、影视制作、在线直播、游戏、轻薄商务等一系列细分领域，这些产品充分展示了英特尔及其合作伙伴的创新能力。8K 视频制作试验平台距离 Intel 第一次将创意设计电脑作为 PC 细分领域到今天已经过去了 3 年，Intel 对创意设计领域的支持愈发全面。在今天的活动中，Intel 展示了一台基于至强 W3175X 处理器的 8K 视频制作试验平台，这一平台是 Intel 与其合作伙伴为北京电视台搭建的。至强 W3175X 拥有高达 28 个核心和 56 个线程，默认睿频高达 3.8GHz，是目前核心数量最高的民用处理器之一，在它的加持下，8K 视频、延时摄影的剪辑、渲染等工作效率得以大幅度提升。对于没有如此高性能需求的应用场景，Intel 还推出了 X 系列处理器可供消费者选择，比如 Intel Core i9-9980XE，也拥有高达 18 个核心和 36 个线程，同样能提供不俗的性能表现，帮助广大设计人群实现自己的创意。真正的一键超频超频作为一项硬核玩家的爱好，一直以来都是少部分发烧友和爱好者的用来提升电脑性能的手段，繁琐的、具有一定风险的设置项目直接劝退了很多普通消费者，这就导致很多人购买了支持超频的处理器，却没能发挥出其应有的潜力。基于此，Intel 推出了 Easy OC 一键超频工具，用户无需进行特别的设置，只要你的处理器和主板支持超频，就可以通过这款软件调整工作频率。目前它支持 Intel 第七代酷睿及以后的 K 系列产品，均需搭配 Z 系列芯片组主板才可以使用，并且有部分机箱和整机产品支持物理的一键超频按钮。感兴趣的朋友可以点击后面的网址下载安装：http://www.hulaq.com/easyoc/ 。现代一体机概念Intel 与产业合作伙伴打造了将 PC 和手机高度融合的全新产品形态：“现代一体机”。相对于目前的一体机产品，“现代一体机”将拥有全触控屏幕、多种使用形态并兼容现有的 Android 生态软件系统。这种产品最快将于今年 618 与大家见面。Intel 还展示了模块化一体机的概念，在这个概念中，一体机的屏幕和主机部分是分开的，二者通过 USB Type-C 接口与 VESA 协议连接，应用于不同应用场景下的产品有着不同的软硬件侧重点，这种概念的核心在于产品之间的兼容性及后期的升级拓展能力。Intel 表示模块化一体机的产品预计将于今年双十一与大家见面。虎牙 AI 智能视频剪辑在直播领域，Intel 推出了软硬一体的解决方案。Intel 与虎牙合作推出了“AI 智能视频剪辑”功能，利用 Intel 硬件人工智能加速技术，主播可以快速地获取自己游戏中的高光镜头，无需手动查找、裁剪，大大提高了主播的属性生产效率。硬件方面，Intel 特别推出了直播专业推流解决方案——NUC 主播神器，通过将采集卡与 NUC 进行结合的方式来帮助主播推送视频流，提升了主播和用户对直播低延时、稳定和流畅实时互动的体验。PC 产业细分化已经是毫无争议的事实，过去引领市场复苏的是游戏本、二合一，而未来则有着无限的可能。但无论市场如何发展，对创新技术的需求却总是不变的，Intel 利用其深厚的技术底蕴，将技术与用户需求相结合，与合作伙伴一道为用户带来各种各样的创新产品，满足每一个人的个性化使用需求。这样的 Intel，你还喜欢吗？本文编辑：李佳辉关注泡泡网，畅享科技生活。英特尔超频产品1.中国消费观察网遵循行业规范，任何转载的稿件都会明确标注作者和来源；2.中国消费观察网的原创文章，请转载时务必注明文章作者和\"来源：中国消费观察网\"，不尊重原创的行为中国消费观察网或将追究责任；3.作者投稿可能会经中国消费观察网编辑修改或补充。热门话题股神股票理财投资金融男人极夜羽绒服蝙蝠周年纪念药丸双模患者天玑旗舰级阶段热文榜单最新快报苏宁推出折叠屏手机“折坏险” 399元保你尝鲜无忧大底与双原生ISO加持 小米10至尊纪念版拍照评测咖啡控的福利 解锁黑鹿咖啡花式新喝法大方租车大西北自驾攻略，带你探秘夏季最美仙境下周股市三大猜想及应对策略合肥爱尔：戴眼镜的朋友请注意！2021别让眼镜陪你跨年~一位股市天才的临终赠言：只买“拨云见日”的股票，捂紧等狂涨！未来已来，5G加持下的太空美食家众多名家名石相聚第十五届四大国石展 打造“国石精展”文化盛宴友情链接卫生日报健康日报都市丽人她时代中国消费观察网，有态度的生活消费新媒体！投诉建议通过E-mail将您的想法和建议发给我们版权建议：[email protected]联系我们中国消费观察网热线官方客服QQ：4738280742008～2017中国消费观察网 Inc. All rights reserved."
