【广州-白云区抖音主播（上市公司）_抖音主播（上市公司）招聘_霸王(广州)有限公司】-前程无忧官方招聘网站简繁ENAPP下载APP下载登录 / 注册职场百科 职场文库 招聘信息 企业服务地区选择热门城市 北京上海广州深圳武汉西安杭州南京成都重庆A B CD E FG HJ K LM N PQ R ST W XY Z鞍山 安庆 安阳 北京 包头 保定 蚌埠 宝鸡 滨州 长春 长沙 成都 重庆 常州 常德 常熟 沧州 潮州 郴州 赤峰 滁州 长治大连 东莞 丹东 大庆 达州 大同 德阳 德州 东营 鄂尔多斯 鄂州 福州 佛山 抚顺 抚州 阜阳广州 贵阳 赣州 广安 广元 贵港 桂林 哈尔滨 杭州 合肥 海口 呼和浩特 惠州 衡阳 淮安 湖州 邯郸 汉中 河源 菏泽 衡水 怀化 淮北 淮南 黄冈 黄石济南 嘉兴 金华 吉林 江门 荆州 济宁 九江 吉安 焦作 揭阳 锦州 晋中 荆门 昆明 昆山 开封 兰州 廊坊 临沂 洛阳 连云港 柳州 乐山 聊城 临汾 六安 娄底 泸州 漯河绵阳 马鞍山 茂名 眉山 梅州 南京 宁波 南昌 南通 南宁 南充 南阳 内江 宁德 平顶山 莆田 濮阳青岛 泉州 秦皇岛 清远 齐齐哈尔 衢州 曲靖 日照 上海 深圳 沈阳 石家庄 苏州 三亚 绍兴 汕头 汕尾 商丘 上饶 韶关 邵阳 十堰 随州 遂宁 宿迁 宿州天津 太原 台州 唐山 泰州 铁岭 泰安 武汉 无锡 温州 乌鲁木齐 芜湖 潍坊 威海 渭南 西安 厦门 徐州 襄阳 湘潭 咸阳 西宁 咸宁 孝感 新乡 信阳 邢台 许昌 宣城烟台 扬州 宜昌 盐城 义乌 营口 银川 阳江 宜宾 宜春 益阳 永州 玉林 岳阳 运城 漳州 郑州 中山 珠海 镇江 株洲 湛江 肇庆 张家港 淄博 枣庄 张家口 周口 驻马店 遵义首页 职位搜索 地区频道 无忧学院 职场资讯 校园招聘 无忧精英警示：求职过程中如果遇到违规收费、信息不实、以招聘名义的培训收费或者微信营销等虚假招聘行为，请点击立即举报，并保留证据，维护自己的合法权益。更多详情简历到底要不要放照片？面试中的说话之道一张离职证明让我失去了工作面对不喜欢的工作，只能跳槽吗抖音主播（上市公司）0.6-1万/月霸王(广州)有限公司 查看所有职位广州-白云区 | 在校生/应届生 | 高中 | 招若干人 | 01-23发布周末双休免费班车包吃包住五险一金员工旅游专业培训绩效奖金年终奖金定期体检带薪节假日申请职位 竞争力分析 收藏职位信息工作内容：1、通过直播间向粉丝展示介绍产品，耐心解答粉丝疑问，与粉丝互动，促进成交易；2、负责与粉丝进行互动，活跃气氛，提高粉丝活跃度，引导粉丝关注直播间，提升直播在线人数；3、根据公司的整体安排，配合店铺线上线下营销活动，完成销售目标；4、优化直播内容，提高用户参与度，吸引粉丝，增强粉丝粘性。任职要求：1、熟悉网络聊天，性格自信开朗，反应机敏，善于表达，自我调节能力强，有亲和力，脑洞大，有想象力；2、善于表现自我，镜头感好；3、具有较强的服务意识，销售能力，有团队意识和现场操控应变能力。职能类别：主播/主持人关键字：主播直播模特淘宝直播网红主持人抖音歌手艺人演员微信分享联系方式上班地址：江高镇地图公司信息霸王国际（集团）控股有限公司是一家实力雄厚的全球性集团公司，产业涉及高新生物科技、日用精细化工、国际贸易等诸多领域，主要从事中草药日用化妆品和保健饮品的研发、生产和销售。公司旗下“霸王”、“追风”、“本草堂”和“丽涛”等知名品牌。2007年霸王品牌荣获“中国著名商标”称号；2009年霸王品牌位居国内中草药洗发水市场份额之首，高出第二名30%之多，是中国中草药洗发水市场的龙头品牌。2009年7月3日，霸王国际（集团）控股有限公司在香港联合交易所主板挂牌上市，标志着公司正在向国际化的道路不断迈进。多年来，霸王集团以弘扬中华中草药文化为己任，一直致力于中草药养发、养颜、养生的研究，立志将集团打造成为以中草药为核心的快速消费品世界领军企业。集团获得“高新技术企业”、“中药世家”等荣誉称号。目前，霸王国际集团斥巨资在广州新白云国际机场附近征地约325亩，将建成全世界***的中药日化研发、生产和科普教育基地，为全世界消费者带来全新的、天然的、健康的优质产品和生活方式。公司信息霸王(广州)有限公司外资（非欧美）500-1000人快速消费品(食品、饮料、化妆品)查看所有职位相似职位 + 更多全选一键申请抖音主播（服装行业） 唯易购（广州）实业有限公司 0.8-1万/月 广州-白云区抖音卖货主播（高提成+大流量支持） 广州市莱仕化妆品有限公司 0.8-1万/月 广州网红直播 网红主播 广州今亿化妆品有限公司 0.5-2万/月 广州-白云区抖音主播、保底6000+ 广州云腾文化传媒服务有限公司 0.6-1.5万/月 广州-白云区主播（护肤美妆） 广州海之联贸易有限公司 0.3-1.5万/月 广州-番禺区抖音主播 广东慧达通企业管理咨询有限公司 0.3-1.5万/月 异地招聘急招主播（可***） 广州凌博士情感咨询有限公司 0.6-1.2万/月 广州-海珠区抖音主播 淘川科技（广州）有限公司 0.8-1万/月 广州-天河区直播带货主播（车品） 广州美巧贸易有限公司 0.6-1万/月 广州-白云区服装带货直播主播 广州紫御科技有限公司 0.7-1万/月 广州-天河区全选一键申请更多相似职位地区人才网招聘包头招聘石家庄招聘天津招聘太原招聘呼和浩特招聘保定招聘廊坊招聘秦皇岛招聘唐山招聘邯郸招聘鄂尔多斯招聘地区人才网招聘长春招聘大连招聘沈阳招聘哈尔滨招聘吉林招聘鞍山招聘营口招聘抚顺招聘丹东招聘铁岭招聘大庆招聘地区人才网招聘南京招聘南昌招聘宁波招聘南通招聘常州招聘青岛招聘泉州招聘苏州招聘绍兴招聘福州招聘台州招聘地区人才网招聘无锡招聘温州招聘杭州招聘合肥招聘厦门招聘徐州招聘济南招聘嘉兴招聘金华招聘烟台招聘扬州招聘地区人才网招聘昆山招聘常熟招聘张家港招聘盐城招聘连云港招聘淮安招聘泰州招聘漳州招聘镇江招聘临沂招聘芜湖招聘地区人才网招聘潍坊招聘威海招聘湖州招聘义乌招聘淄博招聘济宁招聘南宁招聘长沙招聘东莞招聘三亚招聘武汉招聘地区人才网招聘郑州招聘中山招聘珠海招聘海口招聘佛山招聘惠州招聘江门招聘汕头招聘湛江招聘清远招聘洛阳招聘地区人才网招聘宜昌招聘襄阳招聘荆州招聘株洲招聘衡阳招聘湘潭招聘常德招聘柳州招聘成都招聘重庆招聘贵阳招聘地区人才网招聘昆明招聘绵阳招聘乌鲁木齐招聘西安招聘兰州招聘咸阳招聘银川招聘地区人才网招聘包头人才网石家庄人才网天津人才网太原人才网呼和浩特人才网保定人才网廊坊人才网秦皇岛人才网唐山人才网地区人才网招聘邯郸人才网鄂尔多斯人才网长春人才网大连人才网沈阳人才网哈尔滨人才网吉林人才网鞍山人才网营口人才网地区人才网招聘抚顺人才网丹东人才网铁岭人才网大庆人才网南京人才网南昌人才网宁波人才网南通人才网常州人才网地区人才网招聘青岛人才网泉州人才网苏州人才网绍兴人才网福州人才网台州人才网无锡人才网温州人才网杭州人才网地区人才网招聘合肥人才网厦门人才网徐州人才网济南人才网嘉兴人才网金华人才网烟台人才网扬州人才网昆山人才网地区人才网招聘常熟人才网张家港人才网盐城人才网连云港人才网淮安人才网泰州人才网漳州人才网镇江人才网临沂人才网地区人才网招聘芜湖人才网潍坊人才网威海人才网湖州人才网义乌人才网淄博人才网济宁人才网南宁人才网长沙人才网地区人才网招聘东莞人才网三亚人才网武汉人才网郑州人才网中山人才网珠海人才网海口人才网佛山人才网惠州人才网地区人才网招聘江门人才网汕头人才网湛江人才网清远人才网洛阳人才网宜昌人才网襄阳人才网荆州人才网株洲人才网地区人才网招聘衡阳人才网湘潭人才网常德人才网柳州人才网成都人才网重庆人才网贵阳人才网昆明人才网绵阳人才网地区人才网招聘乌鲁木齐人才网西安人才网兰州人才网咸阳人才网银川人才网简历模板个人简历模板简历封面简历表格简历范文简历样本高校简历专业简历无忧推荐• 广州市德昇物业管理有限公司• 广州市华腾汽车配件有限公司• 试用期税前5000，转正后却变低了• 2020年十大热词，你最pick哪条• 面试要对自己能力有所保留吗• 为什么有人月薪五千，也要留一线• 为什么老实人不受领导待见• 一张离职证明让我失去了工作• 面对不喜欢的工作，只能跳槽吗• 哪些信号代表公司不行了• 为什么有人月薪五千，也要留一线• 为什么老实人不受领导待见• 简历面试薪资，求职难题全攻略• 微信关注，求职进展早知道• 想考研，大一应该做什么？• 最新生育保险组成及申报流程• 互联网运营前景如何？需要做哪些工作？回到顶部 意见反馈销售热线： 400-886-0051 027-87810888客服热线： 400-620-5100Email： club@51job.com（个人）hr@51job.com（公司）简介关于我们服务声明媒体报道Investor Relations合作加入我们联系我们友情链接帮助帮助中心常见问题新手引导导航网站地图职位搜索简历中心企业名录APP下载微信服务号未经51Job同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品 | 无忧工作网版权所有©1999-2021
