日本プロスポーツリーグ売上規模ランキングTOP3！市場規模はどのくらいなの？スポーツ業界に特化した求⼈メディアサイト求人掲載をお考えの方ヘルプスポーツ業界に特化した求⼈メディアサイト 求人掲載希望はこちらログイン会員登録ログイン会員登録スポジョバとは？求人一覧採用担当者はこちらヘルプ☓ メニューを閉じるスポーツ業界に特化した求⼈メディアサイト求人掲載をお考えの方ヘルプスポーツ業界に特化した求⼈メディアサイト 求人掲載希望はこちらログイン会員登録ログイン会員登録スポジョバとは？求人一覧採用担当者はこちらヘルプ☓ メニューを閉じるトップページ記事一覧日本プロスポーツリーグ売上規模ランキングTOP3！市場規模はどのくらいなの？コラム日本プロスポーツリーグ売上規模ランキングTOP3！市場規模はどのくらいなの？編集部 スポジョバコラム日本プロスポーツリーグ売上規模ランキングTOP3！市場規模はどのくらいなの？編集部 スポジョバ「日本のプロスポーツリーグの中で売上規模が大きいのはどのリーグ？市場規模はどのくらい？」「日本のプロスポーツリーグの売上ランキングを知りたい！」日本には、サッカー、野球、バスケットボール、バレーボールなどのメジャーなスポーツからマイナーなスポーツまで、様々なプロスポーツのリーグが存在します。では数あるプロスポーツリーグの中で最も稼いでいるリーグはどこなのか！今回はランキング形式でTOP3のリーグをご紹介します。また、「そもそもプロスポーツのリーグってどうやって利益を上げているの？」という疑問を持つ方はこちらを合わせてお読みください。→プロスポーツのビジネスモデルを紹介！売上を決める4つの収入！(PR)気軽にスポーツ情報ツウ？！「スポジョバ」公式LINEはこちら！日本プロスポーツリーグ売上規模ランキングTOP3！市場規模はどのくらいなの？プロスポーツリーグ売上ランキング第3位！Bリーグ！売上規模第三位は、プロバスケットボールリーグである、Bリーグです。2017ｰ18シーズンの売上は195億円！2016ｰ17シーズンは150億円だったのに対して30.2%の増加を果たし、順調に売上を増加させています。全チーム数は、B1、B2が18ずつ、B3リーグが10チームの合計46クラブ。最近では千葉ジェッツに所属する、富樫勇樹選手がBリーグ初の1億円プレイヤーになるなど、選手の平均年俸も次第に上昇していっています。また八村塁選手がNBAにドラフトされるなど、日本の中でもバスケットボールへの注目は集まっており、バスケットボールの市場規模も更に増えていくことが予想されます。Bリーグの発足は2016年！プロスポーツリーグとしての歴史はまだ浅い？そんなBリーグですが、リーグが出来あがったのは2016年と最近のことです。元々はNBLとbjリーグという2つのバスケットボールリーグが存在していました。FIBAから通告を受けていた日本バスケットボール協会は、2014年にはついに資格停止処分を受けてしまいます。そこで2つのリーグを統一して出来たのが、この「Bリーグ」でした。統一以降順調にリーグの売上もあがり、2017ｰ18シーズンでは6つの球団が売上高10億円を突破、これからのリーグの伸びも期待されます！（出所：B.LEAGUE　2017-18シーズン（2017年度）　クラブ決算概要　B１クラブhttps://www.bleague.jp/files/user/about/pdf/financial_settlement_2017.pdf）プロスポーツリーグ売上ランキング第2位！Jリーグ！日本のプロスポーツリーグの中で2番目に売上規模が大きいのが、男子プロサッカーリーグである「Jリーグ」です。リーグ全体の売上は、2017ｰ18シーズンには1105億円と、大台である1000億円を超える売上を上げています。Jリーグのチーム数は、J1、J2、J3合わせて全55クラブとなっています。クラブ単位では浦和レッズが自身の持っていたJリーグ最高売上記録を更新。その額は79億7100万円と、前年と比べて13億6500万円の売上増加を成し遂げました。Jリーグが始まったのは1993年。ここから約20年間、チーム数もだんだんと増やしながら、売上の規模を上げています！JリーグとDAZNが大型契約！最近のJリーグの大きな動きとしては、ライブストリーミングサービスを提供する「DAZN」との放映権契約が挙げられます。2017年より10年間、約2100億円の契約で、これによりDAZNはJ１リーグ、J２リーグ、J３リーグの全試合を生中継することができるようになりました。サッカーファンはいつでも自分の好きな時間に自分の好きな試合をみることができ、また、試合を未だ観たことがない人も手軽にスマートフォンで試合を観られるので、さらなる顧客の増加が期待できます！プロスポーツリーグ売上ランキング第1位！NPB！出典：「会社四季報業界地図2017年版」（東洋経済新報社）日本のプロスポーツリーグの中で一番売上規模が大きいのが、プロ野球リーグの「NPB」です！売上金額は公開されていません。しかし、二位のJリーグよりも試合数が4倍近く多く、一年間で合計143試合。また、阪神タイガーズや、横浜DeNAベイスターズ、楽天イーグルスなど、年商100ｰ200億の球団が多いことを考慮すると、売上金額は推定で1500億から2000億はあるのではないかと予想されます。NPB（日本野球機構）の傘下にはセントラル・リーグとパシフィック・リーグの2リーグがあり、両リーグ6球団、計12球団が存在します。更なるファン獲得を目指すNPB！NPBでは来場者数を増やすために様々な施策を講じています。「スタジアムのボールパーク化」「スタジアムの飲食の本物化」など、試合を観に来たファンがより楽しく、充実した時間が過ごせるような工夫を加えています。「パ・リーグに興味はあるけれど、球場には行ったことがない。」「そもそも野球にあまり興味はない」試合のハイライト映像など短い動画コンテンツをSNSを通じて無料配信するなど、こういった関心度が低い顧客に対してのアプローチも進めています。スポーツ業界のピックアップ求人おすすめ求人V・ファーレン長崎のファンマーケティングV・ファーレン長崎のファンマーケティングチームと地域を活性化させる戦略を考えるスポーツ業界のピックアップ記事おすすめ記事スポーツ業界を解剖！企業や仕事の現状をお伝え！「スポーツ業界の仕事の種類や、会社の種類を知りた…おすすめ記事スポーツに関連する仕事がしたい！スポーツ業界の仕事の種類「スポーツに関わる仕事がしたいけど、どんな仕事の…最新の取材記事おすすめ記事知識ゼロからのスタートだけど。競技スキー専門店で叶った思い東京神田というスキー用品ショップの聖地に本社をお…▶▶スポーツ業界の求人一覧をみる▶▶スポーツ業界の記事一覧をみるスポジョバ公式ラインおすすめ記事転職活動に有利？スポジョバ公式LINEの使い方を解説！スポジョバ公式LINE、お友達登録のメリットと使…「スポジョバ」トップへ戻る(PR)スポーツ求人の掲載ならスポジョバ！期間無制限で掲載費無料！+「日本のプロスポーツリーグの中で売上規模が大きいのはどのリーグ？市場規模はどのくらい？」「日本のプロスポーツリーグの売上ランキングを知りたい！」日本には、サッカー、野球、バスケットボール、バレーボールなどのメジャーなスポーツからマイナーなスポーツまで、様々なプロスポーツのリーグが存在します。では数あるプロスポーツリーグの中で最も稼いでいるリーグはどこなのか！今回はランキング形式でTOP3のリーグをご紹介します。また、「そもそもプロスポーツのリーグってどうやって利益を上げているの？」という疑問を持つ方はこちらを合わせてお読みください。→プロスポーツのビジネスモデルを紹介！売上を決める4つの収入！(PR)気軽にスポーツ情報ツウ？！「スポジョバ」公式LINEはこちら！日本プロスポーツリーグ売上規模ランキングTOP3！市場規模はどのくらいなの？プロスポーツリーグ売上ランキング第3位！Bリーグ！売上規模第三位は、プロバスケットボールリーグである、Bリーグです。2017ｰ18シーズンの売上は195億円！2016ｰ17シーズンは150億円だったのに対して30.2%の増加を果たし、順調に売上を増加させています。全チーム数は、B1、B2が18ずつ、B3リーグが10チームの合計46クラブ。最近では千葉ジェッツに所属する、富樫勇樹選手がBリーグ初の1億円プレイヤーになるなど、選手の平均年俸も次第に上昇していっています。また八村塁選手がNBAにドラフトされるなど、日本の中でもバスケットボールへの注目は集まっており、バスケットボールの市場規模も更に増えていくことが予想されます。Bリーグの発足は2016年！プロスポーツリーグとしての歴史はまだ浅い？そんなBリーグですが、リーグが出来あがったのは2016年と最近のことです。元々はNBLとbjリーグという2つのバスケットボールリーグが存在していました。FIBAから通告を受けていた日本バスケットボール協会は、2014年にはついに資格停止処分を受けてしまいます。そこで2つのリーグを統一して出来たのが、この「Bリーグ」でした。統一以降順調にリーグの売上もあがり、2017ｰ18シーズンでは6つの球団が売上高10億円を突破、これからのリーグの伸びも期待されます！（出所：B.LEAGUE　2017-18シーズン（2017年度）　クラブ決算概要　B１クラブhttps://www.bleague.jp/files/user/about/pdf/financial_settlement_2017.pdf）プロスポーツリーグ売上ランキング第2位！Jリーグ！日本のプロスポーツリーグの中で2番目に売上規模が大きいのが、男子プロサッカーリーグである「Jリーグ」です。リーグ全体の売上は、2017ｰ18シーズンには1105億円と、大台である1000億円を超える売上を上げています。Jリーグのチーム数は、J1、J2、J3合わせて全55クラブとなっています。クラブ単位では浦和レッズが自身の持っていたJリーグ最高売上記録を更新。その額は79億7100万円と、前年と比べて13億6500万円の売上増加を成し遂げました。Jリーグが始まったのは1993年。ここから約20年間、チーム数もだんだんと増やしながら、売上の規模を上げています！JリーグとDAZNが大型契約！最近のJリーグの大きな動きとしては、ライブストリーミングサービスを提供する「DAZN」との放映権契約が挙げられます。2017年より10年間、約2100億円の契約で、これによりDAZNはJ１リーグ、J２リーグ、J３リーグの全試合を生中継することができるようになりました。サッカーファンはいつでも自分の好きな時間に自分の好きな試合をみることができ、また、試合を未だ観たことがない人も手軽にスマートフォンで試合を観られるので、さらなる顧客の増加が期待できます！プロスポーツリーグ売上ランキング第1位！NPB！出典：「会社四季報業界地図2017年版」（東洋経済新報社）日本のプロスポーツリーグの中で一番売上規模が大きいのが、プロ野球リーグの「NPB」です！売上金額は公開されていません。しかし、二位のJリーグよりも試合数が4倍近く多く、一年間で合計143試合。また、阪神タイガーズや、横浜DeNAベイスターズ、楽天イーグルスなど、年商100ｰ200億の球団が多いことを考慮すると、売上金額は推定で1500億から2000億はあるのではないかと予想されます。NPB（日本野球機構）の傘下にはセントラル・リーグとパシフィック・リーグの2リーグがあり、両リーグ6球団、計12球団が存在します。更なるファン獲得を目指すNPB！NPBでは来場者数を増やすために様々な施策を講じています。「スタジアムのボールパーク化」「スタジアムの飲食の本物化」など、試合を観に来たファンがより楽しく、充実した時間が過ごせるような工夫を加えています。「パ・リーグに興味はあるけれど、球場には行ったことがない。」「そもそも野球にあまり興味はない」試合のハイライト映像など短い動画コンテンツをSNSを通じて無料配信するなど、こういった関心度が低い顧客に対してのアプローチも進めています。スポーツ業界のピックアップ求人おすすめ求人V・ファーレン長崎のファンマーケティングV・ファーレン長崎のファンマーケティングチームと地域を活性化させる戦略を考えるスポーツ業界のピックアップ記事おすすめ記事スポーツ業界を解剖！企業や仕事の現状をお伝え！「スポーツ業界の仕事の種類や、会社の種類を知りた…おすすめ記事スポーツに関連する仕事がしたい！スポーツ業界の仕事の種類「スポーツに関わる仕事がしたいけど、どんな仕事の…最新の取材記事おすすめ記事知識ゼロからのスタートだけど。競技スキー専門店で叶った思い東京神田というスキー用品ショップの聖地に本社をお…▶▶スポーツ業界の求人一覧をみる▶▶スポーツ業界の記事一覧をみるスポジョバ公式ラインおすすめ記事転職活動に有利？スポジョバ公式LINEの使い方を解説！スポジョバ公式LINE、お友達登録のメリットと使…「スポジョバ」トップへ戻る(PR)スポーツ求人の掲載ならスポジョバ！期間無制限で掲載費無料！+スポーツ業界情報をお探しのあなたへ！友達追加するとあなたに合ったスポーツ業界情報をおしらせできます友達追加する！スポジョバ公式SNSスポーツ業界の求⼈を探すスポーツ種別を選択Xジャンルを選択X勤務地を選択スポーツ種別を選択ジャンルを選択勤務地を選択こだわり条件を選択×野球・ソフトボールサッカー・フットサル・ラグビーバレー・バスケ・ハンドゴルフラケットスポーツウィンタースポーツランニング・フィットネス・ダンス自転車アウトドア・レジャー武道・格闘技ウォータースポーツその他スポーツチーム・協会スポーツ用品スポーツジム・施設スポーツメディアスポーツ教育・スクールスポーツITスポーツイベント・ツーリズムヘルスケア（栄養・治癒・施術）スポンサーシップ東京23区東京23区外北関東（埼玉・茨城・群馬・栃木）南関東（神奈川・千葉・山梨）北海道・東北東海北信越関西中国・四国九州・沖縄海外人気条件未経験歓迎副業OKアスリートと仕事体を動かす女性活躍正社員登用あり学歴不問法人向けサービス個人向けサービスeスポーツモータースポーツプロジェクトUターン・Iターン新卒雇用形態正社員契約社員業務委託アルバイト・パートボランティア閉じるスポーツ業界の求⼈を探すスポーツXジャンルX勤務地×スポーツ種別ジャンル勤務地こだわり条件野球・ソフトボールサッカー・フットサル・ラグビーバレー・バスケ・ハンドゴルフラケットスポーツウィンタースポーツランニング・フィットネス・ダンス自転車アウトドア・レジャー武道・格闘技ウォータースポーツその他スポーツチーム・協会スポーツ用品スポーツジム・施設スポーツメディアスポーツ教育・スクールスポーツITスポーツイベント・ツーリズムヘルスケア（栄養・治癒・施術）スポンサーシップ東京23区東京23区外北関東（埼玉・茨城・群馬・栃木）南関東（神奈川・千葉・山梨）北海道・東北東海北信越関西中国・四国九州・沖縄海外人気条件未経験歓迎副業OKアスリートと仕事体を動かす女性活躍正社員登用あり学歴不問法人向けサービス個人向けサービスeスポーツモータースポーツプロジェクトUターン・Iターン新卒雇用形態正社員契約社員業務委託アルバイト・パートボランティア閉じるスポジョバについてもっと知る気軽にスポーツ業界の情報を知るよくあるご質問ご利用ガイドお問い合わせ求人掲載についてTwitter FacebookLINEスポジョバ 公式SNSフォローすればスポーツ業界の情報感度が上がる！友達追加する！気になる求人30秒で登録！「気になる機能」は会員限定機能ですので無料＆手軽な会員登録をしてください。ログインする 会員登録する閲覧履歴スポジョバについてご利用ガイド利用規約よくあるご質問サイトマップ求⼈⼀覧記事一覧お知らせコーポレートサイトミッション採用担当者様へ求人掲載について企業向け記事一覧リンク掲載について法人利用規約採用担当ログイン各種機能閲覧履歴検索履歴気になる求人応募済み求人30秒で登録！「気になる機能」は会員限定機能ですので無料＆手軽な会員登録をしてください。ログインする 会員登録するご意⾒をお聞かせください返信が必要な場合はお問い合わせフォームからご連絡くださいCopyright 2020 SportsField Co Ltd.All Right Reserved.会員規約 プライバシーポリシー お問い合わせスポジョバについてご利用ガイド利用規約よくあるご質問サイトマップ求⼈⼀覧記事一覧お知らせコーポレートサイトミッション採用担当者様へ求人掲載について企業向け記事一覧リンク掲載について法人利用規約採用担当ログイン各種機能閲覧履歴検索履歴気になる求人応募済み30秒で登録！「気になる機能」は会員限定機能ですので無料＆手軽な会員登録をしてください。ログインする 会員登録するCopyright 2020 SportsField Co Ltd.All Right Reserved.
