"東京都八王子市 AutoCAD JR中央線「八王子駅」徒歩4分 建築 のCAD求人情報｜【6ヶ月毎に派遣ボーナス】建設業界の派遣求人なら建設お仕事ナビAPEX 仕事に誇りとスマイルを求人への応募・お問合せは　0120-860-231ホームCAD求人一覧CADのお仕事とは会社案内お問合せ登録ホーム求人一覧【東京都：八王子市】2019年5月～2022年2月まで続く長期案件！公共施設新築工事に伴う施工図技術者の求人です／AutoCAD（派遣）求人詳細【東京都：八王子市】2019年5月～2022年2月まで続く長期案件！公共施設新築工事に伴う施工図技術者の求人です／AutoCAD（派遣）求人No.e0405_006求人概要＜シニア層のご応募もお待ちしています！＞◆JR中央線「八王子駅」より徒歩4分駅近くの公共物件（集会場・保健所・地方公共団体の支所）新築工事現場事務所にて、建築施工図業務を行って頂きます◆業務は、平面図・躯体図・タイル割付図・便所詳細図等の作図・チェックの他業者さんとの打合せに参加して頂くこともございます使用CADはAutoCADです◆始業時刻のご相談や週4日勤務のご相談が可能です2019年5月頃より2022年2月頃までの３社JV事業による長期就業！シニア層の方のご応募もお待ちしていますこのお仕事情報を転送・共有する:Tweetこのお仕事をご覧になった方へのオススメ！＜♪6ヶ月毎に5万円の派遣ボーナス♪＞☆★当社で就業して頂いた『全ての派遣就業者』を対象に就業開始後『６か月毎の継続勤務』により派遣ボーナスとして『50,000円』を支給する制度です★☆※正社員案件には適用されません。【詳細はコチラ】＜Amazonギフト券500円分プレゼント！＞登録時当社にお越し頂いた方全員にAmazonギフト券500円分をプレゼント致します※出張面談、電話面談には適用されません。 【詳細はコチラ】＜日払い制度システム導入＞弊社から派遣就業されている方には、株式会社エーピーシーズのシステムを利用して、日払い制度をご利用いただけます。給料日前に働いたお給料の一部をお受け取りいただけるサービスです。※正社員案件には適用されません。【詳細はコチラ】※姉妹サイト　CADお仕事ナビ　からの転載です。分野建築職種建築施工図（集会場・保険所等）(AutoCAD)雇用形態派遣給与時給 1,500円 ～1,800円※時給はスキル・ご経験により応相談◆月収例：時給1,650円の場合＝277,200円（1,650×8h×21日）◆残業代例：基本時給1,650円・15時間の場合＝約30,000円◆各種社会保険完備勤務地東京都八王子市最寄駅JR中央線「八王子駅」徒歩4分CADの種類AutoCAD応募資格◆建築施工図の作図経験がある方◆AutoCADが使える方◆報告・連絡・相談が適宜できる方勤務開始日2019年5月頃～勤務期間3ヶ月以上(長期／～2022年2月頃)就業時間8:00 ～ 17:00・8:30～17:30（休憩1h・実働8h）※上記就業時間の選択をして頂けます※月10～20時間程度の残業がございますが、ご相談可能です休日・休暇◆土・日・祝／年末年始休暇・GW・夏季休暇◆継続就業6ヶ月後より有給休暇付与◆産休・育休実績有り交通費別途全額支給派遣先について関東一円で様々な工事を手掛けるゼネコン従業員数、約330名特色シニア層OKの３社JV事業です！1. Amazon.co.jpは、本キャンペーンのスポンサーではありません。2. Amazon、Amazon.co.jp およびそのロゴはAmazon.com, Inc. またはその関連会社の商標です。建設お仕事ナビトップページお仕事一覧建設のお仕事とは派遣ボーナスアペックスで働くメリット派遣就業の流れAutoCAD研修会社案内プライバシーポリシーお問合せ登録CADお仕事ナビ｜CAD設計・CADオペレーターの派遣求人サイト建設お仕事ナビ萌ダッシュ！｜建設業界の派遣求人サイトCADカフェ｜CADオペレーターのみなさんを応援するサイト新宿事務求人.com｜事務関連の派遣求人サイト株式会社アペックス｜コーポレートサイトCopyright ©2013-2018 APEX Inc. All Rights Reserved."
