"【大阪市】残業ほとんどなし！　測定、検査作業など　：大阪市東淀川区【お仕事NO:575439】【工場・軽作業系】 - 大阪府大阪市 東淀川区のバイト求人情報 - ｜ パート・アルバイト.jp大阪府大阪市の求人｜測定・検査作業など｜検査・検品｜工場内軽作業・検査・チェック系測定・検査作業など｜検査・検品｜工場内軽作業・検査・チェック系のスタッフ募集。大阪府大阪市の求人情報です。掲載中の求人情報 14,177件【最終更新日：2021年01月18日】パート・アルバイト.jp TOP大阪府のアルバイト大阪市のアルバイト測定・検査作業など｜検査・検品｜工場内軽作業・検査・チェック系の求人情報【大阪市】残業ほとんどなし！　測定、検査作業など　：大阪市東淀川区【お仕事NO:575439】【工場・軽作業系】〔測定・検査作業など〕残業ほとんどなし！　測定、検査作業など　：大阪市東淀川区はかりや機械を使用しての塗料の重量・粘度・透明性などの測定、ガラス板に塗料を塗る作業、塗膜の外観検査作業などをお願いします。（派遣）♪長期でじっくり働こう♪マニュアルがあるので未経験の方も安心して就業できますよ☆幅広い年齢層の方が活躍しています！日勤のお仕事！夕方からは自分の時間がたっぷり取れますよ！テクノ・サービスは履歴書不要☆お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)実施中！お気軽にお問い合わせください♪STEP1.WEB応募Webサイトから応募頂いた後に、担当者から連絡があり登録手続きにすすめます。STEP2.登録手続き登録の方法は以下の3つの中から選べます。・オンライン登録（5分程度）・電話登録（20分程度）・来場登録（1時間30分程度）STEP3.職場見学自分が働く会社がどのような職場の雰囲気なのかを事前に見学することができます。STEP4.雇用契約＆就業職場見学したことで自分にピッタリなお仕事でスタートを切ることができます。STEP5.カウンセリング＆フォローお仕事が始まってからも担当者がサポーターとなって、仕事上で困ったことなど相談に乗ってくれますので安心して働けます。給与時給:1250円交通費全額支給勤務地大阪府大阪市 東淀川区	仕事内容〔測定・検査作業など〕残業ほとんどなし！　測定、検査作業など　：大阪市東淀川区はかりや機械を使用しての塗料の重量・粘度・透明性などの測定、ガラス板に塗料を塗る作業、塗膜の外観検査作業などをお願いします。（派遣）待遇■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ交通費一部支給公共交通機関で通勤出来ます社員食堂あり特記事項休日:土日（企業カレンダー有り）応募資格本当に未経験でいいんです♪誰でも最初はわからないことだらけ！、簡単なものから始めていって慣れてきたら作業を広げていきましょう♪、すぐに覚えられるカンタンな作業ばかりですのでご安心ください☆雇用形態派遣最寄り駅(アクセス)阪急京都線：淡路駅　徒歩15分勤務時間08:30〜17:00※表記のうち実働７時間３０分です。※残業少な目勤務期間長期※当サイトではSSL（Secure Socket Layer）を用いて、最新の技術で情報を暗号化、お客様の個人情報を厳密に保持しております。安心してご利用ください。工場・製造業の求人をお探しならテクノ・サービスの工場・軽作業の求人は全国で9077件　大阪府内だけでも1157件大阪府のテクノ・サービスの求人一覧を見る >>企業名（店舗名）株式会社テクノ・サービス企業所在地東京都千代田区神田練塀町85番地 JEBL秋葉原スクエア※面接・登録会の会場は全国各地にあります。お近くの会場をご案内します。	ホームページhttp://www.hatarakunavi.net/応募方法ネット応募または電話応募電話番号この求人への電話応募はこちらから電話受付時間9:00〜19:00（平日のみ）◆お電話の際は「パート・アルバイト.jp」を見たとお伝えください。【大阪市大正区】週払い可◆未経験OK！寮完備◆工場等で使われる大型フィルターの製造給与：時給1400円（月収276000円以上可　※入社1ヶ月間は時給1350円内訳：160Ｈ＋残業1750円×30Ｈ）勤務地：大阪府大阪市大正区JR大阪環状線大正駅バス20分【10年後も必要とされる職業】未経験からキャリアアップ！認定職業訓練校の研修充実◆洗浄機のメンテナンス給与：月収220000円（月収299000円以上可内訳：固定月給220000円＋残業1763円×37Ｈ＋休出1765円×8Ｈ◎研修中は月給180000円）勤務地：大阪府東大阪市近鉄けいはんな線長田駅徒歩10分【大阪市大正区】週払い可◆玉掛・クレーン免許ある方急募◆鋼製建材の製造給与：時給1220円（月収237000円以上可内訳：160Ｈ＋残業1525円×20Ｈ＋休出1525円×8Ｈ）勤務地：大阪府大阪市大正区JR大阪環状線大正駅バス20分【大阪市此花区】週払い可◆未経験OK！寮完備◆電子部品の出荷・梱包・シール貼り給与：時給1250円（月収281000円以上可内訳：160Ｈ＋残業1563円×32Ｈ＋休出1563円×8Ｈ＋深夜313円×60Ｈ）勤務地：大阪府大阪市此花区JRゆめ咲線桜島駅バス20分【大阪市】主婦（夫）さんにぴったり！商品の仕分けなどのカンタン作業《1日のみOK》シフト自由、1日4時間～OKだから家事の合間にも働けます♪《扶養控除内可》給与：時給1000円～（日払い）勤務地：お仕事により勤務地は異なります。大阪府内各所にあります。高槻、茨木、南摂津、岸里、天下茶屋、ポートタウン東、北加賀屋、門真南、門真市、弁天町、桜島、堺、堺東、尼崎、甲子園、出屋敷、大日、朝潮橋など大阪市内の他の求人をチェック！大阪市の求人情報一覧工場・製造業の求人情報仕分け・検品・梱包の求人情報中高年可の求人情報大阪府内の他の求人をチェック！大阪府の求人情報をもっと見る職種別お仕事ガイド|履歴書対策|面接対策|求人広告の掲載会社概要|プライバシーポリシー|ご参画企業様へ|お問い合わせ|サイトマップ|ブログ©ThreeWin Inc. All Rights Reserved.このページの先頭へ"
