2021届会计专业毕业生“健雄-謇道”线上专场招聘会欢迎访问苏州健雄职业技术学院就业平台设为首页收藏本站主页学生就业信息职业辅导就业手续就业新闻单位了解学校招聘中心企业调查签约管理教师常用链接关于我们组织机构联系方式服务指南中心介绍参会企业0个可投递职位0个关注人次1572个2021届会计专业毕业生“健雄-謇道”线上专场招聘会浏览：1572次 |二维码扫描二维码，在手机中查看招聘会类型：网络招聘会举办时间: 2020-07-03 17:00 — 2020-07-31 17:00举办城市：江苏省 - 太仓市举办地址：网络招聘会，在线投递简历企业预定展位招聘会简介2020年下半年商学院会计专业近170名专科生开始“定岗双元”实习工作。为了更好地服务用人单位选拔优秀学生，基于苏州謇道数据技术有限公司为会计专业学生提供了ERP专项培训，兹定于2020年7月举办“2021届会计专业毕业生’健雄-謇道’线上专场招聘会”，具体事项通知如下：一、时间安排2020年7月3—31日即日起用人单位可申请发布岗位信息，学生可在招聘会开始后浏览岗位并投递简历，双方互动开展各项线上招聘活动。学校将在此期间组织学生登录就业平台开展应聘活动。二、参与对象2021届会计专业毕业生三、活动安排1.参与方式（线上投递简历）（1）已注册单位请于活动期间登录苏州健雄职业技术学院就业网（http://wjxvtc.91job.org.cn/），在“2021届会计专业毕业生‘健雄-謇道’线上专场招聘会”链接下发布招聘会信息，参与招聘活动。（2）未注册单位请登录(http://www.91job.org.cn/user/company/)，先注册后报名，点击“单位登录”，然后选择“立即注册”，按要求填报企业信息并上传资质证明，待学校审核完成后可参与。（3）毕业生登陆我校就业网查看企业招聘会发布情况，并按要求直接网上投递简历，参会单位及时查看并审核应聘简历。2.面试安排（线上面试）疫情防控期间，如需进行面试请尽量使用91JOB就业平台在线方式。用人单位也可利用QQ、微信、钉钉等网络面试方式。四、特别提醒1.本次招聘会为公益性招聘会，不收取参会单位和学生任何费用，参会单位不得以任何理由收取学生费用；2.为维护毕业生的安全和合法权益，本次活动严禁传销招聘、虚假招聘等欺诈行为，参会单位发布的招聘信息须为单位直接用人招聘。参会单位需严格管理招聘工作人员，规范招聘行为，注重保护应聘学生隐私，如果有违法、违规，主办方将依据法律法规追究其责任；3.学生的信息包括简历、联系方式等只作为线上招聘使用。企业需保证对学生的信息进行规范管理，未经个人许可绝不外泄。4.因疫情影响，学生难以与企业面对面交流，故填写招聘信息时，请务必注明简历投递邮箱、待遇、食宿如何安排等学生关心的信息。五、联系方式就业网：http://wjxvtc.91job.org.cn/联系人：陆老师 联系方式：0512-53940677展开详情收起详情参展企业洽谈面试大厅搜索重置我是学生 我是单位学校地址:江苏省太仓市科教新城健雄路1号邮政编码:215411主办单位:苏州健雄职业技术学院联系电话:0512-53940833扫码使用就业微主页 扫码关注就业公众号版权所有@ 苏州健雄职业技术学院 建议使用浏览器（极速模式）、谷歌浏览器，分辨率1280＊768以上访问以获取最佳浏览效果Copyright © wjxvtc.91job.org.cn All Right reserved 沪ICP备10005749号-3
