"Вакансии Торговый дом «Лазурит» в Адлере, работа в Торговый дом «Лазурит» на SuperjobВакансииАдлерНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2011 годаПоделитьсяВакансии компании Торговый дом \"Лазурит\" в АдлереБолее 5000 сотрудников445 вакансийОписаниеОтзывыВакансииНайдено 445 вакансийПодписатьсяСортировать:по датеПорядок:по убываниюЗаместитель управляющего салоном мебелиот 35 000 руб./месяцТорговый дом \"Лазурит\"6.5Вчера • АдлерКонсультирование клиента и помощь на всех этапах продажи. Оформление договоров. Установление долгосрочных отношений с покупателямиКоммуникабельность и соблюдение стандартов сервиса высокого уровня. Желание работать с клиентами. Грамотная устная и письменная…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженДизайнер-продавец (МС Максимус)от 35 000 руб./месяцТорговый дом \"Лазурит\"6.5Вчера • АдлерКонсультирование клиента и помощь на всех этапах продажи. Оформление договоров. Установление долгосрочных отношений с покупателямиКоммуникабельность и соблюдение стандартов сервиса высокого уровня. Желание работать с клиентами. Грамотная устная и письменная…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУправляющий салоном мебелиот 35 000 руб./месяцТорговый дом \"Лазурит\"6.5Вчера • АдлерРабота с коллективом в салоне по стандартам компании. Выполнение плана продаж. Работа с клиентами в салоне в соответствии…Иметь навыки управления и работы с персоналом. Высшее образование (будет преимуществом). Ответственность и честность. Стрессоустойчивость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПодпишитесь на вакансии компанииКак только в компании появятся вакансии, мы пришлем вам письмо на почтуПодписатьсяБудьте первымОпыт не нуженПродавец-консультант в мебельный салонот 40 000 руб./месяцТорговый дом \"Лазурит\"6.515:13 • КоломнаКонсультирование клиента и помощь на всех этапах продаж. Оформление договоров. Установление долгосрочных отношений с покупателямиКоммуникабельность и соблюдение стандартов сервиса высокого уровня. Желание работать с клиентами. Грамотная устная и письменная…У компании есть ещё 198 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант в мебельный салон (ТЦ Мебель Гуд)от 40 000 руб./месяцТорговый дом \"Лазурит\"6.515:13 • РаменскоеКонсультирование клиента и помощь на всех этапах продаж. Оформление договоров. Установление долгосрочных отношений с покупателямиКоммуникабельность и соблюдение стандартов сервиса высокого уровня. Желание работать с клиентами. Грамотная устная и письменная…У компании есть ещё 20 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымДиспетчер по рекламации (м. Щелковская)36 000 руб./месяцТорговый дом \"Лазурит\"6.515:13 • Москва, ЩелковскаяПрием звонков от частных лиц. Согласование даты доставки по рекламациям. Внесение рекламаций в программу 1С. Взаимодействие…Коммуникабельность, грамотная устная и письменная речь. Активность, нацеленность на результат, коммуникабельность. Уверенный…У компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер по снабжению40 000 — 50 000 руб./месяцТорговый дом \"Лазурит\"6.513:36 • Красное Село (Санкт-Петербург)Размещение заказов поставщикам, оперативный контроль поставок в пути, приемки товаров на складе. Анализ и поддержание складских…Образование – высшее. Уверенный пользователь MS Office (MS Excel Word), 1с7 и 1с8. Личные качества: умение работать в коллективе…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУченик сборщика корпусной мебели1 000 руб./деньТорговый дом \"Лазурит\"6.512:48 • МоскваСборка корпусной мебели на адресах заказчиков. Быть мобильными и оперативнымиЖелание работать и учиться. Иметь собственный инструмент (шуроповерт)У компании есть ещё 28 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымГрузчик18 000 — 22 000 руб./месяцТорговый дом \"Лазурит\"6.512:34 • ИркутскРабота на складе мебельной продукции. Выгрузка и загрузка мебели на складе, обеспечение сохранности продукции при погрузочно…Опыт работы в аналогичной должностиУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженСотрудник складаПо договорённостиТорговый дом \"Лазурит\"6.511:02 • ТулаРазгрузка, погрузка, приём и отпуск товара согласно регламенту компании. Обеспечение сохранности складируемых ТМЦ. Участие…Опыт работы по данной должности приветствуется. Ориентированность на результат, энергичность. Образование любоеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРуководитель сервисной службыдо 60 000 руб./месяцТорговый дом \"Лазурит\"6.59:54 • ТулаВедение ТУРВ, подсчет заработной платы,проведение еженедельных собраний с сотрудниками службы сервиса, Логист, Товаровед,…Опыт работы в смежных должностях. Знание 1С, Word. Excel, Активность в достижении высоких показателей продаж; Быстрое освоения…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаместитель управляющего магазиномот 25 000 руб./месяцТорговый дом \"Лазурит\"6.59:40 • ЛипецкКонсультирование клиента и помощь на всех этапах продажи. Оформление договоров. Установление долгосрочных отношений с покупателямиКоммуникабельность и соблюдение стандартов сервиса высокого уровня. Желание работать с клиентами. Грамотная устная и письменная…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПродавец кухонной мебели (в салон Lazurit)35 000 — 40 000 руб./месяцТорговый дом \"Лазурит\"6.58:58 • ИркутскLAZURIT теперь и КУХНИ. LAZURIT безусловный лидер рынка корпусной мебели для всего дома запускает новое направление LAZURIT КУХНИ- Активность в достижении высоких показателей продаж. Быстрое освоение новой информации. Желание и готовность работать в командеУ компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЭкспедитор-грузчикот 60 000 руб./месяцТорговый дом \"Лазурит\"6.5Вчера • БронницыДоставка корпусной мебели по г. Москве и Московской области по определенному маршруту. Подъем мебели в квартиру заказчика…Вежливость, ответственность, исполнительностьУ компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымМенеджер по работе с рекламациями / претензиями (направление Кухни)от 25 000 руб./месяцТорговый дом \"Лазурит\"6.5Вчера • ЕкатеринбургОрганизация сервисного обслуживания в гарантийный и послегарантийный период эксплуатации мебели. Предотвращение и разрешение…Высшее образование приветствуется. Высокая стрессоустойчивость. Умение ориентироваться в условиях многозадачности. Инициативность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер по улучшению качества32 000 — 38 000 руб./месяцТорговый дом \"Лазурит\"6.5Вчера • ЧелябинскОрганизация сервисного обслуживания в гарантийный и послегарантийный период эксплуатации мебели. Предотвращение и разрешение…Уверенный пользователь ПК, знание 1С обязательно. Опыт работы не менее года. Желательно опыт работы в мебельных КомпанияхОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБухгалтер по заработной плате35 000 руб./месяцТорговый дом \"Лазурит\"6.5Вчера • ЕкатеринбургПодготовка и сдача отчетности. По страховым взносам в ФНС (единый расчет по страховым взносам). По взносам на травматизм…Высшее образование. Опыт работы бухгалтером по расчету заработной платы от 3-х лет в крупных производственных и/или торговых…ОткликнутьсяДобавить в избранноеОпыт не нуженНачинающий специалист в мебельный салон Lazurit25 000 — 31 000 руб./месяцТорговый дом \"Лазурит\"6.5Вчера • ИркутскКонсультирование клиента и помощь на всех этапах продажи. Оформление договоров. Установление долгосрочных отношений с покупателямиКоммуникабельность и соблюдение стандартов сервиса высокого уровня. Желание работать с клиентами. Грамотная устная и письменная…У компании есть ещё 6 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРуководитель отдела обученияот 45 000 руб./месяцТорговый дом \"Лазурит\"6.5Вчера • Ростов-на-ДонуПодбор персонала (продавцы/ администраторы). Первичное обучение нового персонала по стандартам Компании. Оценка знаний сотрудников…Опыт розничных продаж. Ориентированность на результат. Презентабельный внешний вид. Высшее образование. Преимуществом будет…ОткликнутьсяДобавить в избранноеТренинг-менеджерот 35 000 руб./месяцТорговый дом \"Лазурит\"6.5Вчера • ВоронежПодбор персонала (продавцы, администраторы). Первичное обучение нового персонала по стандартам компании. Оценка знаний сотрудников…Высшее образование. Опыт обучения сотрудников от 1 года (розница). Умение работать по строгим стандартам. Готовность к краткосрочным…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранное12ДальшеБыстрые фильтрыРегионыАдлерВыбрать несколькоОтраслиКадры, управление персоналом1Продажи5Топ-персонал1Выбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
