"招贤纳士-鸿姿传动技术（上海）有限公司鸿姿传动技术（上海）有限公司招贤纳士网站首页关于鸿姿公司简介 企业文化推荐产品全部 机器人第七轴 桁架上下料 配天机器人 注塑机械手产品中心全部 机器人第七轴 环形导轨 桁架上下料 电动缸 行星减速机 张紧装置 配天机器人 注塑机械手新闻中心全部 公司新闻 行业动态联系我们在线留言 在线反馈 招贤纳士全站搜索从坐标机器人到CUBIC龙门机器人CUBIC桁架机械手上下料工艺解析CUBIC机器人第七轴的特性CUBIC机器人地轨的四大优势！CUBIC机器人第七轴的的安装调试检测方法FMS桁架上下料中负载铝型材FHB300招聘列表职位招聘人数工作地点薪资操作网站推广2新沂无锡工业园薪资面议立即申请岗位要求：1.专科及以上学历，有阿里、淘宝店铺等运营经验；2.负责店铺的日常管理和运营，提升产品品牌影响力和销量；3.熟练PS做图。4.有团队合作精神，责任心强，为人诚信正直，有耐心；工作时间： 早上8:00-下午5:00工作地点：新沂无锡工业园立即申请自动化设计工程师3新沂经济开发区薪资面议立即申请职位描述(job deions)：1.负责公司自主开发设备机械部分的设计、改造、制作、安装和调试；2.负责公司调试团队的技术支持工作，对重点的技术难题给予指导性解决方案，并负责组织实施；3.负责对所开发设备机械部分资料档案进行管理和统计，跟踪设备开发进度，按时完成相关机械设计工作并实施安装和调试的工作；4.负责专业技术、产品技术调研与分析，开展对外技术交流，满足中长期技术发展规划的需要；5.收集、分析结构产品内部需求，确保需求完整性和正确性；参与产品机械系统方案设计，确保方案正确性和竞争力；6.与客户进行沟通交流，了解客户需求，按照项目进度完成项目技术方案、技术标书等；7.按照项目进度提供工艺相关文件，现场工艺确认、实施、核对、改善工作等；预估方案所需的机械标准件/非标准件的工艺、数量和价格；8.完成设计细化计划、完成非标3d设计，绘制出2d工程图，选择、评估非标件供应商，参数及价格收集对比，跟踪供应商设计（制造）进度、质量；职位要求(job requirements)：1.全日制大学本科及以上学历，机械设计、自动化等相关专业毕业（条件优秀者可适当放宽）；2.5年以上非标设备及自动化生产线开发、设计经验，有机械加工、数控机床、轮胎制造等行业经验者优先；3．熟悉工业机器人，具有丰富的系统集成经验；4.熟练使用robcad 或 delmia等仿真软体的使用者优先；5.熟练使用autocad、catia、solidworks或ug等，能进行独立设计及设计审核；6.从事过智能系统研发者优先；7.抗压能力强，能适应出差，团队沟通协作能力强。立即申请电气工程师2新沂经济开发区薪资面议立即申请岗位职责：1、制定任务，设计符合市场需求的行业应用方案，并保证方案的实施；2、负责应用方案的技术支持,案例文档的撰写。任职条件：1、机电类，机电一体化、自动化等专业，本科以上学历；2、了解工控行业，应届及1年以上工控行业从业经验；3、了解工业自动化设备或生产线的设计，熟悉现场调试，熟悉PLC编程；了解IEC61131-3编程语言、C语言，有一定的编程基础；能用AUTOCADElectrical或EPLAN绘制电气原理图；4、能适应长期出差。工作地址：新沂经济开发区立即申请上一页1下一页 转至第×立即申请性别先生女士作品提交取消关于鸿姿推荐产品产品中心新闻中心联系我们全站搜索17887943908鸿姿传动技术 版权所有 2018-2023 沪ICP备18031997公司地址：上海市嘉定区外冈镇北街25号8幢2365室工厂地址：江苏省新沂市黄山路8号·弗迈斯产业园鸿姿传动 鸿姿传动技术 桁架 龙门架机械手 机器人第七轴 电动缸Powered by MetInfo 6.1.0"
