"Вакансия: Товаровед магазина ( Серябряные Пруды), Серебряные Пруды, МАГНИТ, Розничная сеть на сайте «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Вакансия № 7612340 на сайте «Работа в Москве и Московской области» от компании \"МАГНИТ, Розничная сеть\" на должность \"Товаровед магазина ( Серябряные Пруды)\" в отрасли экономики \"Административный персонал\" → \"Учет товарооборота\"Товаровед магазина ( Серябряные Пруды) - вакансия в компании \"МАГНИТ, Розничная сеть\"Реклама для Вас:Реклама для Вас:Прямой работодатель \"МАГНИТ, Розничная сеть\" в городе (населенном пункте) Серебряные Пруды ищет нового сотрудника на вакантное место работы в своей организации на должность \"Товаровед магазина ( Серябряные Пруды)\".Обязательные требования прямого работодателя к опыту работы искомого работника: не требуется.Тип занятости на вакантном месте работы \"Товаровед магазина ( Серябряные Пруды)\" в компании (фирме/организации/ИП) \"МАГНИТ, Розничная сеть\": Полная занятость, полный день.Вакансия № 7612340 на должность \"Товаровед магазина ( Серябряные Пруды)\" относится к отрасли (сфере) деятельности: \"Административный персонал\" → \"Учет товарооборота\".Вакансия № 7612340 на должность \"Товаровед магазина ( Серябряные Пруды)\" размещена в базе данных веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» в Суббота, 2 января 2021 года и после публикации модератором (администратором) интернет-портала «Работа в Москве и Подмосковье» доступна бесплатно для просмотра всем зарегистрированным безработным соискателям работы.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю МАГНИТ, Розничная сеть вакантная должность \"Товаровед магазина ( Серябряные Пруды)\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в Москве и Московской области» приносит извинения за доставленные неудобства.Дата обновления анкеты вакансии № 7612340 на должность \"Товаровед магазина ( Серябряные Пруды)\" на веб-ресурсе «Работа в Москве и Московской области»: Вторник, 26 января 2021 год.Статистика просмотров объявления с вакансией № 7612340 соискателями работы и отправки сообщений работодателю МАГНИТ, Розничная сеть:Вакансия № 7612340 с должностью Товаровед магазина ( Серябряные Пруды) прочитана соискателями работы - 40 раз(а);Отправлено откликов на вакансию № 7612340 от компании МАГНИТ, Розничная сеть соискателями работы - 0 раз(а);Компанией (организацией, фирмой, ИП) \"МАГНИТ, Розничная сеть\" предлагается работа в городе (населенном пункте): Серебряные Пруды.Прямой работодатель в лице компании (фирмы, организации) \"МАГНИТ, Розничная сеть\" может предложить примерно следующую оплату труда: от 37700 до 47500 руб. до вычета НДФЛ на вакантной должности \"Товаровед магазина ( Серябряные Пруды)\".В связи с активным развитием федеральной розничной сети магазинов «Магнит» в Москве и Московской области приглашаем к сотрудничеству.В обязанности искомого работника на вакантное место \"Товаровед магазина ( Серябряные Пруды)\" входит следующее:организация и контроль приемки товара;контроль выкладки товара;контроль количества, качества и сроков реализации.Требования к искомому работнику на должность \"Товаровед магазина ( Серябряные Пруды)\", предъявляемые прямым работодателем \"МАГНИТ, Розничная сеть\" в городе (населенном пункте) Серебряные Пруды, следующие:приветствуется опыт в аналогичной должности от 1-го года;опыт управления коллективом желателен;уверенный пользователь ПК;образование не ниже средне-специального.Мы предлагаем:оформление в соответствии с ТК РФ;стабильную официальную заработную плату, выплата 2 раза в месяц;график работы 2/2 по 12 часов;возможность подработки (работа по совместительству);социальные гарантии, оплату отпусков и больничных листов;бесплатное оформление медицинской книжки;работу рядом с домом;фирменную спецодежду;скидку 10% для всех сотрудников магазинов Магнит;возможность профессионального и карьерного роста, бесплатное корпоративное обучение;корпоративные пенсионные программы.Уважаемый соискатель, мы ценим Ваше время, поэтому хотим подобрать работу рядом с домом. Пожалуйста, укажите станцию метро, где Вам будет предпочтительнее работать. Спасибо.Обратите внимание на веб-сайт компании \"МАГНИТ, Розничная сеть\" - http://www.magnit-info.ru - с подробной информацией об организации, в том числе с подробной контактной информацией.Логотип (бренд, торговая марка) компании работодателя \"МАГНИТ, Розничная сеть\":Компания (фирма, организация) работодателя \"МАГНИТ, Розничная сеть\" работает в следующих отраслях экономики: Розничная торговля; .Для получения номера контактного телефона (или иной контактной информации) для связи с прямым работодателем \"МАГНИТ, Розничная сеть\", находящегося в городе (населенном пункте) Серебряные Пруды, Вам сначала необходимо отправить с нашего веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» письмо с прикрепленным к нему файлом Вашего резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше резюме на нашем интернет-портале. Если Вы еще не разместили Ваше резюме на нашем портале для трудоустройства, обязательно сделайте это прямо сейчас. Работодатель \"МАГНИТ, Розничная сеть\" рассмотрит Ваше резюме и сообщит свои контактные данные (номер телефона, e-mail, факс, Skype, ICQ, Viber), по которому с ним можно связаться и договориться о собеседовании, чтобы занять вакантное место работы \"Товаровед магазина ( Серябряные Пруды)\" в городе (населенном пункте) Серебряные Пруды.Реклама для Вас:Реклама для Вас:Что делать, если работодатель \"МАГНИТ, Розничная сеть\" из города (населенного пункта) Серебряные Пруды не отвечает на Ваш запрос по вакансии?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства и занятости и Вас обязательно найдут другие работодатели!Добавить резюме СЕЙЧАС!Смотрите похожие вакансии на должность \"Товаровед магазина ( Серябряные Пруды)\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Серебряные Пруды\", на сайте «Работа в Москве и Московской области»:Вакансия № 16342751 на должность \"Регистратор Лаборатории\" с заработной платой от 32850 до 35000 руб. на руки от компании \"ANCOR\" в регионе (городе) Серебряные Пруды;Вакансия № 10939814 на должность \"Товаровед магазина ( Серябряные Пруды)\" с заработной платой от 40000 до 50000 руб. до вычета налогов от компании \"МАГНИТ, Розничная сеть\" в регионе (городе) Серебряные Пруды;Вакансия № 7612340 на должность \"Товаровед магазина ( Серябряные Пруды)\" с заработной платой от 37700 до 47500 руб. до вычета НДФЛ от компании \"МАГНИТ, Розничная сеть\" в регионе (городе) Серебряные Пруды;Вакансия № 4919624 на должность \"Старший продавец магазина (Серебряные Пруды)\" с заработной платой до 45000 руб. до вычета НДФЛ от компании \"МАГНИТ, Розничная сеть\" в регионе (городе) Серебряные Пруды;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Серебряные Пруды с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Серебряные Пруды.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Серебряные Пруды в Центре занятости населения г. Серебряные Пруды\" и ищите свежие вакансии г. Серебряные Пруды бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Серебряные Пруды\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Серебряные Пруды.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Серебряные Пруды с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Серебряные Пруды.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Серебряные Пруды на Бирже труда (электронной) г. Серебряные Пруды\" и ищите свежие вакансии г. Серебряные Пруды бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Серебряные Пруды\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Серебряные Пруды.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Серебряные Пруды с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Серебряные Пруды.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Серебряные Пруды на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Серебряные Пруды бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Серебряные Пруды\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Серебряные Пруды.Поиск Работы по любой ПрофессииИщите работу бесплатно на специализированном сайте Агрегатор вакансий от работодателей России и СНГ с актуальной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале RABOTKA.com.ru к Вашим услугам доступен удобный бесплатный поиск работы в городе Серебряные Пруды по полной базе данных свежих вакансий Службы Занятости Населения города Серебряные Пруды.Все вакансии с портала Службы Занятости Населения Вы можете удобно просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списка или выполнять поиск вакансий с учетом своего города проживания и желаемой должности.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Разработка сайтов в городе Курске -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
