"Работа Туризм / Гостиницы / Рестораны в Лиде, опыт работы от 1 года, 4 свежих вакансий. Найти работу на By.trud.comФильтрыНайти работуКомпанииСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямНайти работуКомпанииПолезноеСтатистика зарплатВведите должностьФильтрыФорма занятостиВыбратьполнаяОпыт работыВыбратьот 1 годаНайти работуГлавнаяЛидаТуризм / Гостиницы / РестораныПодписатьсяРабота: Туризм / Гостиницы / Рестораны Лида 4 вакансииПолучать новые вакансии на почтуВы будете получать самые свежие вакансии на почтуБариста400-600 BrЛида, Ленинская улицаПацкевич А.ОВ сеть кофейных баров Coffee Way (г. Лида) приглашается бариста. Требования: Опыт работы от 2 месяцев; Коммуникабельность, доброжелательность. Условия: Официальное оформление согласно норм законодательства; Сдельная оплата труда.Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Старший мастер лесопильного участкаЛидаОАО \"Минскпроектмебель\" ПП г. ЛидаОбязанности: В соответствии с должностной инструкцией Что ещё нужно знать соискателю? Организация пиления Участие в биржевых торгах Обеспечение лесоматериалами производства Необходимые навыки: Опыт работы с пиломатериалами будет вашим ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"ПоварЛидаОАО Лакокраска г. ЛидаОбязанности: Приготовление и оформление блюд согласно технологическим картам и стандартам Что ещё нужно знать соискателю? Необходим повар не ниже 4 разряда Необходимые навыки: ответственность, исполнительность, аккуратность. Условия: ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"ПоварЛидаОАО \"ТПФ \"Лида\"Обязанности: . Необходимые навыки: . Условия: График - сменный график Тип занятости: Полная занятость Образование (не ниже): Среднее Адрес: г. Лида, ул. Кирова, 6Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Посмотрите, что нам удалось еще подобрать для вас:Бариста400-600 BrЛида, Ленинская улицаПацкевич А.ОВ сеть кофейных баров Coffee Way (г. Лида) приглашается бариста. Требования: Опыт работы от 2 месяцев; Коммуникабельность, доброжелательность. Условия: Официальное оформление согласно норм законодательства; Сдельная оплата труда.Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Старший мастер лесопильного участкаЛидаОАО \"Минскпроектмебель\" ПП г. ЛидаОбязанности: В соответствии с должностной инструкцией Что ещё нужно знать соискателю? Организация пиления Участие в биржевых торгах Обеспечение лесоматериалами производства Необходимые навыки: Опыт работы с пиломатериалами будет вашим ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"ПоварЛидаОАО Лакокраска г. ЛидаОбязанности: Приготовление и оформление блюд согласно технологическим картам и стандартам Что ещё нужно знать соискателю? Необходим повар не ниже 4 разряда Необходимые навыки: ответственность, исполнительность, аккуратность. Условия: ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"ПоварЛидаОАО \"ТПФ \"Лида\"Обязанности: . Необходимые навыки: . Условия: График - сменный график Тип занятости: Полная занятость Образование (не ниже): Среднее Адрес: г. Лида, ул. Кирова, 6Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Показать еще ...Выбранные фильтрыЛидаТуризм / Гостиницы / Рестораныот 1 годаСбросить все фильтрыФорма занятостиполная 4График работыполный день 3Отрасли:Производство 29Торговля / Продажи 27Транспорт / Автосервис 24Водитель 15Строительство 10Торговый представитель 8Мастер 7Разное (общее) 6Специалист по продажам 6Красота / Спорт 6Продавец 5Эксперт 5IT компьютеры, Интернет 5Оператор 5Образование / Наука 5все категорииПрофессии:Повар 6Города:работа в Минскe 293работа в Брестe 49работа в Гродно 36работа в Могилевe 27работа в Витебскe 27работа в Гомеле 22работа в Барановичах 13работа в Марьине Горке 9работа в Борисовe 6все городаОпыт работыот 1 года 4Образованиесреднее специальное 2Статистика зарплатСредняя зарплата для отрасли Туризм / Гостиницы / Рестораны в Лиде составляет 475 BYN что на 26% меньше, чем в среднем по Беларуси.Подробная статистика отрасли Туризм / Гостиницы / Рестораны в Лиде.РоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaБеларусьО насОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоздать вакансию на Trud.comПоиск сотрудников в ЛидеUniversal Commerce Group© 2021 By.trud.com Все права защищены.Наверх"
