"ЧТО ЗНАЧИТ ЕСЛИ БОЛИТ ЖЕЛУДОК - Медицинская консультацияПерейти к контентуfind-my-job.ruЛекарстваПеченьДиагностикаТаблеткиНайти:МенюЧто значит если болит желудок08.11.2019 24.11.2020 - gsk1956Лайфхакер разобрался, когда на дискомфорт можно не обращать внимания, а когда надо звонить в скорую. Если болит в левом боку, под рёбрами, скорее всего, виноват желудок.Дорогие читатели! Наши статьи рассказывают о типовых способах решения проблем со здоровьем, но каждый случай носит уникальный характер.Если вы хотите узнать, как решить именно Вашу проблему - начните с программы похудания. Это быстро, недорого и очень эффективно!Узнать деталиЧто принимать, когда болит желудокБоль в желудке — один из симптомов множества заболеваний. Причем нередко она не связана непосредственно с этим пищеварительным органом и указывает на проблемы с другими. О чем может говорить боль в желудке, как выяснить ее причину и что имеет смысл принимать для снятия болевых ощущений? Первый вопрос, который задаст вам врач, будет касаться характера боли в желудке. Именно ответ может многое сказать о заболевании, послужившем причиной появления боли.Это далеко не все причины боли в желудке. Иногда такой симптом сопровождает и другие заболевания — синдром раздраженного кишечника, тромбоз сосудов кишечника, расслоение брюшной аорты, непроходимость кишечника, травмы желудка, ишемическую болезнь сердца, некоторые нервные заболевания, аллергические реакции и т. Большинство болезней, сопровождающихся этим симптомом, очень серьезны и требуют немедленного врачебного вмешательства. Чем бы ни была вызвана боль в желудке, лечить ее самостоятельно нельзя.Даже опытный врач с многолетней практикой не может с полной достоверностью поставить диагноз только на основании внешних признаков.А человеку без медицинского образования это тем более не под силу. Количество мер первой помощи, которые можно оказать при боли в желудке, очень невелико. Самое большее, что вы можете сделать до прибытия врача, — принять спазмолитик или анальгетик. При изжоге принимают антациды — препараты, снижающие кислотность, или антисекреторные средства, тормозящие выработку кислоты. Впрочем, изжога не всегда связана именно с повышенной кислотностью, поэтому прием таких средств может не только оказаться бесполезным, но и ухудшить состояние.С лекарственными средствами вообще следует проявлять особую осторожность: воздействие медикаментов может исказить симптомы и создать трудности в диагностировании. Важно понимать и то, что современные обезболивающие препараты очень эффективны и могут полностью устранить боль в желудке на довольно долгий срок.Это создает ложное впечатление выздоровления. Однако болезнь никуда не исчезает. Снимая боль в желудке таблетками, вы лишь теряете драгоценное время: лечите следствие, забыв о причине. Вы можете помочь врачу в постановке диагноза. Для этого вам потребуется предоставить ему по возможности более полную информацию о своем состоянии. Поэтому перед приемом в клинике постарайтесь максимально подробно вспомнить и сформулировать:. Систематизация этой информации — самая лучшая помощь, которую вы можете оказать себе.Но диагностику и лечение должен проводить квалифицированный специалист. Диагностика заболеваний, вызывающих боль в желудке, начинается с опроса пациента здесь вам очень пригодится вышеуказанная информация и внешнего осмотра, включающего пальпацию живота, прослушивание сердечного ритма и работы легких.Затем врач в обязательном порядке отправит вас на сдачу биоматериала для лабораторных анализов. Обычно в этот список входят анализ мочи и кала, общий и биохимический анализ крови, а также анализ желудочного сока. Для точной постановки диагноза необходимы и инструментальные исследования — УЗИ органов брюшной полости, реже — рентгенограмма с контрастом, КТ или МРТ. В абсолютном большинстве случаев диагноз проясняется уже после этих базовых исследований.Значительно реже требуются более серьезные диагностические меры, такие как лапароскопия, при которой через маленький разрез в полые органы вводится микрокамера на гибком зонде, что позволяет врачу оценить их состояние визуально.Схема лечения боли в желудке полностью зависит от причин, вызвавших эти неприятные ощущения. Рассмотрим принципы терапии самых распространенных причин боли в желудке. Изжога — это чувство жжения за грудиной, в верхней части живота. Причина — попадание содержимого желудка в пищевод. Чаще всего она проявляется через полчаса после еды.Изжога — не самостоятельная болезнь, а симптом таких заболеваний, как гастрит, дуоденит, язва желудка или кишечника, холецистит и других. Изжогу часто путают с проявлениями некоторых сердечных заболеваний — стенокардии и гипертонии, при которых появляется похожее ощущение, никак, впрочем, не связанное с ЖКТ. Однако чаще всего изжога — результат гастрита или язвенной болезни желудка. Меры по устранению изжоги заключаются в лечении основного заболевания, вызвавшего ее.Кроме того, рекомендован особый режим питания: есть при любых типах изжоги нужно часто 5—6 раз в день , но понемногу, полностью исключив жирную пищу, острые специи, копчености и соленья, газированные напитки и алкоголь, бобовые и овощи с высоким содержанием клетчатки они могут вызвать метеоризм и ухудшить состояние. Если изжога связана с высокой кислотностью, назначают антациды и антисекреторные препараты. Гастритом называют воспаление слизистой оболочки желудка.Его развитие могут спровоцировать частые продолжительные стрессы, присутствие патологической микрофлоры, нарушения метаболизма, хронические инфекционные заболевания, неумеренное употребление алкогольных напитков, аутоиммунные заболевания, долгий прием некоторых типов медикаментов чаще всего — нестероидных противовоспалительных средств и некоторые другие причины. При лечении боли в желудке, вызванной гастритом, не используют препараты на основе ацетилсалициловой кислоты и ибупрофена — это эффективные обезболивающие, но они раздражают слизистую оболочку желудка.Обычно назначают абсорбенты и средства, обволакивающие желудок изнутри. Если гастрит вызван бактериальным поражением, необходим курс антибиотиков. Диета при гастрите предполагает отказ от острого, жирного и соленого, а также от продуктов, богатых клетчаткой, и блюд, способных вызвать процессы брожения в первую очередь это молоко и хлебобулочные изделия, а также некоторые фрукты, такие как виноград.Без правильного лечения гастрит может привести к развитию язвенной болезни. Язва желудка чаще всего развивается из-за деятельности бактерии Helicobacter pylori или регулярного приема больших доз препаратов ацетилсалициловой кислоты. Стресс, как считалось долгое время, не вызывает язву сам по себе, но значительно ускоряет развитие болезни.При язвенной болезни жгучая и довольно сильная боль в желудке проявляется примерно через 4 часа после еды, локализуется в середине живота и часто сопровождается отрыжкой, чувством тяжести, рвотой или тошнотой. Язва желудка — опасная болезнь, которая может повлечь за собой такие осложнения, как кровотечения и перитонит. Поэтому лечение нужно начинать незамедлительно. Обычно назначают антибиотики для уничтожения враждебных бактерий, противовоспалительные препараты, антациды для снижения кислотности.Существуют и препараты комплексного воздействия: они одновременно и убивают бактерии Helicobacter pylori, и защищают слизистую желудка от агрессивного воздействия. Диета при язвенной болезни должна состоять из легкой нежирной пищи: принимать продукты следует в перетертом виде муссы, пюре , так как процесс жевания сам по себе стимулирует выработку желудочного сока.Необходимо помнить о том, что боль в желудке нельзя терпеть, подавлять таблетками и лечить народными средствами. Многие заболевания и патологии, вызывающие боль в желудке, отличаются стремительным развитием, поэтому чем раньше вы обратитесь за квалифицированной помощью, тем выше шансы на выздоровление.Например, аппендицит — одно из самых распространенных заболеваний, с которым приходится иметь дело врачам отделений экстренной хирургии, — легко поддается медикаментозному лечению на самых ранних стадиях.Да и вовремя проведенная операция по удалению аппендикса считается относительно простой, и прогноз после ее проведения благоприятный. Причина — в очень быстром развитии болезни от первых признаков до возникновения очагов гангрены проходит лишь трое суток и неявной выраженности симптомов.Примерно пятая часть больных с некротическими изменениями в аппендиксе ощущают лишь незначительную боль и игнорируют ее, пока не становится слишком поздно. Промедление при боли в желудке также крайне опасно при отравлениях, язвах и инфекциях — последствия могут быть не только печальными, но и трагическими.Итак, неприятные ощущения в области желудка могут свидетельствовать как о незначительных неполадках в работе организма, так и о крайне серьезных патологиях. В любом случае игнорировать боль недопустимо. Правильно подобранные медицинские препараты и процедуры в большинстве случаев способны устранить не только боль, но и ее причины. Мобильные приложения: iPad iPhone Android.Закрыть меню. Комсомольская правда. RU Гид потребителя Медицина и здоровье Для прочтения нужно: 3 мин. О чем говорит боль в желудке и как с ней бороться.Ни в коем случае нельзя использовать грелку для облегчения боли в желудке. При некоторых состояниях тепло на самом деле может помочь и облегчить боль, но в других в частности, при гнойных воспалительных процессах и кровотечениях оно значительно ускоряет развитие заболевания и ухудшает состояние. Мобильные приложения: iPad iPhone Android Электронные книги.«У всех гастрит»: что делать, если болит желудок?Гастрит — воспаление слизистой оболочки желудка, при котором постепенно меняется её структура. Гастрит бывает острым, с сильными мучительными болями, и хроническим, когда приступы случаются хаотично, но проходят менее болезненно. Более того, болезнь может годами протекать бессимптомно, в таком случае желудок может слегка побаливать или вообще не беспокоить. Если считаете, что гастрит — самое частое заболевание органов пищеварения, вы заблуждаетесь.Боли в желудкеОсновные симптомы сезонного обострения гастрита желудка:. Вот несколько правил, как питаться, если болит желудок:. Ведь чем больше травмирована слизистая желудка, тем вольготнее будет чувствовать себя там хеликобактер. Вот повседневные факторы риска для желудка:. Болит желудок: что делать Как избежать сезонного обострения боли в желудке, какова грамотная профилактика гастрита и можно ли избавиться от него полностью? Елена Ионова. Гастрит: почему случаются сезонные обострения.Почему болит желудок, и что делать в таком случае?Боль в верхней части живота эпигастрии ассоциируется у пациентов с заболеваниями желудка, однако, подобная локализация болей может быть связана и с другими органами. Боль в эпигастрии может быть ноющая, проявляться ощущением тяжести, может появляться как натощак, так и после приема определенной пищи острой, раздражающей слизистую , а также сопровождаться тошнотой, рвотой или даже одышкой. Подобный приступ является грозным симптомом прободения язвы желудка, когда язвенный дефект полностью разрушает стенку желудка, перфорируя её, что сопровождается кровотечением и истечением желудочного содержимого в брюшную полость. Последнее обстоятельство вызывает воспаление брюшины — перитонит. Если желудок болит после еды, то, как уже было сказано, боль в верхней части живота не обязательно связана с желудком, тем не менее, в желудке после еды так же может появиться боль, которая связана с характером пищи острая, раздражающая слизистую. Кроме того, боль может быть связана с перееданием и чрезмерной нагрузкой на печень и поджелудочную железу. Однократный обильный прием жирной пищи может спровоцировать панкреатит, особенно если трапеза сопровождалась возлиянием. Euromed Clinic — многопрофильная семейная клиника в центре Петербурга. Наша рассылка для людей, которые хотят знать правду о медицине в России. Расскажем, как лечиться правильно, объясним разницу между псевдо- и доказательной медициной.Боль в желудке — один из симптомов множества заболеваний. Причем нередко она не связана непосредственно с этим пищеварительным органом и указывает на проблемы с другими.О чем говорит боль в желудке и как с ней боротьсяВ отличие, например, от инфаркта, в данном случае болевые ощущения не требуют неотложных мер, хотя здесь правильный диагноз не менее важен. Хотя им лучше волноваться по поводу камней в своем желчном пузыре или дивертикулов, так как в настоящее время язвы и аппендициты не так распространены. Однако при опоздании на пару дней обычно пациенты либо погибают, либо на врачей подают в суд. Но к счастью, боли в животе во многих случаях являются симптомами совершенно незначительных расстройств. В первую очередь необходимо определить точно, где у Вас болит.СССР и Германия накануне войны: самые массовые виды вооружения. Порядок предоставления жилья мигрантам.Живот заболел поздно вечером или посреди напряженного рабочего дня… Боль не дает сосредоточиться, мешает работать и отдыхать. Есть несколько способов снять дискомфорт самостоятельно. Простые рецепты помогут восстановить нормальное самочувствие до визита к врачу. Ноющая или схваткообразная боль под ложечкой — скорее всего, следствие желудочного расстройства. Но, прежде чем искать обезболивающее средство, проанализируйте свое состояние. Важно выяснить причину неприятных ощущений. Оно может быть спровоцировано пищевой аллергией, язвой, заболеваниями щитовидной железы, психологическим стрессом. Помимо этих есть причины, не имеющие отношения к желудку. Сердечный приступ, воспаление легких или ущемление нервов также могут вызвать болевые симптомы под ложечкой.Похожие вопросы:Что делать если во время беременности тошнитПосле еды раздувает желудокЕсли кишечник как комок нервов как лечитьЧто можно сделать если заложило ухоСоя в крови 60 что это значитЧто означает скорость оседания эритроцитов в кровиКакие препараты назначают при сотрясении мозгаКомментариев: 2Ляля:11.11.2019 27.11.2020nina, пенка для бритья очень хорошо для очистки кожи.использовать с кисточкой.пенку подобрать для вашего типа кожи.С кремом для мужчин поосторожней.там могут быть добавки для мужчин.Советские кремы были хороши и дешевы,т.к.добавки в то время были дороги,а теперь они дешёвые.т.к искусственные .Guzel:11.11.2019 27.11.2020Людмила, лучше проораться в безлюдном месте в лесу например, чтоб люди не пугались!Copyright © 2018-2021 find-my-job.ru · Политика конфиденциальности · КонтактыРаботает на WordPress.Этот сайт использует куки для улучшения вашего опыта. Мы предполагаем, что вы согласны на это, но можете отказаться, если хотите.НастройкиПРИНЯТЬПолитика конфиденциальности и кукиЗакрытьPrivacy OverviewThis website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience.Necessary Always EnabledNecessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.Non-necessaryNon-necessaryAny cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website."
