"株式会社本螺子製作所のインターンシップ・1day仕事体験情報・企業情報｜リクナビ2022株式会社本螺子製作所モトラシセイサクショJavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。株式会社本螺子製作所業種金属製品精密機器／非鉄金属／印刷関連本社石川インターンシップ・1day仕事体験の評価（-件）総合評価 - 評価が高い項目 -気になる会社トップ 学生からの評価 昨年の採用情報私たちはこんな事業をしています当社は72年続く、ミクロン精度のネジをはじめとした多種多様な部品を製造する会社です。そんな当社は“モノづくり”をテーマに、設備の充実を図り、安定した量産体制と素早い対応を実践し、世の中に必要とされる精密部品をつくることに心血を注いできました。『 いい部品がある。だからこそ、いい製品が出来上がる 』その信念に基づき「モノをつくる」ことに喜びを見いだし、感謝する会社として、社会貢献を続けていきます。当社の魅力はここ!!技術力・開発力ミクロン精度を実現する、確かな加工技術。ミクロン精度の加工への挑戦を続け、技術を磨き上げてきた私たち。加工技術には自信があり、特に非鉄金属、樹脂を使ったφ0.1mm±5ミクロンの精密加工を得意としています。現在に至るまでには数々の失敗があり、それを貴重な経験として蓄積してきたことが、今日のモノづくりに活かされているのです。複雑な加工にも対応できる職人技があり、多品種少量生産にも対応できる体制もあり、お客様が求める様々な製品を提供できる強みがあります。さらには短納期・低コストなど、技術力以外の分野にも注力。そんな当社の製品は、ご家庭や街中、オフィスなど様々な場所で使われるモノに活かされており、確かな技術で陰ながら社会を支えています。魅力的な人材仲間思いで、モノづくりへの情熱を持つ「モトラシ人」の集まり。若手からベテランまで、社長も工場責任者も社員一人ひとりも、モノづくりのやりがいに魅せられた「モトラシ人」が集まり、一緒に働いています。モノづくりへの情熱だけでなく、仲間意識やチームワーク、助け合いの精神も大切にしているのが「モトラシ人」。良い製品を作るために、会社を良くするために、お客様の満足のために、みんなで課題を話し合ってホンキでモノづくりに向き合っているのです。仕事中は業務に没頭しながらも、休憩時間は和気あいあいと和やかな雰囲気。面倒見の良い先輩たちに囲まれて人間関係で悩むこともないから、みんな長く働いているんです。先輩後輩隔てなく何でも話し合えるので、安心して飛び込んできてくださいね！企業理念会社も人も「スパイラルアップ」し続けていきます。ネジを始めとした質の高い精密部品づくりにコツコツと取り組み、創業から70年以上の歴史を歩んできた本螺子製作所。「賢いモノづくり」をモットーに創意工夫を凝らし、品質主義のもとで設備拡充により多品種少量生産・短納期を実現し、8000種もの部品製造を可能としました。そんな当社は「スパイラルアップ」をキーワードに業務を推進。螺旋階段を昇るように、地道ながらも確実に歩みを進めていくことで、さらなる高みを目指していきます。長年にわたる地道な努力によって培われた技術力で、精密部品のNC切削加工を通し、日本の産業の発展に貢献してきた私たち。これからも社会への貢献を大切に、「スパイラルアップ」し続けていきます。会社データ事業内容非鉄金属のＮＣ切削加工によるミクロン精度の電気・電子部品、溶接機械用部品、自動車用コントロールケーブル部品等の製造・販売設立1980年11月資本金1000万円従業員数25名売上高40,000万円（2017年9月30日）代表者代表取締役社長本　裕一事業所【本社】〒923-1103石川県能美市秋常町甲12番地会社トップ 学生からの評価 昨年の採用情報気になる気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）この企業に注目している人は、他にこんな企業に注目しています本社{{placeName}}業種{{mainGyoshuName}}[[ if (deadline !== '') { ]]{{deadline}}[[ } ]]気になる 気になるリストに追加済[[ if (preWeb === '1') { ]]インターンシップ・仕事体験エントリー[[ } ]]就活準備ならリクナビ就活準備・インターンシップ・1day仕事体験はリクナビ2022株式会社本螺子製作所のインターンシップ・1day仕事体験・企業情報トップインターンシップ・1day仕事体験を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）医療機器精密機器実施場所東京神奈川大阪埼玉千葉茨城京都群馬兵庫栃木その他の条件からインターンシップ・1day仕事体験を探す企業を人気の条件から探す業種食品化粧品医薬品化学文具・事務機器・インテリアアパレル・服飾・雑貨・皮革製品自動車医療機器機械総合電機（電気・電子機器）職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング調査・マーケティング総務・業務宣伝・広報人事・労務財務・会計・経理経営企画貿易事務・国際事務販売促進・営業推進勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉兵庫京都愛知茨城栃木その他の条件から企業を探す※「職種」と「勤務地」に関しては昨年の採用情報を参照しています。今年度の採用情報ではございません。リクナビ2022｜2021年開催インターンシップ・就活準備・就活情報サイトトップインターンシップ・1day仕事体験企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせSSLモードを利用プライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップ気になる 気になるリストに追加済気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）"
