播极速体育直播吧首页关于我们公司简介企业文化荣誉资质公司环境产品中心医用空气消毒器工业空气分设备医用空气压缩机组医用制氧机客服中心服务流程服务网点技术支持常见问题新闻资讯公司新闻行业资讯招贤纳士人才理念招聘职位联系方式搜索搜索海外贸易专员职位描述：1. 负责参加国外展会，开拓并管理国外市场。2. 负责开发新代理商，进行商务洽谈，签订销售合同完成销售任务。职位要求：1. 国际贸易、外贸商务英语或临床医学等专业本科以上学历，英语听、说、读、写熟练。2. 具有一年以上外贸销售经验，了解国内国际有关法律法规者优先。3. 热爱销售工作，性格开朗，可适应海外出差，有较强的团队合作精神和抗压能力。4. 沟通表达能力强，责任心强，工作认真，职业道德良好。5. 较强的学习能力和进取心，有激情，吃苦耐劳。6. 有海外留学经验优先，有小语种优先。机械工程师岗位职责 ：1. 负责公司产品的设计。2. 按要求绘制工程图纸、按要求编制产品标准、技术要求等相关文件。3. 负责实施产品试制。4. 完成领导交办的其他工作。任职要求：1. 机械设计相关专业，大专以上学历，英语四级以上。2. 熟练使用二维、三维设计软件，熟练使用办公软件。3. 了解医疗器械行业的相关法律法规，熟悉产品研发流程，能独立承担新产品研发项目，能编写产品标准和相关技术文件。4. 稳重、踏实，沟通能力强，乐于学习，具有团队合作精神。产品专员岗位职责：1. 参与市场调研与数据收集分析，为产品开发和市场规划提供依据。2. 参与竞争产品分析和产品市场策略制定。3. 参与新产品、重点产品上市的推广、培训工作。4. 参与设计产品相关资料。任职资格：1. 临床医学、生物医学工程、机械加工或制造设计专业等本科及以上学历。2. 英语听、说、读、写能力优秀，计算机能力水平较高。3. 良好的组织沟通协调能力；工作细致认真，谨慎细心，条理性强。4. 责任心强，勇于承担挑战性的工作；具有开拓精神和团队精神。5. 能够胜任出差。联系我们电话：400-888-8888传真：010-88888888邮箱：admin@admin.com地址：江苏省南京市玄武区玄武湖产品中心医用空气消毒器工业空气分设备医用空气压缩机组医用制氧机关注我们扫描微信号随时关注公司动态关于我们联系方式Copyright © 2002-2016 某某医疗 版权所有 苏ICP12345678XML地图 织梦模板
