安全员 - 陕西大美化工科技有限公司 - 渭南人才网电话：0913-2037773 18091345656网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版微信渭南人才网欢迎您！ 手机端首页找工作招人才网络招聘会店铺招聘普工专区职场资讯兼职校园招聘猎头专题招聘赏金招聘首页找工作招人才网络招聘会店铺招聘普工专区职场资讯兼职校园招聘猎头专题招聘赏金招聘关闭安全员 3000-5000 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情安全员3000-5000渭南-蒲城县 | 1-3年经验 | 不限学历年终奖 管理规范 有年假 有补助 技术培训 提供中餐 提供住宿 专业培训 定期体检 年终奖2021-01-22 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式冯女士 聊一聊最近在线时间：2021-01-22 10:013份简历投递100%平均回复率0平均回复时长企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限岗位职责：1、负责协助领导策划、组织安全、职业卫生、消防的规章制度的制定、修改、完善；2、负责生产现场的安全管理工作，严抓现场安全管理中的 三违 现象，确保日常的现场安全管理常态化；3、负责新员工厂级安全、消防教育培训工作；4、积极组织、策划、开展形式多样的安全、消防和职业卫生宣传活动，营造良好的安全生产和文明生产氛围；5、组织制定事故隐患排查方案，并督促整改、落实；6、负责一般事故的调查、分析，提出处理意见；7、完善各类安全台账；8、其他各项临时安全管理工作。任职资格1、安全或化工相关专业大专及以上学历毕业；2、2年以上化工厂安全员工作经验；3、文字书写能力较强，具有安全培训经验者优先。福利待遇年终奖金、绩效奖金、五险、定期体检、餐饮补贴、专业培训、包住等。求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位操作工不限经验|高中学历3000-6000元渭南 - 蒲城县一周内申请污水处理不限经验|不限学历3000-5000元渭南 - 蒲城县一周内申请总账会计1-3年经验|本科学历3500-5000元渭南 - 蒲城县一周内申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >机电工（渭南蒲城，大荔，合阳，宝鸡扶风）5000-7000元渭南石羊畜牧科技有限公司申请喷涂工面议渭南汇德电气有限公司申请技术员面议渭南汇德电气有限公司申请化工销售员5000-8000元西安思科赛实业有限公司申请采购员4200-7000元西安思科赛实业有限公司申请化学分析员4200-5500元西安思科赛实业有限公司申请实验员5000-8000元西安思科赛实业有限公司申请生产操作工5300-7000元西安思科赛实业有限公司申请操作工2000-5000元陕西畅想制药有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索临渭区招聘 高新区招聘 经开区招聘 华州区招聘 富平县招聘 合阳县招聘 白水县招聘 澄城县招聘 蒲城县招聘 大荔县招聘 潼关县招聘 韩城市招聘 华阴市招聘化工技术招聘 实验室研究员/技术员招聘 石油化工招聘 橡胶/塑料招聘 食品/饮料研发招聘 水处理招聘 其他化工招聘销售 文员 客服 司机 置业顾问 出纳 物业管理 监理陕西大美化工科技有限公司能源(石油/化工/矿产)民营100-499人陕西大美化工科技有限公司专业从事新型、环保型医药及农药中间体产品开发与生产，依托在精细化工产品研发应用领域拥有的技术和人才优势，公司掌握甲基肼等一系列精细化工产品，广泛应用于医药、农药、轻纺、电子等领域。公司成立于2013年，占地100亩，现有职工140人，公司注重新产品技术开发和工业化培育，不断深化肼类精细化工的可持续发展，逐步形成了以市场需求为先导，以技术成果转化为主体，具有特色的精细化工生产经营体系。公司先后通过ISO9000质量、ISO14000环境和OHSAS18000职业健康三大体系认证、三级安全生产标准化认证，并被授予省级高新技术企业、省级创新研发中心、陕西成长之星企业、陕西省 专精特新 中小企业等荣誉称号。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 安全员 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：机电工（渭南蒲城，大荔，合阳，宝鸡扶风）5000-7000元渭南石羊畜牧科技有限公司申请喷涂工面议渭南汇德电气有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在渭南人才网上看到的冯女士1592****4696申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 不限 初中 高中 中专 大专 本科 硕士 博士 博后*工作经验：请选择工作经验 无 1年以下 1-3年 3-5年 5-10年 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 不限 初中 高中 中专 大专 本科 硕士 博士 博后所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：机电工（渭南蒲城，大荔，合阳，宝鸡扶风）5000-7000元渭南石羊畜牧科技有限公司申请喷涂工面议渭南汇德电气有限公司申请查看更多职位账号登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0913-2037773 18091345656关于我们关于我们注册协议法律声明隐私政策产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright © 2008-2021 渭南人才网版权所有 本网法律顾问:陕西齐一律师事务所王松涛主任律师 陕ICP备18001178号-2地址：渭南市临渭区朝阳大街东段市人力资源和社会保障局2楼（渭南市大学生创业孵化中心） EMAIL：service@wnrcw.comPowered by 渭南人才网用微信扫一扫
