"FXのロスカットの難しさを痛感。大切さを学びました。MENU初心者におすすめのFX口座ランキングFXは本当に儲かるのか？FX初心者入門講座みんなのFX初心者奮闘記株の結果を日々スクショで公開プロフィール記事一覧お問い合わせ副業FXブログ〜初心者のための真面目な情報サイトFX初心者がFXの基礎・始め方から、勝ち方・資産運用までしっかり学べるブログです。サラリーマン、主婦の副業を応援します！初心者におすすめのFX口座ランキングFXは本当に儲かるのか？FX初心者入門講座みんなのFX初心者奮闘記株の結果を日々スクショで公開プロフィール記事一覧お問い合わせホーム >みんなのFX初心者奮闘記 >FXのロスカットの難しさを痛感。大切さを学びました。2015/11/09何も知らずに勢いで始めてみたFX私はただ単に周りの人がFXを始めているという理由だけで、FXを始めてしまったのです。ですからFXに関する知識をほとんど得ることなく、FXを始めてしまいました。私は何とかなるだろうと言う楽観的な気持ちで取引を始めました。取引をして利益が出てもすぐに利益確定をしてしまい、小さな利益しか得る事が出来ませんでした。その逆に、含み損が発生してもそのままにしてしまって、ロスカットをする事はなかったのです。暫く待てば為替が反転して、含み損が無くなってくれるだろうと楽観していました。ですが、そう上手く行くはずもなく、含み損は取り返しが付かないところまで膨れ上がってしまったのです。そしてやっと私は損失を確定して、取引を終えたのです。ロスカットがFXのカギだと実感こんな取引をしていましたから、当然利益は出ず損失ばかりが大きくなってしまいました。この時はロスカットと言う言葉さえ知らなかったので仕方がないと言えますが、全く持って間違った取引をしたと思っています。その後私は取引の仕方を改める事にしました。ロスカットがFXのカギを握っている事を知ったので、私はロスカットを徹底して行う事にしました。以前は含み損が発生してもそのままにしてしまっていましたが、今度はロスカットを直ぐに行うようにしました。含み損が一定の金額に達した時やしばらく待っても為替が変動しない時は、直ぐにロスカットをするようにしたのです。また含み益が出来てもすぐに利益を確定するような事はせず、チャートを見ながらしばらく待つようにもしました。このような取引に変えた所、少しずつ利益を得る事が出来るようになったのです。今もロスカットの練習をしていて、利益を増やせるように努力をしています。web軍師からのコメントロスカットの難しさはFXを始めとした投資をする人なら誰もが通る道です。ロスカットが難しい理由は、自分で損を確定させる、自分の間違いを認めることなんですよね。待っていれば戻ってきて助かることもしばしばありますので、判断に悩むところです。ロスカットだけでは勝ちにはつながらない一つ言えるのは、「ロスカットは重要だけど、ロスカットをすること自体は期待値アップに直接つながる行動ではない」ということですね。つまり、ロスカットは大きく負けないために、取引のリスクを抑えるために必要な行為ではあるんですが、トータルの勝ちに繋がる戦略ではないということです。この辺、初心者の方にはなかなか難しい話ですが、よく考えてみるといいですよ。自分の意思をコントロールして、自由に機械的にロスカットができるようになれば初心者脱出です。しかし、理論的に安定して勝てるようになるためには、まだまだハードルはいくらでもあります。ロスカットが出来たらFXで勝てるのだとしたら、FXは誰でも勝ててしまいますよね。次は、期待値のある取引について考えていくタイミングだと思います。期待値のある取引を積み重ねない限り、長い目で見てプラスにはなりません。たくさんの方からFX初心者時代の話について聞きました！「FXを始めようと思っているけどこんな感じでいいのかな？他の人はどうやっているんだろう？」そんな疑問を感じる方のために、たくさんのFXプレイヤーから「FX初心者時代の話」について伺い、こんな感じで記事にしています。一人ひとりのFX初心者が何を考えどのように行動したのか、そしてそれに対する私のコメントも書いていますのでどんどん読んでみてください。また、「FXで勝ちたい！」と強く思っている方は、まずはこの２つの記事を読んでみてくださいね。→FXは本当に儲かるのか？→勝ちたいならコレ！初心者におすすめのFX口座ランキングスポンサーリンク最後まで読んでいただきありがとうございました。この記事が気に入っていただけたらシェアしてくれると嬉しいです。TweetMessage コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイト関連記事FXのチャート分析の勉強。ボリンジャーバンドなど活用。FXで勝つにはチャート分析が重要だと知る FXでとにかく苦労したのはチャート分析 …買ったら下がり売ったら上がる。FXは勝率50％じゃないの？勝率50％のはずなのに、なぜか逆方向にいく FXでトレードしていると、不思議なこ …アメリカ経済指標発表時のFXトレードは刺激的！中長期トレードと、デイトレを並行して行っています 私は中長期のトレードのつもりで …FXで勝っている理由が分からずに不安になる心理。FXにおける精神的なハードル ＦＸで計算も出来るようになって、トレンドも分かるよ …利益がなくなりチャラに戻る。FXをやめる？続ける？閉塞感を打破するためにFXに挑戦 ２５歳の夏、毎日のサービス残業、長い通勤時間、 …FX初心者の方へ！FXで重要なのは手法よりも心理です！まずは行動！図書館で色々読んでみる 私はFXを初めてまだ半年間も経たないものです …FX初心者の誰もがやってしまう失敗を繰り返していました初心者の誰もがやってしまう失敗 私はFXの取引を始めた頃は上手く取引が出来ず、初 …FXを勉強して長く続けていける副収入にしたいFXは娯楽と実益を兼ねている 日々の生活に変化が欲しくて副収入を得るためになんと …FXのトレンドとは？現在のトレンドの判断が難しい。今現在の市場の状況の把握が難しい ＦＸを始めて３か月ぐらい経って、数字や操作にも …ＦＸを初めて一ヶ月！初の米国雇用統計の発表日！楽しみな米国雇用統計発表 夫の勧めでＦＸを開始してから早一ヶ月、上がれと買ってみ …PREVドル円ロングで簡単に勝てたあの頃。FXは簡単だった。NEXT妊婦FXスタート！まずは主婦のFXブログで勉強【プロフィール】名前：web軍師【これまでの投資・副業の結果】株：2013年約400％ 2014年約200％、2015年約250％、2016年約180％FX・シストレ：トータルで約100万円の利益ブログ収入：2016年6月に売上1,000万円達成パチスロ：生涯利益で約2,000万円詳しいプロフィールを見てみる購読するNEW POST2019年振り返り。年初の想定よりも相場環境が良かったの巻年に１回だけ更新されるブログです はい、また一年が経過しました。 そしてこのブロ …2018年振り返り。原資ができたので戦い方が変わったの巻年に１回だけ更新されるブログです はい、また一年が経過したようです。 すごいね、 …実際に私が使っている初心者におすすめのFX口座ランキング初心者でも使いやすい、おすすめのFX口座をご紹介 FXを始めようと考えたとき、ま …FX初心者の失敗例はこの５パターンFX初心者の失敗パターンは大体同じ 世の中の法則として、成功の仕方は人それぞれだ …FXは本当に儲かるのか？FXで勝てる仕組みを理論的に解説結局、FXって儲かるの？ FXを始めようと考えたときに誰もが感じる疑問があります …カテゴリーFX初心者入門講座みんなのFX初心者奮闘記今日のFX情報株の結果を日々スクショで公開FXのロスカットの難しさを痛感。大切さを学びました。FX初心者がFXの基礎・始め方から、勝ち方・資産運用までしっかり学べるブログです。サラリーマン、主婦の副業を応援します！Copyright© 副業FXブログ〜初心者のための真面目な情報サイト , 2015 All Rights Reserved."
