"ラーメン山岡家　柏店 【正社員】店舗運営スタッフの求人詳細	ラーメン山岡家　柏店 【正社員】店舗運営スタッフの求人詳細ラーメン山岡家 パート・アルバイト 正社員 求人情報トップ>全国の求人情報>千葉県>柏市>ラーメン山岡家　柏店ラーメン山岡家　柏店【正社員】店舗運営スタッフ給与月給 21万円～35万円採用時の初任給は21万円～35万円。経験を考慮の上決定します。一般職　月給21万円以上店長職　月給36.5～60万円ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰ職　月給60万円以上	アクセス柏の葉キャンパス(TX)東口(徒歩10分)【ラーメン山岡家／正社員求人】店舗運営を一から学べる◎学歴・年齢不問、未経験スタート歓迎！充実の待遇は、安定企業ならではの安心感◎働きながら着実にステップUPでき、将来のビジョンを描きながら成長できる職場です。仕事情報● 仕事内容接客や調理、衛生管理、清掃などの基本的な作業からお任せいたします。店舗で手作りしている食材が多く、調理の経験をしっかり積むことが可能です。また、飲食店を運営するにあたり必要なノウハウを働きながら学べる環境なので、経営やマネージメントの知識も身につきます。●働きながらステップUP山岡家では、社員が働きながら着実にステップUPできる社内カリキュラムや研修をご用意しています。未経験からスタートした方も、【一般社員→店長候補→店長】といったように昇格が可能。人事考課は年2回実施しているので、社員の頑張りや成長を見逃さずに評価いたします。●濃厚豚骨ラーメンの秘密山岡家のスープは、創業者の山岡正が追い求めた究極の味を全店舗で受け継いでいます。厳選した豚骨だけを使用し、丸4日間煮込んだスープは、コクと甘みが凝縮された味わいに。熟練職人だからこそなせる技が詰まったこだわりの濃厚豚骨ラーメンをお客さまにお召し上がりいただいております。●ラーメン山岡家のご紹介腕に自信のある熟練の職人が作り出すラーメンには、山岡家が独自に開発した「旨さ」と「こだわり」が集結！最高の一杯をお客さまに提供したいという思いを掲げ、より良いお店作りを行っています。また、24時間営業の店舗がほとんどなので、深夜帯でも気軽にご来店いただき、おくつろぎいただくことが可能です。●丸千代山岡家について丸千代山岡家では、「お客さま」「社会」「社員」に必要とされる企業であることを目標としています。また、私たちの生活に欠かすことができない、『食』を通じて全てのお客さまに喜んでいただくと同時に、人と地域社会をつなぐ架け橋となる企業へと発展を続けてまいります。事業内容手作り濃厚豚骨ラーメン専門店【ラーメン山岡家】の運営募集情報勤務地ラーメン山岡家　柏店ラーメン山岡家　柏店の地図資格年齢不問、学歴不問未経験者歓迎、経験者歓迎長期できる方待遇・福利厚生家族手当あり、住宅手当あり、出張手当あり,資格取得支援制度あり社員持ち株会制度あり、退職金制度あり財形貯蓄制度あり、寮・社宅あり制服貸与、車通勤可、駐車場あり経験者優遇、昇給あり、賞与あり誕生日休暇・リフレッシュ休暇あり立地情報国道16号を八千代方面から柏IC方面に進み、県道47号に交わる交差点を直進し約250m先右側にあります。近隣には、けや木ラーメン、半左衛門などがあります。幹線道路沿いで、交通量が多いことも特徴です。応募情報応募方法当求人を最後までご覧頂きありがとうございます。応募をされる方は「応募する」ボタンより必要事項をご入力の上、お気軽にご応募ください。応募後のプロセスご応募いただいた内容を確認の上、求人担当者より追ってご連絡いたします。　※ご不明な点はお気軽に求人担当までお問い合わせください。代表問い合わせ先採用担当 0120-812-314URL:https://www.yamaokaya.com/	ラーメン山岡家　柏店千葉県柏市若柴143-1　千葉県柏市には他にも以下の求人がありますラーメン山岡家　柏店	【パート・アルバイト】キッチンホールスタッフ（9-18時フリーター）	アクセス柏の葉キャンパス(TX)東口(徒歩10分)給与時給1,000円 、22時～5時1,250円～、高校生950円～、土日祝日は時給＋100円！！WEB応募詳細をみるラーメン山岡家　柏店	【パート・アルバイト】キッチンホールスタッフ（9～18時主婦主夫）	アクセス柏の葉キャンパス(TX)東口(徒歩10分)給与時給1,000円 、22時～5時1,250円～、高校生950円～、土日祝日は時給＋100円！！WEB応募詳細をみるラーメン山岡家　柏店	【パートアルバイト】キッチンホールスタッフ（18～24時フリーター）	アクセス柏の葉キャンパス(TX)東口(徒歩10分)給与時給1,000円 、22時～5時1,250円～、高校生950円～、土日祝日は時給＋100円！！WEB応募詳細をみるラーメン山岡家　柏店	【パート・アルバイト】キッチンホールスタッフ（18時～24時学生）	アクセス柏の葉キャンパス(TX)東口(徒歩10分)給与時給1,000円 、22時～5時1,250円～、高校生950円～、土日祝日は時給＋100円！！WEB応募詳細をみるラーメン山岡家　柏店	【パート・アルバイト】キッチンホールスタッフ（18-24時主婦主夫）	アクセス柏の葉キャンパス(TX)東口(徒歩10分)給与時給1,000円 、22時～5時1,250円～、高校生950円～、土日祝日は時給＋100円！！WEB応募詳細をみるラーメン山岡家　柏店	【パート・アルバイト】キッチンホールスタッフ（/0時～9時/学生）	アクセス柏の葉キャンパス(TX)東口(徒歩10分)給与時給1,000円 、22時～5時1,250円～、土日祝日は時給＋100円！！WEB応募詳細をみるラーメン山岡家　柏店	【パート・アルバイト】キッチンホールスタッフ（0-9時フリーター）	アクセス柏の葉キャンパス(TX)東口(徒歩10分)給与時給1,000円 、22時～5時1,250円～、土日祝日は時給＋100円！！WEB応募詳細をみる| ラーメン山岡家　柏店 | ラーメン山岡家　柏店 | ラーメン山岡家　柏店 | ラーメン山岡家　柏店 | ラーメン山岡家　柏店 | ラーメン山岡家　柏店 | ラーメン山岡家　柏店 | ラーメン山岡家　柏店 |アルバイト・パート 正社員 求人情報© 2014 Maruchiyo Yamaokaya CorporationGoogle Analyticsの利用についてpowered by リクオプ"
