招聘信息_深圳物流供应商_FBA电商物流公司-灏航物流首页物流产品相关推荐海运+派送空运+快递派送全球快递海外仓中转行业资讯公司新闻行业新闻媒体报道招聘信息招聘职位关于灏航公司简介联系我们联系方式您现在的位置： 首页 → 人力资源 →Recruitment 人才理念招聘职位FBA国际物流销售职位月薪：10000-15000元元/月工作地点： 深圳市罗湖区嘉宾路城市天地广场东座7015室发布时间：2018 /04 /04工作经验：1-2年学历：大专岗位职责：招聘10人1、通过电话、网络、陌拜等形式挖掘潜在客户；2、管理和维护老客户关系，定期进行拜访；3、针对客户需求，利用公司资源，对客户进行报价，提供合理的物流方案，促成订单；4、收集、筛选和整理相关物流市场信息，了解市场行情动态和变化，实现利润最大化；5、完成上级交待的其他任务。FBA操作专员职位月薪：6000-8000元元/月工作地点： 深圳西乡发布时间：2018 /04 /11工作经验：1~2年学历：大专岗位职责：招聘人数：3人工作内容：1、业务的受理、运作和跟踪，国际快递及海空运的安排跟进；2、制作海空运单证及其他相关文件，负责录入应收应付费用；3、客户、供应商的日常操作维护；4、领导交办的其他事宜。国际物流销售职位月薪：10000-15000元元/月工作地点：发布时间：2018 /04 /13工作经验：经验不限学历：大专岗位职责：招聘人数：10人1、通过电话/网络/面谈等形式挖掘潜在客户；2、向客户推广国际海运、空运等涉及国际物流的业务；3、了解客户进出口代理业务的需求，对客户进行报价，提供合理方案，促成订单；4、管理和维护原有客户的关系；5、按部门领导的安排处理完各项业务相关的工作。Links / 友情链接物流产品行业资讯招聘信息关于灏航联系我们Copyright © 2005 - 2013 灏航电商物流深圳有限公司粤ICP备09063742号-1网站地图犀牛云提供企业云服务邮编：330520X1QQ设置AllenAda3SKYPE 设置4阿里旺旺设置5电话号码管理6二维码管理返回顶部展开
