"Jobs | datacareer.deFind JobsUpload CVData AcademyData Science CoursesResourcesExploreDataCareer InsightsBlogEmployersPost a JobContent MarketingActive sourcingSign inSign upFind JobsUpload CVData AcademyData Science CoursesResourcesExploreDataCareer InsightsBlogEmployersPost a JobContent MarketingActive sourcingKeywordsLocationFind JobsFind Jobs277 jobs foundRefine SearchKeywordsLocationFind JobsFind JobsCurrent SearchFull timeRefine by CategoriesData Science (270) Statistics (266) Big Data (265) Data Analytics (254) Data Management (217) Software Engineering (87)Data Engineering (74) Machine Learning (40) Business Intelligence (10) Artificial Intelligence (10) Biostatistics (3)MoreRefine by CityBerlin (70) München (58) Düsseldorf (10) Hamburg (10) Karlsruhe (10) Oberkochen (9)Birkenwerder (7) Frankfurt (7) Lingen (6) Mannheim (6) Cologne (5) Ludwigshafen am Rhein (5) Nuremberg (5) Dresden (4) Grünheide (Mark) (4) Göttingen (4) Bonn (3) Büsingen am Hochrhein (3) Essen (3) Göppingen (3)MoreEmail me jobs like thisBig Data DevOps Engineer (m/w/d) Elastic StackING Deutschland Nürnberg, GermanyJetzt Big Data DevOps Engineer (m/w/d) Elastic Stack am Standort Nürnberg werden. Agil, lösungsorientiert und technologisch interessiert – das beschreibt Sie mehr als gut? Und Ihr technisches Können steht Ihrer persönlichen Kompetenz in Nichts nach, denn Sie wissen, dass Teamplay & Kommunikation mehr als die Hälfte des Weges sind? Perfekt! Verbinden Sie Dev mit Ops und bereichern Sie unsere Expertise „Big Data“! Ihre Aufgaben: Geht es um operative und strategische Entscheidungen über die ganze Bandbreite des Bankengeschäfts, machen Sie uns mit smarten Analysen, Lösungen und Tools das Leben leichter. Konkret: Sie betreuen und entwickeln containerisierte Lösungen für den Elastic Stack, das zentrale Log File Monitoring und zur Analyse von Metriken. Abhängigkeiten zu anderen Prozessen und Systemen haben Sie dabei stets auf dem Schirm und unterstützen so optimal das Requirements...19/01/2021Full timeJetzt Big Data DevOps Engineer (m/w/d) Elastic Stack am Standort Nürnberg werden. Agil, lösungsorientiert und technologisch interessiert – das beschreibt Sie mehr als gut? Und Ihr technisches Können steht Ihrer persönlichen Kompetenz in Nichts nach, denn Sie wissen, dass Teamplay & Kommunikation mehr als die Hälfte des Weges sind? Perfekt! Verbinden Sie Dev mit Ops und bereichern Sie unsere Expertise „Big Data“! Ihre Aufgaben: Geht es um operative und strategische Entscheidungen über die ganze Bandbreite des Bankengeschäfts, machen Sie uns mit smarten Analysen, Lösungen und Tools das Leben leichter. Konkret: Sie betreuen und entwickeln containerisierte Lösungen für den Elastic Stack, das zentrale Log File Monitoring und zur Analyse von Metriken. Abhängigkeiten zu anderen Prozessen und Systemen haben Sie dabei stets auf dem Schirm und unterstützen so optimal das Requirements...Data Governance & Data Quality Expert (m/w/d)ING Deutschland Frankfurt, GermanyJetzt Data Governance & Data Quality Expert (m/w/d) am Standort Frankfurt werden. Jeden Tag halten wir unseren Privat- und Firmenkunden den Rücken frei, damit sich Wünsche erfüllen, neue Geschäftsideen Aufwind gewinnen und langfristige Ziele erreicht werden. Die Datenströme, die dabei fließen, umspannen den ganzen Erdball. Denn wir sind da, wo unsere Kunden sind. Bereichern Sie unser Team „Data Management & Protection“ und gestalten Sie das Vertrauen in unsere Datenstrategie! Ihre Aufgaben: ... sind abteilungs- sowie länderübergreifend und höchst integrativ. An der Schnittstelle zwischen IT und Fachbereichen (Retail und Wholesale), zwischen ING Deutschland und ING Konzern sind Sie das verbindende Element. Sie entwerfen die Konzepte für das Data Management der Region Germany, bauen die lokale Data-Governance-Organisation weiter aus und sind federführend bei der Entwicklung des...14/01/2021Full timeJetzt Data Governance & Data Quality Expert (m/w/d) am Standort Frankfurt werden. Jeden Tag halten wir unseren Privat- und Firmenkunden den Rücken frei, damit sich Wünsche erfüllen, neue Geschäftsideen Aufwind gewinnen und langfristige Ziele erreicht werden. Die Datenströme, die dabei fließen, umspannen den ganzen Erdball. Denn wir sind da, wo unsere Kunden sind. Bereichern Sie unser Team „Data Management & Protection“ und gestalten Sie das Vertrauen in unsere Datenstrategie! Ihre Aufgaben: ... sind abteilungs- sowie länderübergreifend und höchst integrativ. An der Schnittstelle zwischen IT und Fachbereichen (Retail und Wholesale), zwischen ING Deutschland und ING Konzern sind Sie das verbindende Element. Sie entwerfen die Konzepte für das Data Management der Region Germany, bauen die lokale Data-Governance-Organisation weiter aus und sind federführend bei der Entwicklung des...Data Engineer (f/m/x)Tomorrow GmbH Karolinenstraße 9, Hamburg, GermanyTHE ROLE We have big plans for Tomorrow. In the long term, we want to become Europe's leading digital sustainability bank. That's a hell of a lot of work - so let's get started. As Data Engineer (f/m/x) you will be part of our new data team and will take responsibility for the development and operation of our Tomorrow data platform. As a team, we are working on a common roadmap to enable our business units to make data-driven decisions and to make our product even more attractive for our customers with data-driven features. Your daily work includes requirements analysis, data modeling, and the development of data pipelines up to the reporting layer. In addition, you will develop meaningful analyses, KPIs and dashboards and visually present the quantitative information and results so that they serve as a basis for decisions regarding product, customer acquisition and corporate strategy. WHAT WE'RE LOOKING FOR You have a degree in computer science, mathematics or a similar...22/12/2020Full timeTHE ROLE We have big plans for Tomorrow. In the long term, we want to become Europe's leading digital sustainability bank. That's a hell of a lot of work - so let's get started. As Data Engineer (f/m/x) you will be part of our new data team and will take responsibility for the development and operation of our Tomorrow data platform. As a team, we are working on a common roadmap to enable our business units to make data-driven decisions and to make our product even more attractive for our customers with data-driven features. Your daily work includes requirements analysis, data modeling, and the development of data pipelines up to the reporting layer. In addition, you will develop meaningful analyses, KPIs and dashboards and visually present the quantitative information and results so that they serve as a basis for decisions regarding product, customer acquisition and corporate strategy. WHAT WE'RE LOOKING FOR You have a degree in computer science, mathematics or a similar...Werkstudent* – Statistische Auswertung von WetterdatenIAV Gifhorn, GermanyDiese Herausforderung erwartet Sie Die Verbreitung von Drohnen im privaten aber auch industriellen Umfeld wächst stetig. So werden Drohnen z.B. im Bereich für Inspektions-, Überwachungs-, oder Kartierungsaufgaben immer verbreiteter. Die IAV treibt dabei seit mehreren Jahren die Automatisierung dieser Systeme voran. Ein Fokus der Entwicklung liegt dabei auf dem hochautomatisierten Einsatz der Drohnensysteme. Für eine sichere Flugdurchführung muss das lokale Wettergeschehen am Einsatzort kontinuierlich beobachtet und bewertet werden. Sollten lokale Wetterereignisse einen Flug nicht zulassen, so muss das Automatisierungssystem entsprechend reagieren und eine Flugfreigabe verhindern sowie den Anwender* darüber informieren. IAV erhebt derzeit in Pilotprojekten kontinuierlich Wetterdaten für diesen Zweck. Im Zuge der hier ausgeschriebenen Arbeit soll anhand der gesammelten Wetterdaten ausgewertet werden, wie oft Wetterbedingungen einen sicheren Flug...21/12/2020Full timeDiese Herausforderung erwartet Sie Die Verbreitung von Drohnen im privaten aber auch industriellen Umfeld wächst stetig. So werden Drohnen z.B. im Bereich für Inspektions-, Überwachungs-, oder Kartierungsaufgaben immer verbreiteter. Die IAV treibt dabei seit mehreren Jahren die Automatisierung dieser Systeme voran. Ein Fokus der Entwicklung liegt dabei auf dem hochautomatisierten Einsatz der Drohnensysteme. Für eine sichere Flugdurchführung muss das lokale Wettergeschehen am Einsatzort kontinuierlich beobachtet und bewertet werden. Sollten lokale Wetterereignisse einen Flug nicht zulassen, so muss das Automatisierungssystem entsprechend reagieren und eine Flugfreigabe verhindern sowie den Anwender* darüber informieren. IAV erhebt derzeit in Pilotprojekten kontinuierlich Wetterdaten für diesen Zweck. Im Zuge der hier ausgeschriebenen Arbeit soll anhand der gesammelten Wetterdaten ausgewertet werden, wie oft Wetterbedingungen einen sicheren Flug...Junior Data Scientist (m/f/d)COMATCH GmbH Berlin, GermanyWas wir machen: COMATCH ist der führende Online-Marktplatz für freiberufliche Top-Berater*innen und Industrie-Expert*innen in Europa. Unser Berater*innennetzwerk aus mehr als 12.500 handverlesenen Profilen wächst täglich und stellt sicher, dass Unternehmen jeder Größe und aus allen Industrien genau die flexible Unterstützung erhalten, die sie benötigen. Unser Ansatz ist digital, aber mit einer starken persönlichen Note. Was wir erreicht haben: Wir arbeiten bereits mit zwei Drittel der Firmen aus dem DAX30. Wir gehören wiederholt zu den 50 am schnellsten wachsenden jungen Unternehmen in Deutschland. LinkedIn zählt uns zu den fünf gefragtesten Start-ups. In 3 Finanzierungsrunden haben wir insgesamt 12 Mio. € Risiko-Kapital erhalten. Wie das Team aussieht: Wir sind mehr als 130 begeisterte Mitarbeiter*innen. Wir kommen aus 25 Ländern und sprechen 20 verschiedene Sprachen. Deine Aufgaben...18/12/2020Full timeWas wir machen: COMATCH ist der führende Online-Marktplatz für freiberufliche Top-Berater*innen und Industrie-Expert*innen in Europa. Unser Berater*innennetzwerk aus mehr als 12.500 handverlesenen Profilen wächst täglich und stellt sicher, dass Unternehmen jeder Größe und aus allen Industrien genau die flexible Unterstützung erhalten, die sie benötigen. Unser Ansatz ist digital, aber mit einer starken persönlichen Note. Was wir erreicht haben: Wir arbeiten bereits mit zwei Drittel der Firmen aus dem DAX30. Wir gehören wiederholt zu den 50 am schnellsten wachsenden jungen Unternehmen in Deutschland. LinkedIn zählt uns zu den fünf gefragtesten Start-ups. In 3 Finanzierungsrunden haben wir insgesamt 12 Mio. € Risiko-Kapital erhalten. Wie das Team aussieht: Wir sind mehr als 130 begeisterte Mitarbeiter*innen. Wir kommen aus 25 Ländern und sprechen 20 verschiedene Sprachen. Deine Aufgaben...Senior Machine Learning EngineerCliplister Hannover, GermanySenior Machine Learning Engineer (m/w)About Cliplister Die Cliplister GmbH gehört zu den Pionieren im Bereich E-Commerce Produktdatenmanagement und Online Marketing. In 2007 hat Cliplister eine innovative Video-Delivery-Plattform gestartet, die die größten Online-Shops in Europa mit Tausenden von bekannten internationalen Marken verbindet. Diese Plattform wurde zu einer Enterprise Lösung für alle Datenformate ausgebaut. Neben den klassischen Datenformaten wie Video, Bild und Dokumente verwaltet das hochverfügbare Backend von Cliplister auch dynamische 3D/R/VR-Daten für den direkten und pluginfreien Einsatz in Webseiten und die Integration in komplexe Systemlandschaften. Über eine intuitiv zu bedienende Benutzeroberfläche im Browser können die Copyright-Inhaber die Nutzung ihrer Asset-Daten in Echtzeit punktgenau steuern und auswerten. Auf diese Weise werden täglich Millionen von digitalen Assets verarbeitet und mit...11/12/2020Full timeSenior Machine Learning Engineer (m/w)About Cliplister Die Cliplister GmbH gehört zu den Pionieren im Bereich E-Commerce Produktdatenmanagement und Online Marketing. In 2007 hat Cliplister eine innovative Video-Delivery-Plattform gestartet, die die größten Online-Shops in Europa mit Tausenden von bekannten internationalen Marken verbindet. Diese Plattform wurde zu einer Enterprise Lösung für alle Datenformate ausgebaut. Neben den klassischen Datenformaten wie Video, Bild und Dokumente verwaltet das hochverfügbare Backend von Cliplister auch dynamische 3D/R/VR-Daten für den direkten und pluginfreien Einsatz in Webseiten und die Integration in komplexe Systemlandschaften. Über eine intuitiv zu bedienende Benutzeroberfläche im Browser können die Copyright-Inhaber die Nutzung ihrer Asset-Daten in Echtzeit punktgenau steuern und auswerten. Auf diese Weise werden täglich Millionen von digitalen Assets verarbeitet und mit...AI Engineer - PerceptionRecogni München, GermanyAbout Recogni Recogni’s mission is to design a vision-oriented artificial intelligence system from the ground up. The system will deliver unprecedented inference performance through novel edge processing, allowing vehicles to see farther and make driving decisions faster than humans while consuming minimal amounts of energy.Backed by GreatPoint Ventures, Toyota AI Ventures, BMW i Ventures and other leading VC partners, the company is headquartered in San Jose, California with additional operations in Munich, Germany. About the role As a perception engineer at Recogni you will be building the AI-vision part of our actual product. From multi-modal 3D object detection, over panoptic segmentation all the way to kalman filter tracking - you will be part of the team that is building an end-to-end state-of-the-art autonomous drive perception stack, inspired but not limited by and out-performing today’s approaches to help our customers get to full autonomy within a...11/12/2020Full timeAbout Recogni Recogni’s mission is to design a vision-oriented artificial intelligence system from the ground up. The system will deliver unprecedented inference performance through novel edge processing, allowing vehicles to see farther and make driving decisions faster than humans while consuming minimal amounts of energy.Backed by GreatPoint Ventures, Toyota AI Ventures, BMW i Ventures and other leading VC partners, the company is headquartered in San Jose, California with additional operations in Munich, Germany. About the role As a perception engineer at Recogni you will be building the AI-vision part of our actual product. From multi-modal 3D object detection, over panoptic segmentation all the way to kalman filter tracking - you will be part of the team that is building an end-to-end state-of-the-art autonomous drive perception stack, inspired but not limited by and out-performing today’s approaches to help our customers get to full autonomy within a...(Principal) Software Engineer (m/w/d) CloudModis GmbH München, GermanyWir glauben daran, dass die Zukunft denen gehört, die Innovation antreiben, die Wandel gestalten und die durch Zusammenarbeit vernetzen. Darum verbindet Modis die Schlüsseltechnologien IT, Engineering und Life Sciences, um gemeinsam mit unseren Kunden die Lösungen der Zukunft zu entwickeln. Wir bringen auf der ganzen Welt Top-Unternehmen mit den klügsten Köpfen in der IT zusammen. Sie alle brennen dafür, ihre Talente für die herausforderndsten Aufgaben von heute und morgen einzusetzen. Sie auch? Dann suchen wir Sie für die langfristige Mitarbeit an einem Projekt unseres Kunden, einem renommierten Unternehmen im Bereich Telekommunikationsausrüstung und Hardwareherstellung. Ihre Aufgabenschwerpunkte Sie sind verantwortlich für die Definition der Software-Architektur, das Design und die Implementierung von Cloud-Plattformen und Diensten Im Zuge der Einführung von Computerspeichern und neuer Hardware leiten Sie die Neugestaltung der Architektur und Implementierung...22/01/2021Full timeWir glauben daran, dass die Zukunft denen gehört, die Innovation antreiben, die Wandel gestalten und die durch Zusammenarbeit vernetzen. Darum verbindet Modis die Schlüsseltechnologien IT, Engineering und Life Sciences, um gemeinsam mit unseren Kunden die Lösungen der Zukunft zu entwickeln. Wir bringen auf der ganzen Welt Top-Unternehmen mit den klügsten Köpfen in der IT zusammen. Sie alle brennen dafür, ihre Talente für die herausforderndsten Aufgaben von heute und morgen einzusetzen. Sie auch? Dann suchen wir Sie für die langfristige Mitarbeit an einem Projekt unseres Kunden, einem renommierten Unternehmen im Bereich Telekommunikationsausrüstung und Hardwareherstellung. Ihre Aufgabenschwerpunkte Sie sind verantwortlich für die Definition der Software-Architektur, das Design und die Implementierung von Cloud-Plattformen und Diensten Im Zuge der Einführung von Computerspeichern und neuer Hardware leiten Sie die Neugestaltung der Architektur und Implementierung...Customer Business-Development Manager - Digital Solutions (m/w/d)Bilfinger SE Heidelberg, GermanyCustomer Business-Development Manager - Digital Solutions (m/w/d) Heidelberg Bilfinger Digital Next GmbH ist ein international agierendes Technologie Start-up mit Sitz in Heidelberg. Durch die einzigartige Kombination von State-of-the-Art Technologien im Bereich IIoT (z.B. KI, Big Data Analytics, Machine Learning oder Digital Twin) und langjährigen Marktkenntnissen entwickeln wir innovative, datengetriebene Geschäftsmodelle und unterstützen damit unsere Kunden in der Prozessindustrie bei ihrer digitalen Transformation. Unser Unternehmen besteht aus erfahrenen Experten aus den Feldern IT, OT, Software Engineering, Data Science, Consulting und Business Development. Sie begeistern sich für digitale Lösungen, sind auf der Suche nach einem start-up-ähnlichen Unternehmensumfeld und treiben neue Initiativen eigenständig voran? Dann ist Bilfinger Digital Next genau das Richtige für Sie! IHRE AUFGABEN Als Teil des Customer Business Development Teams identifizieren Sie...22/01/2021Full timeCustomer Business-Development Manager - Digital Solutions (m/w/d) Heidelberg Bilfinger Digital Next GmbH ist ein international agierendes Technologie Start-up mit Sitz in Heidelberg. Durch die einzigartige Kombination von State-of-the-Art Technologien im Bereich IIoT (z.B. KI, Big Data Analytics, Machine Learning oder Digital Twin) und langjährigen Marktkenntnissen entwickeln wir innovative, datengetriebene Geschäftsmodelle und unterstützen damit unsere Kunden in der Prozessindustrie bei ihrer digitalen Transformation. Unser Unternehmen besteht aus erfahrenen Experten aus den Feldern IT, OT, Software Engineering, Data Science, Consulting und Business Development. Sie begeistern sich für digitale Lösungen, sind auf der Suche nach einem start-up-ähnlichen Unternehmensumfeld und treiben neue Initiativen eigenständig voran? Dann ist Bilfinger Digital Next genau das Richtige für Sie! IHRE AUFGABEN Als Teil des Customer Business Development Teams identifizieren Sie...(Senior) Software Engineer Java (m/f/d)IDnow München, GermanyTasks Be one of the key developers for the Java backend of IDnow which is used to identify and authenticate thousands of customers every dayThink outside the box: Your focus will be Java and backend development, but if you are interested you can also explore App development, JavaScript and many other fieldsEnhance our micro-service architecture and bring your ideas, your expertise and your critical thinking to define the best product in the marketBe part of a Scrum team and play an important role in building a great, scalable and high perfomance system Qualifications Minimum of 5 years of experience implementing Java code with Spring, JavaEE and/or Play! FrameworkExperience working within a DEV team using agile methodologiesStrong problem solving skills and ability to show initiativeGood English skills, both speaking and writing, additional German skills are a plus Technologies: Backend: Java, Play, Spring, REST, SOA, WebRTC, Redis, MySQL, Ubuntu Frontend: HTML 5,...22/01/2021Full timeTasks Be one of the key developers for the Java backend of IDnow which is used to identify and authenticate thousands of customers every dayThink outside the box: Your focus will be Java and backend development, but if you are interested you can also explore App development, JavaScript and many other fieldsEnhance our micro-service architecture and bring your ideas, your expertise and your critical thinking to define the best product in the marketBe part of a Scrum team and play an important role in building a great, scalable and high perfomance system Qualifications Minimum of 5 years of experience implementing Java code with Spring, JavaEE and/or Play! FrameworkExperience working within a DEV team using agile methodologiesStrong problem solving skills and ability to show initiativeGood English skills, both speaking and writing, additional German skills are a plus Technologies: Backend: Java, Play, Spring, REST, SOA, WebRTC, Redis, MySQL, Ubuntu Frontend: HTML 5,...Programm Manager Industrie 4.0 (m/w/x)ZEISS Group Aalen, GermanyAalen Sich etwas Neues trauen, über sich hinauswachsen und dabei die Grenzen des Machbaren neu definieren. Genau das ist es, was unsere Mitarbeiter täglich leben dürfen und sollen. Um mit unseren Innovationen ein Zeichen zu setzen und Großartiges zu ermöglichen. Denn hinter jedem erfolgreichen Unternehmen stehen eine ganze Menge faszinierende Menschen. Sie werden verantwortlich sein für das Technologiescreening, die Entwicklung, Koordination und Steuerung der Implementierung globaler Industrie 4.0 Projekte, sowie der Industrie 4.0 Roadmap im Rahmen der ZEISS Digitalisierungsstrategie Industrie 4.0 Audits in Kooperation mit Operation Excellence organisieren und durchführen neue Projekten in den Feldern Innovative Produktionskonzepte (Smart Production), Automatische Kosmetikkontrolle, Disruptive Automation, IoT & Sensoric, Machine Learning, Digital Twin & Simulation, Smart Material und Smart Assistance initiieren, begleiten und bewerten Standards wie Unique...22/01/2021Full timeAalen Sich etwas Neues trauen, über sich hinauswachsen und dabei die Grenzen des Machbaren neu definieren. Genau das ist es, was unsere Mitarbeiter täglich leben dürfen und sollen. Um mit unseren Innovationen ein Zeichen zu setzen und Großartiges zu ermöglichen. Denn hinter jedem erfolgreichen Unternehmen stehen eine ganze Menge faszinierende Menschen. Sie werden verantwortlich sein für das Technologiescreening, die Entwicklung, Koordination und Steuerung der Implementierung globaler Industrie 4.0 Projekte, sowie der Industrie 4.0 Roadmap im Rahmen der ZEISS Digitalisierungsstrategie Industrie 4.0 Audits in Kooperation mit Operation Excellence organisieren und durchführen neue Projekten in den Feldern Innovative Produktionskonzepte (Smart Production), Automatische Kosmetikkontrolle, Disruptive Automation, IoT & Sensoric, Machine Learning, Digital Twin & Simulation, Smart Material und Smart Assistance initiieren, begleiten und bewerten Standards wie Unique...DIGITAL ANALYST (w/m/d)beeline Group Köln, GermanyOffering trendy fashion accessories at great prices – that's our vision. It's a vision we've been implementing successfully since 1990. With our strong brands SIX, I AM, TOSH and several white and private labels, we're represented through over 24.050 sales areas in 44 countries worldwide. This makes beeline one of the largest international suppliers of fashion jewelry and accessories. Over 4.200 dedicated employees ensure that we continue to open up new sales areas and markets, and that our fashionable product lines are continually expanded. With passion, responsibility and a high level of teamwork, we are growing…fast, and looking for enthusiastic and experienced people to help us on this remarkable journey! DIGITAL ANALYST (w/m/d) YOUR TASKS: Analyzing the customer journey for our onlineshops and marketplaces Attribution modeling and analysis of complex questions in regards to performance, social media and brand marketing Supporting the product manager in our...22/01/2021Full timeOffering trendy fashion accessories at great prices – that's our vision. It's a vision we've been implementing successfully since 1990. With our strong brands SIX, I AM, TOSH and several white and private labels, we're represented through over 24.050 sales areas in 44 countries worldwide. This makes beeline one of the largest international suppliers of fashion jewelry and accessories. Over 4.200 dedicated employees ensure that we continue to open up new sales areas and markets, and that our fashionable product lines are continually expanded. With passion, responsibility and a high level of teamwork, we are growing…fast, and looking for enthusiastic and experienced people to help us on this remarkable journey! DIGITAL ANALYST (w/m/d) YOUR TASKS: Analyzing the customer journey for our onlineshops and marketplaces Attribution modeling and analysis of complex questions in regards to performance, social media and brand marketing Supporting the product manager in our...Application Developer (d/f/m)Airbus Potsdam, GermanyAirbus Defence and Space GmbH Airbus is a global leader in aeronautics, space and related services. In 2019 it generated revenues of € 70.5 billion and employed a workforce of around 134,000. Airbus offers the most comprehensive range of passenger airliners. Airbus is also a European leader providing tanker, combat, transport and mission aircraft, as well as one of the world’s leading space companies. In helicopters, Airbus provides the most efficient civil and military rotorcraft solutions worldwide. Our people work with passion and determination to make the world a more connected, safer and smarter place. Taking pride in our work, we draw on each other's expertise and experience to achieve excellence. Our diversity and teamwork culture propel us to accomplish the extraordinary - on the ground, in the sky and in space. Job Description For our Airbus Defence and Space site in Potsdam, unit “Geospatial Solutions, section „Mapping & DEM Development\", we are looking for...22/01/2021Full timeAirbus Defence and Space GmbH Airbus is a global leader in aeronautics, space and related services. In 2019 it generated revenues of € 70.5 billion and employed a workforce of around 134,000. Airbus offers the most comprehensive range of passenger airliners. Airbus is also a European leader providing tanker, combat, transport and mission aircraft, as well as one of the world’s leading space companies. In helicopters, Airbus provides the most efficient civil and military rotorcraft solutions worldwide. Our people work with passion and determination to make the world a more connected, safer and smarter place. Taking pride in our work, we draw on each other's expertise and experience to achieve excellence. Our diversity and teamwork culture propel us to accomplish the extraordinary - on the ground, in the sky and in space. Job Description For our Airbus Defence and Space site in Potsdam, unit “Geospatial Solutions, section „Mapping & DEM Development\", we are looking for...Data Scientist (m/f/d)FlixMobility München, GermanyWe're looking for a motivated and driven Data Scientist (m/f/d) to join our Marketing Intelligence & Automation team. In this role, you will closely work together with all our Marketing, Yield, Pricing, IT and Reporting teams to assure that system developments reflect Marketing Managers' needs and are optimized continuously with findings and ideas from Web economics science and your research. Your Tasks – Paint the world green You develop advanced models and analytics together with our revenue management teams to optimize our pricing strategies You continuously enhance and steer the process of automated customer acquisition through data insights and data-driven decision making You improve our current incrementality analysis developments and experiments, and make the best use of the knowledge gained You keep an overview of our revenue management automation systems and implementation details and integrate our customer acquisition models to ensure best economic...22/01/2021Full timeWe're looking for a motivated and driven Data Scientist (m/f/d) to join our Marketing Intelligence & Automation team. In this role, you will closely work together with all our Marketing, Yield, Pricing, IT and Reporting teams to assure that system developments reflect Marketing Managers' needs and are optimized continuously with findings and ideas from Web economics science and your research. Your Tasks – Paint the world green You develop advanced models and analytics together with our revenue management teams to optimize our pricing strategies You continuously enhance and steer the process of automated customer acquisition through data insights and data-driven decision making You improve our current incrementality analysis developments and experiments, and make the best use of the knowledge gained You keep an overview of our revenue management automation systems and implementation details and integrate our customer acquisition models to ensure best economic...Application Developer (d/f/m) Digital Elevation ModelsAirbus Potsdam, GermanyAirbus Defence and Space GmbH Airbus is a global leader in aeronautics, space and related services. In 2019 it generated revenues of € 70.5 billion and employed a workforce of around 134,000. Airbus offers the most comprehensive range of passenger airliners. Airbus is also a European leader providing tanker, combat, transport and mission aircraft, as well as one of the world’s leading space companies. In helicopters, Airbus provides the most efficient civil and military rotorcraft solutions worldwide. Our people work with passion and determination to make the world a more connected, safer and smarter place. Taking pride in our work, we draw on each other's expertise and experience to achieve excellence. Our diversity and teamwork culture propel us to accomplish the extraordinary - on the ground, in the sky and in space. Job Description For our Airbus Defence and Space site in Potsdam, unit “Geospatial Solutions, section „Mapping & DEM Development\", we are looking for...22/01/2021Full timeAirbus Defence and Space GmbH Airbus is a global leader in aeronautics, space and related services. In 2019 it generated revenues of € 70.5 billion and employed a workforce of around 134,000. Airbus offers the most comprehensive range of passenger airliners. Airbus is also a European leader providing tanker, combat, transport and mission aircraft, as well as one of the world’s leading space companies. In helicopters, Airbus provides the most efficient civil and military rotorcraft solutions worldwide. Our people work with passion and determination to make the world a more connected, safer and smarter place. Taking pride in our work, we draw on each other's expertise and experience to achieve excellence. Our diversity and teamwork culture propel us to accomplish the extraordinary - on the ground, in the sky and in space. Job Description For our Airbus Defence and Space site in Potsdam, unit “Geospatial Solutions, section „Mapping & DEM Development\", we are looking for...Principal Software EngineerFlixMobility Berlin, GermanyWe're looking for a motivated and driven Principal Software Engineer (m/f/d) to join our team for Voice Assistants and Bots. This team works closely with Customer Care to provide automated assistance to customers. It’s a passionate team that proactively drove the topic within FlixBus and grew to be an essential part of automating our business processes. If you’re interested in working with automation, contribute to team sprints and goals and consult and support other teams to develop technical excellence, read on: Your Tasks – Paint the world green You’ll work on building solutions to automate our outbound communication with customers, freeing up time for our agents to solve problems best suited for humans, lower wait times, and increase customer satisfaction You’ll explore and expand new contact surfaces for our users including bots on platforms such as Google Assistant, Amazon Alexa, and Facebook Messenger, working with the forefront of NLP technologies and engineering...22/01/2021Full timeWe're looking for a motivated and driven Principal Software Engineer (m/f/d) to join our team for Voice Assistants and Bots. This team works closely with Customer Care to provide automated assistance to customers. It’s a passionate team that proactively drove the topic within FlixBus and grew to be an essential part of automating our business processes. If you’re interested in working with automation, contribute to team sprints and goals and consult and support other teams to develop technical excellence, read on: Your Tasks – Paint the world green You’ll work on building solutions to automate our outbound communication with customers, freeing up time for our agents to solve problems best suited for humans, lower wait times, and increase customer satisfaction You’ll explore and expand new contact surfaces for our users including bots on platforms such as Google Assistant, Amazon Alexa, and Facebook Messenger, working with the forefront of NLP technologies and engineering...Machine Learning EngineerAlldus Berlin, GermanyMy client is a deep tech start up who helps companies leverage their ML models more efficiently using their novel product that helps to identify problems in their models and ML pipeline. They are looking to hire a Machine Learning Engineer who wants to work in a fast paced and challenging working environment on the latest deep learning tech. This position is at the intersection of a deep learning scientist and a software engineer with a split of Technical and Non-Technical work. Responsibilities: You’ll read the latest research papers on neural networks and implement them in common frameworks, as well as in proprietary formats. You’ll need to assess their correctness (such as their structure, convergence, and numerical stability) for inference and training across computational devices and frameworks. Work closely with clients understanding their problems and working on solutions to solve them. The work will begin with Python and pseudo-code, and you’ll also be...22/01/2021Full timeMy client is a deep tech start up who helps companies leverage their ML models more efficiently using their novel product that helps to identify problems in their models and ML pipeline. They are looking to hire a Machine Learning Engineer who wants to work in a fast paced and challenging working environment on the latest deep learning tech. This position is at the intersection of a deep learning scientist and a software engineer with a split of Technical and Non-Technical work. Responsibilities: You’ll read the latest research papers on neural networks and implement them in common frameworks, as well as in proprietary formats. You’ll need to assess their correctness (such as their structure, convergence, and numerical stability) for inference and training across computational devices and frameworks. Work closely with clients understanding their problems and working on solutions to solve them. The work will begin with Python and pseudo-code, and you’ll also be...Helmholtz AI consultants (f/m/d)Helmholtz Zentrum München Neuherberg, Munich, GermanyGermany's largest research organization, the Helmholtz Association, launches Helmholtz AI: This dedicated, interdisciplinary platform will develop and promote applied Artificial Intelligence (AI) methods for all Helmholtz centers in collaboration with its external and university partners. Its central unit is currently being implemented at the Helmholtz Zentrum München.20/01/2021Full timeGermany's largest research organization, the Helmholtz Association, launches Helmholtz AI: This dedicated, interdisciplinary platform will develop and promote applied Artificial Intelligence (AI) methods for all Helmholtz centers in collaboration with its external and university partners. Its central unit is currently being implemented at the Helmholtz Zentrum München.Praktikant*in im Customer Care | User Operations (m/w/d)Sharpist Berlin, GermanySharpist schafft Aha! Momente. Mit unserer mobilen Plattform unterstützen wir Professionals, ihren Karrieren mit gesteigertem Engagement, Fokus und Produktivität nachzugehen. Unsere mobile Learning and Development Plattform verbindet 1-zu-1 Video Coaching mit kontinuierlichen Übungen. In Kürze: Sharpist hilft Organisationen weltklasse Coaching für die gesamte Belegschaft zu demokratisieren. Unsere Team-Mitglieder haben einen Hintergrund in E-Commerce, Conversational Design, Organizational Psychology, Machine Learning, Management Consulting und im Roboter Bauen . Wir möchten Menschen jeglicher Herkünfte, Geschlechter und sexueller Orientierungen dazu ermutigen, sich auf diese Stelle zu bewerben. Aufgaben Du bist das Gesicht und die Stimme vor unseren Usern - Learner und Coaches- von der Anmeldung bis zu ihren Coaching Sessions. Dazu entwickelst du ein umfangreiches Verständnis für Coaching, unser Produkt, sowie aller Prozesse eines jungen Unternehmens und kannst...20/01/2021Full timeSharpist schafft Aha! Momente. Mit unserer mobilen Plattform unterstützen wir Professionals, ihren Karrieren mit gesteigertem Engagement, Fokus und Produktivität nachzugehen. Unsere mobile Learning and Development Plattform verbindet 1-zu-1 Video Coaching mit kontinuierlichen Übungen. In Kürze: Sharpist hilft Organisationen weltklasse Coaching für die gesamte Belegschaft zu demokratisieren. Unsere Team-Mitglieder haben einen Hintergrund in E-Commerce, Conversational Design, Organizational Psychology, Machine Learning, Management Consulting und im Roboter Bauen . Wir möchten Menschen jeglicher Herkünfte, Geschlechter und sexueller Orientierungen dazu ermutigen, sich auf diese Stelle zu bewerben. Aufgaben Du bist das Gesicht und die Stimme vor unseren Usern - Learner und Coaches- von der Anmeldung bis zu ihren Coaching Sessions. Dazu entwickelst du ein umfangreiches Verständnis für Coaching, unser Produkt, sowie aller Prozesse eines jungen Unternehmens und kannst...(Remote) Business Development Praktikant*in (m/w/d)Sharpist Home office von Nadine Capoen, Karl-Marx-Straße, Birkenwerder, GermanySharpist schafft Aha! Momente. Mit unserer mobilen Plattform unterstützen wir Professionals, ihren Karrieren mit gesteigertem Engagement, Fokus und Produktivität nachzugehen. Unsere mobile Learning and Development Plattform verbindet 1-zu-1 Video Coaching mit kontinuierlichen Übungen. In Kürze: Sharpist hilft Organisationen weltklasse Coaching für die gesamte Belegschaft zu demokratisieren. Unsere Team-Mitglieder haben einen Hintergrund in E-Commerce, Conversational Design, Organizational Psychology, Machine Learning, Management Consulting und im Roboter Bauen . Wir möchten Menschen jeglicher Herkünfte, Geschlechter und sexueller Orientierungen dazu ermutigen, sich auf diese Stelle zu bewerben. Aufgaben Du unterstützt das Team bei der Steuerung und Durchführung von Lead-Qualifizierungsprozessen, inbound & outbound Leads via E-Mail & Telefon Du stellst selbst Online-Recherchen an, verwendest bereitgestellte Listen oder nutzt deine betriebswirtschaftliche...20/01/2021Full timeSharpist schafft Aha! Momente. Mit unserer mobilen Plattform unterstützen wir Professionals, ihren Karrieren mit gesteigertem Engagement, Fokus und Produktivität nachzugehen. Unsere mobile Learning and Development Plattform verbindet 1-zu-1 Video Coaching mit kontinuierlichen Übungen. In Kürze: Sharpist hilft Organisationen weltklasse Coaching für die gesamte Belegschaft zu demokratisieren. Unsere Team-Mitglieder haben einen Hintergrund in E-Commerce, Conversational Design, Organizational Psychology, Machine Learning, Management Consulting und im Roboter Bauen . Wir möchten Menschen jeglicher Herkünfte, Geschlechter und sexueller Orientierungen dazu ermutigen, sich auf diese Stelle zu bewerben. Aufgaben Du unterstützt das Team bei der Steuerung und Durchführung von Lead-Qualifizierungsprozessen, inbound & outbound Leads via E-Mail & Telefon Du stellst selbst Online-Recherchen an, verwendest bereitgestellte Listen oder nutzt deine betriebswirtschaftliche...Load moreHomeAboutContactTerms & Privacy PolicyImpressumDataCareer SwitzerlandDataCareer UKEmployerPost a JobContent MarketingSign inJob SeekerFind JobsPost CVJob AlertFacebookTwitterInstagramLinkedIn© 2017 - 2021 datacareer.de - DataCareer GmbH"
