"Вакансия Учитель математики в Химках, работа в компании МБОУ Средняя общеобразовательная школа № 20 г. Химки, полный рабочий деньВакансииМосковская областьНайтиВходРегистрация№ 2805452518 январяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Московской области / Вакансии / Наука, образование, повышение квалификации / Учитель математикиОпыт не нуженУчитель математикиМосковская область, Химки, микрорайон Подрезково, Школьная улица, 2Показать на картеОпыт работы не требуется, высшее образование, полная занятостьот 20 000 руб./месяцПреподавание учебных дисциплин, организация учебной деятельности обучающихся по освоению учебных дисциплин; педагогический контроль и оценка освоения образовательной программы в процессе промежуточной и итоговой аттестации; разработка программно-методического обеспечения учебных дисциплин.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияМБОУ Средняя общеобразовательная школа № 20 г. ХимкиКлиент SuperJob с 2013 годаБолее 50 сотрудниковНачальное, основное, среднее общее образование.3 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымУчитель математикиот 50 000 руб./месяцЧОУ \"Аметист\"19 января • ХимкиПроведение уроков в соответствии с требованиями ФГОС в 5 - 11 классах. Организация воспитательной работы и внеурочной деятельности…Высшее педагогическое образование, опыт работы в школе не менее 3 лет. Владение современными образовательными технологиями…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейбез опытана полный рабочий деньУчитель математикиот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургТверьРязаньКраснодарПодольскЗеленоградКоломнаПушкиноБалашихаМытищиОдинцовоСерпуховВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
