"Работа: юрисконсульт во Львове. Вакансии и работа — Work.uaРаботодателюРусскийУкраїнськаРусскийEnglishНайти вакансииВакансииРазместить резюмеРезюмеВойтиВойтиНайтиРасширенный поискПохожие: Юрист Администратор на ресепшн Офис-менеджер Помощник руководителя Секретарь ХостессКажется, у вас пропал интернет.Все опять заработает, как только он появится.14 вакансийЮрисконсульт во Львове за 30 днейза 30 днейза 14 днейза 7 днейза 1 деньСортировка:по датеПо датеПо зарплатеПо удаленностиЮристSECL Group · ЛьвовНеполная занятость, удаленная работа. Опыт работы от 2 лет.Ми у пошуку юриста господарчого права із досвідом роботи з ІТ компаніями на часткову зайнятість, до 40…⁠В сохраненных СохранитьВчераЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Молодший юристГойдик В.М., ФОП · ЛьвовПолная занятость. Опыт работы от 1 года. Высшее образование.На постійну роботу потрібен молодший юрист (помічник керівника юридичного відділу). Вимоги: Повна вища…⁠В сохраненных СохранитьВчераЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Провідний юрисконсульт7 000 – 8 000 грнАрена Львів, ДП · Львов · 6,1 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 2 лет. Высшее образование.Вимоги: вища освіта Умови роботи: 5-ти денний робочий тиждень з 8-ми годинним робочим днем Обов’язки:…⁠В сохраненных Сохранить2 дня назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Юрисконсульт11 110 грнЛьвівобленерго, ПрАТ · Львов · 2 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 2 лет. Высшее образование.Особливості роботи: правовий аналіз, підготовка господарських договорів, процесуальних документів (позовних…⁠В сохраненных Сохранить2 дня назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Молодший юрист, помічник адвокатаМейн Бізнес Партнер, юридична компанія · ЛьвовПолная занятость. Опыт работы от 1 года. Высшее образование.Main Business Partner — український лідер серед юридичних компаній, здатних до глобального масштабування…⁠В сохраненных Сохранить3 дня назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Юрист (стажер)Eurocash Agency · Агентство · Львов · 2,9 км от центраПолная занятость, неполная занятость, готовы взять студента.До уваги студентів, які бачать свій розвиток в престижній юридичній компанії! Інформація про компанію —…⁠В сохраненных Сохранить4 дня назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Помічник юристаза результатами співбесідиТоп-Маркет, ПП · Львов · 3 км от центраПолная занятость. Высшее образование.Вимоги: Знання господарського та цивільного законодавства; здатність вчитися нового і вдосконалюватися;…⁠В сохраненных Сохранить4 дня назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Менеджер, юрист з тендерів і аукціонів (Prozorro, Smarttender)30 000 грн · обговорюєтьсяЗахідприлад, ПП · ЛьвовПолная занятость, готовы взять студента. Опыт работы от 1 года. Высшее образование.ПП «Західприлад» (провідний міжнародний постачальник електровимірювальних та радіовимірювальних приладів,…⁠В сохраненных Сохранить4 дня назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Юрист, помічник юриста, фахівець з тендерних закупівель Prozorro12 000 грн · перегляд З\\п та бонуси вітаютьсяТрафік Менеджмент Груп, ТОВ · Львов · 3,5 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 1 года. Высшее образование.Вимоги: Досвід роботи в галузі публічних закупівель — від 1 року. Знання Закону України «Про публічні…⁠В сохраненных СохранитьОтклик без резюме 4 дня назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.IT LawyerSigma Software · VIP · Львов · 4,7 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 2 лет. Высшее образование.We are looking for a proactive and self-organized Lawyer who is ready for a variety of tasks in the field…⁠В сохраненных Сохранить1 нед. назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Адвокат, юрист10 000 – 30 000 грн · Дохід в компанії залежить від ступеня вашої корисностіЮдей, ТОВ · ЛьвовПолная занятость. Опыт работы от 5 лет. Высшее образование.Опис вакансіїМи шукаємо перспективних адвокатів на повний робочий день, готових до різноманітних справ,…⁠В сохраненных Сохранить2 нед. назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Юрист, спеціаліст із тендерівЛьвівська міська рада (управління персоналом) · ЛьвовПолная занятость. Опыт работы от 1 года.Вимоги: Вища освіта. Досвід роботи в галузі публічних закупівель — від 1 року. Знання Закону України…⁠В сохраненных Сохранить3 нед. назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Юрист, юрисконсульт, начальник юридичного відділу10 000 – 15 000 грн · від результатів співбесідиElgraf · Львов · 5,2 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 2 лет. Высшее образование.Поліграфічне виробництво — ТОВ 'ЕЛЬГРАФ' оголошує конкурс на закриття вакансії юрисконсульта з перспективою…⁠В сохраненных Сохранить3 нед. назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Юрист у РівнеБажаний рівень заробітної плати зазначити в резюмеСітіЛекс, юридична компанія · Ровно, ищем во ЛьвовеПолная занятость, неполная занятость, удаленная работа. Опыт работы от 1 года. Высшее образование.Юридична компанія «СітіЛекс» надає якісні юридичні послуги з представництва інтересів громадян України…⁠В сохраненных Сохранить3 нед. назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Средняя зарплата юрисконсульта во Львове7000 грн12000 грн28000 грнМало результатов?Все вакансии в категории «Юриспруденция» во ЛьвовеПонравились результаты поиска?Вы успешно подписались на рассылку новых вакансий по запросу «».Каждый день мы можем присылать вам похожие вакансии по эл. почте.ПодписатьсяПолучать в TelegramКажется, у вас пропал интернет.Все опять заработает, как только он появится.КатегорияЮриспруденция 14Секретариат, делопроизводство, АХО 2IT, компьютеры, интернет 1Администрация, руководство среднего звена 1Продажи, закупки 1Вид занятостиПолная занятость 13Неполная занятость 3Удаленная работа 2Зарплатаот любая 3 000 грн (6) 5 000 грн (6) 7 000 грн (6) 10 000 грн (5) 15 000 грн (3) 20 000 грн (2) 30 000 грн (2)до любая 7 000 грн (1) 10 000 грн (3) 15 000 грн (5) 20 000 грн (5) 30 000 грн (6) 50 000 грн (6)Не указана 8ДругоеБез опыта 2Студентам 2Людям с инвалидностью 0Отклик без резюме 1Поисковый запросИскать не только по заголовкуНе учитывать синонимыИскать по любому из словВыбрано 0 условийСбросить всеПоказать 14 вакансииПо вашему запросу вакансий пока нет.Средняя зарплата юрисконсульта во Львове7000 грн12000 грн28000 грнТренинги по теме «Юрисконсульт»РусскийУкраїнськаРусскийEnglishРесурсы·Контакты·О нас·Новости Work.ua·Помощь·Условия использованияРаботодателю© 2006–2021 Work.ua. Сайт поиска работы №1 в Украине.Сделано в компании «Реактор».Образование·Тренинги·Typing tutor"
