国际贸易跟单员-青岛新亚防护用品有限公司-高密招聘网欢迎登录高密招聘网！请 登录 或 免费注册	网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页找工作招人才兼职工作招聘会HR工具箱职场资讯会员中心更多服务校园招聘兼职招聘现场招聘会2021-01-155143次国际贸易跟单员5千-9千/月法定节假日五险八小时双休旅游通讯费申请职位基本信息工作性质全职招聘人数5人招聘部门不限学历要求本科工作经验1年年龄要求不限工作地点高密市康城大街东方明珠（高密市/密水街道）联系方式该企业未开启查看联系方式，请直接投递简历职位动态0%近两周该职位的简历处理率简历处理率0天简历平均处理时长昨天19:19企业最近登录时间职位描述岗位职责：1、负责出口订单的跟踪、单证、物流、以及跟单工作中涉及的各项内容；2、协调出口运输以及与货代，船公司之间的联络；3、客户的业务联系沟通；4、配合财务做好核销，对帐工作；5、负责出口统计和其它相关工作。岗位要求：1、本科以上学历，国际贸易、商务英语、销售类相关专业；2、2年以上外贸跟单相关领域工作经验，有外企相关领域工作经验者优先考虑；3、熟悉进出口业务跟单操作流程，熟悉货物运输安排及相关注意事项；4、良好的英语听说读写能力，熟练的计算机应用技巧，较强的沟通表达能力，独立处理工作能力强；5、诚实敬业，有强烈的抗压性和责任心，团队精神佳。岗位福利待遇：1、每天8小时工作时间，每周休息1天半。2、试用期后缴纳五险。3、国家法定节假日休息。4、底薪加提成。微信扫一扫，及时了解投递状态你目前还没有登录：立即登录投递简历收藏分享举报看了此职位的人还会看查看更多相似职位>>国际贸易专员面议高密市/朝阳街道|无经验|大专青岛汇福鑫轮胎有限公司（金源）跟单员3千-4千5/月高密市/开发区|经验不限|学历不限潍坊双捷劳保用品有限公司国际贸易1万-1万2/月高密市/张鲁驻地|经验不限|学历不限潍坊双捷劳保用品有限公司送货员3千5-6千5/月高密市/城区|经验不限|学历不限高密好得力贸易有限公司外贸经理5千-1万/月高密市/朝阳街道|经验不限|学历不限山东百安防护用品有限公司国内贸易采购员4千5-9千/月高密市|2年|大专高密海之梦贸易有限公司青岛新亚防护用品有限公司性质股份制企业行业贸易/进出口规模100-499人地区高密市/密水街道开启掌上求职特权使用微信扫一扫此职位即刻传送到手机给我留言发 送该公司的其他职位更多会计3千5-4千/月高密市/密水街道|本科|2年	质检面议高密市|大专|2年	网站首页 | 关于我们| 网站声明| 联系我们| 服务说明| 企业认证 | 意见建议联系地址：山东省高密市凤凰大街与健康路交叉路口北80米路东 联系电话：13853692130Copyright @ 2020 gmzp.net All Right Reserved 网站备案： 鲁ICP备11027350号公网安备： 37078502370792手机APP企业微信
