週払いOK | 株式会社ステーシア - 求人情報サイトコンテンツへスキップ求人特徴: 週払いOKINO2　男性　坂田検索:Page TopCopyright © stasia. All Rights Reserved.個人情報保護方針	当サイトを通じて応募して頂く応募者ご自身の個人情報に関して以下のような指針を定め、それに従ってその保護に努めております。個人情報の利用目的(１)ご提供いただきました個人情報は、以下のためにのみ利用いたします。・当サイトを通じた採用活動において必要な各業務・応募者へのご連絡・応募者の本人確認個人情報の取得・利用・提供・委託(１)個人情報の取得に際しては、利用目的、取扱い範囲を明確にし、ご本人の同意がある場合、適法かつ公正な手段によって取得します。(２)機微情報については、ご本人の同意がある場合、または法令による場合以外は取得しません。(３)取得した個人情報は、利用目的達成に必要な範囲で利用するものとし、ご本人の同意がある場合または法令に基づく場合を除き、目的外利用及び第三者に提供いたしません。個人情報の提供の任意性と結果個人情報を取得する項目は、全てご本人の意思によってご提供いただくものです。個人情報の管理当サイトでは、ユーザーの個人情報保護・利便性の向上のため、一部Cookie（クッキー）を使用します。※Cookie（クッキー）とは当サイトの運用に関連するサーバからユーザーのブラウザに送信する情報であり、ユーザーのコンピュータに記録されます。ユーザーのコンピュータを認識することはできますが、ユーザー自身を識別するものではありません。そのため、記録される情報には、個人情報は一切書き込まれておりません。ユーザーがブラウザの設定することにより、Cookie（クッキー）の受け取りを拒否することもできます。Cookie（クッキー）の受け取りを拒否することにより、当サイトでの一部の機能が使用できなくなりますが、本サイトの閲覧に大きな支障を来すことはございません。また、本サービスもご利用頂けます。個人情報の開示当社は、ご本人より当該本人の個人情報の開示を求められた場合には、速やかに対応致します。ただし、以下の場合はその全部または一部を開示しない場合があります。(１)ご本人または第三者の生命、身体、財産そのほかの権利利益を害するおそれがある場合(２)当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼす場合(３)他の法令に違反するおそれがある場合個人情報の訂正、利用停止等の手続きご本人が利用目的の通知、開示、訂正、追加または削除、利用または提供の拒否を希望される場合には、ご本人であることを確認させていただいたうえで合理的な期間内に対応致します。CLOSE
