中药包装工 - ￥3200-4200 - 广东清源中药饮片有限公司 - 电白招聘网_电白人才网_电白招聘信息发布热线电话：0668-5863306网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版微信欢迎来到电白招聘网_电白人才网_电白招聘信息发布！ 手机版 微信版首页找工作找人才找企业事业招聘网络招聘会辅警招聘建筑用工平台中药包装工 ￥3200-4200 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情中药包装工￥3200-4200 /月广东-茂名 -电白区 | 不限学历2020-07-30 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式李键最近在线时间：2020-10-11 15:102份简历投递0%平均回复率0平均回复时长电话：1369****1809 显示号码地址：电白产业转移工业园第五区01号之二乘车：d106职位描述招聘人数：3-4人 到岗时间：2周以内 年龄要求：不限 婚况要求：不限包装中药饮片。及其他相关工作。求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位财务助理1年以上经验|中专学历面议广东 - 茂名2020-10-11申请执业中药师3年以上经验|中专学历面议广东 - 茂名2020-07-30申请总经理助理3年以上经验|中专学历面议广东 - 茂名2020-07-30申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >医务员3000-5000元/月御水古温泉申请护士面议元/月茂名市电白区春健医院申请工程部维修工3500-6000元/月广东先来医械申请注塑、挤塑主管4000-6000元/月广东先来医械申请生产组装员工面议元/月广东先来医械申请项目管理员面议元/月茂名市贵府家居有限公司申请电工兼保安面议元/月广东省电白盐场医院申请护士面议元/月广东省电白盐场医院申请住院部医生面议元/月广东省电白盐场医院申请周边招聘招聘频道热门搜索茂南区招聘 高州市招聘 化州市招聘 信宜市招聘 电白区招聘医院/医疗/护理 招聘 生物/制药/医疗器械招聘电工 司机 会计 普工 销售 教师 老师 保安 仓管 前台 工程 主管 文员 操作工 营业员 助理 设计师 保洁员 包装工 维修工广东清源中药饮片有限公司生物/制药/医疗/护理民营企业50-200人1000万我公司是生产中药饮片及参茸滋补品企业。成立于2009年10月，注册资金1000万元，自购土地17.1亩，自建厂房14000平方米。现有员工120多人。公司产品有400多个品规，供应医院、批发公司及零售药店。除本地外，还销往十四个省区。公司不唯学历，只看德才。公司诚信为本，从未拖欠工资。公司主页 >手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 中药包装工 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：医务员3000-5000御水古温泉申请护士面议茂名市电白区春健医院申请查看更多职位请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在电白招聘网_电白人才网_电白招聘信息发布上看到的李键1369****1809申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：医务员3000-5000御水古温泉申请护士面议茂名市电白区春健医院申请查看更多职位账号登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0668-58633069:30-17:00关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览版权所有：茂名电白网新传媒有限公司 指导单位： 电白区人力资源市场 技术支持：电白网（mmdbw.com） 粤ICP备19061196号-1地址：茂名市电白区水东街道向阳大道中西3街13号 EMAIL：406199@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫
