"SLY（スライ）　金沢フォーラス店 契約社員／ショップスタッフの募集詳細	応募する【公式】バロックジャパンリミテッド 社員・アルバイト 求人サイトバロックジャパンリミテッド 社員・アルバイト求人情報トップ>全国の求人情報>石川県>金沢市>SLY（スライ）　金沢フォーラス店SLY（スライ）　金沢フォーラス店契約社員／ショップスタッフ給与月給 17万円～22万円地域手当と12時間分の時間外手当含む	アクセス野町駅より徒歩16分時間帯：朝、昼、夕方・夜【契約社員】SLY 金沢フォーラス店の販売スタッフ仕事情報● 仕事内容接客を始め、商品管理、店内ディスプレイなど幅広くお仕事をお任せします。バロックジャパンリミテッドの原点である「お客様の視点で感じ、考える」をモットーにお客様のお買い物のサポートをお願いします。●研修制度接客を楽しんでいただくために、スキルに応じた様々な研修を用意しています。また、日々の接客と研修の成果を活かした社内接客ロールプレイング大会も開催しています。●キャリアアップ昇給・昇格であなたの頑張りを評価します。スキルやキャリアに応じて社員や店長として活躍できる環境が整っています。事業内容衣料、アクセサリーの輸出輸入業務及び小売募集情報勤務地SLY（スライ）　金沢フォーラス店SLY（スライ）　金沢フォーラス店の地図勤務曜日・時間シフト制、公休9日9:30～22:00※店舗営業時間に応じる資格未経験の方も大歓迎！フリーター、主婦（夫）福利厚生【契約社員】社会保険完備、交通費全額支給社員割引、有給休暇、健康診断勤務服貸与、研修制度、ヘアメイク講習昇給・昇格（正社員登用有）通信教育補助、財形貯蓄、褒賞旅行産休、育休（※）、介護休暇（※）病気入院保障制度(※)（※）は要件あり選考の流れ応募→WEB選考→面接→採用※二次面接をおこなう場合もございます。2021年卒の学生で卒業後から勤務開始希望の方は、勤務開始希望日の3か月前よりご応募を受け付けます。メールにてご連絡いたします。以下、受信設定をお願いいたします。「@baroque-recruit.net」立地情報近隣には金沢駅観光案内所、北鉄金沢駅、北陸銀行金沢駅前支店、金沢駅前交番、平岡野神社、金沢医療技術専門学校などがあります。店長コメント10代～20代の年齢層のスタッフを中心に活躍中！接客を通してコミュニケーション力やチーム力も鍛えられ、自信にも繋がります。新しい自分を見つけられるチャンス★アパレル未経験の方も大歓迎！是非、金沢チームと一緒に働きましょう♪応募情報SLY（スライ）　金沢フォーラス店石川県金沢市堀川新町3-1　SLY（スライ）　金沢フォーラス店では他にも以下の求人を募集しています正社員／ショップスタッフ【正社員】SLY 金沢フォーラス店の販売スタッフ朝、昼、夕方・夜月給17万円～22万円 地域手当と12時間分の時間外手当含む詳細をみるパートアルバイト／ショップスタッフ【アルバイト】SLY 金沢フォーラス店の販売スタッフ朝、昼、夕方・夜時給1,000円以上詳細をみる石川県金沢市には他にも以下の求人がありますMOUSSY（マウジー）　金沢フォーラス店【正社員】MOUSSY 金沢フォーラス店の販売スタッフ正社員／ショップスタッフ朝、昼、夕方・夜月給17万円～22万円 地域手当と12時間分の時間外手当含む応募する詳細をみるMOUSSY（マウジー）　金沢フォーラス店【アルバイト】MOUSSY 金沢フォーラス店の販売スタッフパートアルバイト／ショップスタッフ朝、昼、夕方・夜時給1,000円以上応募する詳細をみるMOUSSY（マウジー）　金沢フォーラス店【契約社員】MOUSSY 金沢フォーラス店の販売スタッフ契約社員／ショップスタッフ朝、昼、夕方・夜月給17万円～22万円 地域手当と12時間分の時間外手当含む応募する詳細をみるRodeo Crowns（ロデオクラウンズ）　金沢フォーラス店【正社員】RODEO CROWNS 金沢フォーラス店の販売スタッフ正社員／ショップスタッフ朝、昼、夕方・夜月給17万円～22万円 地域手当と12時間分の時間外手当含む応募する詳細をみるRodeo Crowns（ロデオクラウンズ）　金沢フォーラス店【アルバイト】RODEO CROWNS 金沢フォーラス店の販売スタッフパートアルバイト／ショップスタッフ朝、昼、夕方・夜時給1,000円以上応募する詳細をみるRodeo Crowns（ロデオクラウンズ）　金沢フォーラス店【契約社員】RODEO CROWNS 金沢フォーラス店の販売スタッフ契約社員／ショップスタッフ朝、昼、夕方・夜月給17万円～22万円 地域手当と12時間分の時間外手当含む応募する詳細をみるrienda（リエンダ）　金沢フォーラス店【正社員】rienda 金沢フォーラス店の販売スタッフ正社員／ショップスタッフ朝、昼、夕方・夜月給17万円～22万円 地域手当と12時間分の時間外手当含む応募する詳細をみるrienda（リエンダ）　金沢フォーラス店【アルバイト】rienda 金沢フォーラス店の販売スタッフパートアルバイト／ショップスタッフ朝、昼、夕方・夜時給1,000円以上応募する詳細をみるrienda（リエンダ）　金沢フォーラス店【契約社員】rienda 金沢フォーラス店の販売スタッフ契約社員／ショップスタッフ朝、昼、夕方・夜月給17万円～22万円 地域手当と12時間分の時間外手当含む応募する詳細をみる| SLY（スライ）　金沢フォーラス店 | MOUSSY（マウジー）　金沢フォーラス店 | MOUSSY（マウジー）　金沢フォーラス店 | MOUSSY（マウジー）　金沢フォーラス店 | SLY（スライ）　金沢フォーラス店 | SLY（スライ）　金沢フォーラス店 | Rodeo Crowns（ロデオクラウンズ）　金沢フォーラス店 | Rodeo Crowns（ロデオクラウンズ）　金沢フォーラス店 | Rodeo Crowns（ロデオクラウンズ）　金沢フォーラス店 | rienda（リエンダ）　金沢フォーラス店 | rienda（リエンダ）　金沢フォーラス店 | rienda（リエンダ）　金沢フォーラス店 |PAGE TOPCopyright © 2019 Baroque Japan Limited. All Rights Reserved.Google Analyticsの利用についてpowered by リクオプ"
