"有料老人ホーム ナーシングナチュラル | ライナージョブフリーペーパー発。道北エリアの求人ならオマカセあれ更新日1月19日(火)ホームさがすキープ説明会誰でしょう?有料老人ホーム ナーシングナチュラルホーム有料老人ホーム ナーシングナチュラル職種看護師夜勤専従介護員内容看護師[パ]勤務／9～12時半、13～17時、9～17時、週1～3回、（時間・回数など応相談）給与／時給1,300円夜勤専従介護員[パ]資格／ヘルパー2級以上勤務／17時15分～翌9時15分・週1日～（開始時間、日にち、回数等応相談）給与／1夜勤17,000円※正看・准看の場合は金額応相談〈共通項目〉待遇／雇保（勤務時間による）、交通費規定支給、車通勤可、試期3ヶ月有料老人ホーム ナーシングナチュラル東鷹栖1条3丁目635-155☎73-6171連絡先☎080-1897-6984（林）保険有要資格車通勤可交通費支給掲載期間：2021年1月15日までキープこの求人への応募はこちらご応募またはお問合せ先の表示08018976984※お電話の際は「ライナージョブを見て」とお伝え下さい。※掲載期間中でも採用の定員に達することがございますが、 広告主からの申し出がない限り、あらかじめ設定された期間で掲載しております。※キープは、興味のある求人情報を保存するサービスです。 掲載期限を過ぎるとキープした求人情報は削除されます。※ライナー本紙の求人広告の見方は求人広告の見方をご覧ください※ライナー本紙からの掲載の場合、見えにくい場合がございますがご了承ください。関連するカテゴリ雇用形態パート・アルバイト職種医療・福祉・教育勤務エリア旭川市内 , 春光・末広探している求人と似ている求人旭川市内 , 春光・末広看護師夜勤専従介護員有料老人ホーム ナーシングナチュラルキープ詳細旭川市内 , 春光・末広①介護員②夜勤専従介護員有料老人ホーム ナーシングナチュラルキープ詳細旭川市内 , 東光・豊岡日勤専門介護員夜勤専門介護員株式会社敬心会　有料老人ホーム 敬和館キープ詳細旭川市内 , 神楽・神居サービス提供責任者介護職員調理スタッフ有料老人ホーム　ロイヤルライフほのぼのキープ詳細特集おすすめコンテンツ閲覧履歴お問い合わせライナージョブ利用規約プライバシーポリシー著作権ポリシー求人広告について運営会社© linernetwork."
