"O NAS | Hello Job Praca w Holandii, Praca za GranicąMenuHOMEO NASOFERTY PRACYDLA PRACOWNIKAREJESTRACJAKONTAKTO NASHello Job od podszewkiDziałamy na rynku od 2017 roku od samego początku współpracując z klientami holenderskimi, pomagając polskim pracownikom zdobyć odpowiednią pracę na terenie Holandii. Obecnie prowadzimy biuro w Tarnowie.Od samego początku rozpoczęcia naszej działalności pomogliśmy już setką osób szukających bezpiecznej i stabilnej oferty zatrudnienia za granicami kraju, a liczba osób skierowanych do pracy stale rośnie. Kandydatom oferujemy kompleksowe usługi zaczynając od przeprowadzenia wszelkich formalności, poprzez zorganizowanie transportu od drzwi do drzwi, aż po do podjęcia legalnej pracy oraz doradztwo i pomoc w okresie zatrudnienia.Naszymi głównymi kontrahentami są firmy z terenu Noord i Zuid Holland, posiadający swoje biura na terenie całej Holandii. Jesteśmy zarejestrowani w Centralnej Ewidencji i Informacji o Działalności Gospodarczej pod numerami NIP: 8733057069 oraz REGON: 122734041. Agencja pośrednictwa pracy działa w oparciu o Certyfikat Marszałka Województwa Małopolskiego, który został zarejestrowany w Krajowym Rejestrze Agencji Zatrudnienia (KRAZ) pod numerem 17 281.Szukasz stabilnej i bezpiecznej pracy za granicą opartej na atrakcyjnych warunkach finansowych ?? Uzupełnij nasz formularz zgłoszeniowy i aplikuj do wybranych ofert pracy. Na podstawie dotychczasowej wiedzy i doświadczenia dołożymy wszelkich starań abyś dołączył/a do grona naszych zadowolonych kandydatów!Oferujemy pracę za granicą w różnych zawodach i branżach zarówno dla osób z doświadczeniem, jak również pracowników niewykwalifikowanych.Administratorem danych osobowych jest Agencja Pracy Hello Job z siedzibą w Tarnowie. Dane osobowe zawarte w CV kandydata przetwarzane będą w celu realizacji procesu rekrutacyjnego, a zakres danych obowiązkowych wynika z przepisów Kodeksu Pracy. Dane będą udostępniane pracodawcom w celu zatrudnienia lub realizacji dalszych etapów rekrutacji zgodnie z celem przetwarzania. Dane mogą być ujawniane podwykonawcom wyłącznie w zakresie usług świadczonych dla administratora danych.Dane będą przechowywane przez okres trwania procesu rekrutacyjnego i usunięte w przypadku nie podjęcia pracy. W przypadku wyrażenia dobrowolnej zgody na udział w przyszłych rekrutacjach, dane będą przechowywane przez okres 5 miesięcy. Przysługuje Państwu prawo do cofnięcia zgody w dowolnym momencie, co spowoduje zaprzestanie przetwarzania danych w celu rekrutacji. Przysługuje Państwu prawo do dostępu do treści swoich danych oraz ich poprawienia lub usunięcia, a także prawo do przenoszenia danych.Podanie danych jest dobrowolne, ale niezbędne do wzięcia udziału w rekrutacji. Mają Państwo prawo żądać od nas dostępu do Państwa danych osobowych, ich sprostowania, usunięcia, lub ograniczenia przetwarzania, a także do ich przeniesienia do innego podmiotu. Mają również Państwo prawo do wniesienia skargi do organu nadzorczego. Ponadto w każdej chwili mogą Państwo wycofać wyrażoną zgodę – w tym celu prosimy o kontakt na biuro@hellojob.pl Zobowiązujemy się do rzetelnej i skutecznej ochrony Państwa danych, w oparciu o obowiązujące przepisy prawa.Hello JobWarsztatowa 533-100 TarnówSiedzibaHello Jobul. Warsztatowa 533-100 TarnówKontakt+48 669 792 814praca@hellojob.plHelloJobPLNewsletterSUBSCRIBE TO OUR MAILING LISTZostaw to pole pusteCheck your inbox or spam folder to confirm your subscription.Projekt i Realizacja: WiDI ART Studio"
