"Директор по закупкам, работа директором по закупкам, вакансии директор по закупкам в ДолгопрудномВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Долгопрудном / Вакансии / Топ-персоналРабота для директора по закупкамНайдено 102 вакансииНа картеСохранить поискВ Долгопрудном найдена только 1 вакансия, но мы нашли ещё 101, расширив поиск до: Долгопрудный и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюМеханик транспортного отделаот 80 000 руб./месяцDAS GROUP PLUSВчера • ДолгопрудныйОбеспечение исправного выхода всех автомобилей на линию. Минимальный простой ТС на ремонте. Контроль за своевременной подачей…Стрессоустойчивость. Работа с большим количеством информации. Уметь оперативно принимать решения. Опыт работы с транспортной…У компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВакансии из соседних городовРуководитель отдела закупокот 50 000 руб./месяцТД ПОЛИ-Р15:45 • МоскваПоддержание оптимальных товарных остатков- планирование заказов ежедневно, ежемесячно, ежегодно- контроль сроков поставки…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРуководитель отдела закупокдо 150 000 руб./месяцТандем11:00 • Москва, Люблинои ещё 2 станцииПредварительная работа с поставщиками по указанным направлениям. Ежедневный просчёт запросов от различных заказчиков компании…Опыт работы в сфере закупок в различных областях более 5 летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеРуководитель отдела закупокдо 100 000 руб./месяцНазаров Андрей Сергеевич10:37 • Москва, Шоссе ЭнтузиастовОрганизация и построение работы отдела закупок, постановка задач, проверка результатов. Проведение переговоров с поставщикамиУспешный опыт работы в должности Руководителя отдела закупок в розничной торговле на протяжении последних 3 лет - ОБЯЗАТЕЛЬНООткликнутьсяДобавить в избранноеРуководитель отдела закупокдо 100 000 руб./месяцСаузендВчера • Москва, АвиамоторнаяПланирование и управление закупочной деятельностью компании. Развитие отношений с имеющимися поставщиками, поиск новых. Анализ…Опыт работы в закупках стройматериалов не менее 3-х лет. Высшее образование. Уверенный пользователь 1С УТ11, знание программы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяЗаместитель начальника отдела по закупкамдо 150 000 руб./месяц\"Московский НИИ глазных болезней им. Гельмгольца\" Минздрава России14 января • Москва, Красные воротаОбработка и анализ информации о ценах на товары, работы, услуги. Обработка, формирование и хранение данных, информации, документов…Высшее образование (юридическое или экономическое). Опыт работы в сфере закупок более 6 лет.(желательно в федеральных и мед.…ОткликнутьсяДобавить в избранноеЗаместитель директора по АХЧ с возложением обязанностей специалиста в сфере закупок и юрисконсультаот 30 000 руб./месяцМАУ БГО \"ФСК\" Обухово\"12:08 • МониноОсуществлять руководство правовой работой в учреждении, оказывать правовую помощь структурным подразделениям в подготовке…Наличие юридического или экономического высшего образования, а также дополнительного образования в сфере закупок. Уверенный…У компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер отдела закупокот 55 000 руб./месяцСеть медицинских клиник «ИММА. РУ» («IMMA.RU»)16:38 • МоскваПомощь Директору по закупкам товаров у поставщиков в многопрофильные сетевые клиники. Закупки в отделение стоматологии. Инвентаризации…Образование высшее (желательно фармацевтическое или медицинское)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюМенеджер по закупке цветного металлоломаот 100 000 руб./месяцГК AKRON HOLDING14:50 • Москва, ТекстильщикиПоиск и привлечение новых клиентов. Заключение договоров. Полное ведение сделки. Организация встреч с клиентами. Контроль…Опыт работы не менее 3-х лет. Нацеленность на результат. КоммуникабельностьУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер тендерного отдела в закупки (с опытом в закупках)от 55 000 руб./месяцSGMedicalВчера • Москва, ДмитровскаяПомощь в подготовке заявок для участия в торгах. Поиск поставщиков в рамках реализации гос закупок. Взаимодействие с сотрудниками…Обязателен опыт работы в смежных отраслях (медицина, текстиль, мебель, расходные медицинские материалы, спецодежда). Знание…ОткликнутьсяДобавить в избранноеПомощник менеджера по закупкамПо договорённостиЭваартВчера • МоскваСоставление ежемесячного плана закупок. Обеспечение наличия товара по своим товарным группам в оптимальном количестве и ассортименте…Целеустремленность. Готовность учиться. Знание программы 1С ,Word,Exel и др. Аналитический склад ума. Знание требований к…ОткликнутьсяДобавить в избранноеЮрист по тендерам и государственным закупкамот 60 000 руб./месяцНейропроджектВчера • Москва, СелигерскаяОрганизует участие компании в электронных аукционах и иных видах закупок, а именно: осуществляет поиск аукционов и иных видов…Высшее юридическое образование. Знание действующего законодательства в сфере государственных закупок. Опыт работы в сфере…ОткликнутьсяДобавить в избранноеМенеджер по закупкам и логистикеПо договорённости14 января • Москва, УниверситетСоставление ежемесячного плана закупок. Анализ статистических данных закупок, определение наличия и потребности в материалах…Знание английского языка. Знание ВЭД. Опыт работы в сфере закупок с иностранными партнерами. Аналитические навыки. Опыт работы…ОткликнутьсяДобавить в избранноеСпециалист по закупкамот 40 000 руб./месяцИМЯ-Авто14 января • МоскваОсуществление снабжения производства (выполнение закупок в установленные сроки). Заключение договоров поставки, контроль…Опыт работы от 2-х лет на производстве (желательно). Техническое образование будет преимуществом. Умение вести переговорыОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСнабженец-ведущий инженер по снабжению50 000 — 60 000 руб./месяцГазСтройИнжиниринг20:08 • ВатутинкиЗаключение договоров, Работа с поставщиками, Договоры поставки, Снабжение, Контроль качества, Контроль поставок, Умение работать…Знание технологии производства СМР, чтение чертежей и проектовУ компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРуководитель отдела снабженияПо договорённостиСтаффмикс18:55 • Москва, ДомодедовскаяУправление отделом, распределение функций и обязанностей, контроль и оценка эффективности работы менеджеров по закупкам. Снабжение…Успешный опыт работы в должности Руководителя отдела снабжения от 3-х лет, предпочтение кандидатам с опытом на мебельном/…ОткликнутьсяДобавить в избранноеМенеджер товарного направленияПо договорённостиОптиком, компания17:55 • Москва, Октябрьское поле, ПанфиловскаяУправление и планирование поставок по вверенной категории, обеспечение наличия товара на складе. Развитие ассортимента по…Опыт работы от 3 лет - менеджером по закупкам, продакт-менеджером, менеджером товарного направления, руководителем товарного…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженСтажер Экономист / Финансистдо 40 000 руб./месяцПравительство Москвы17:48 • МоскваВысшее или неоконченное высшее образование (желательно экономическое или финансовое). Устная и письменная грамотность, навыки…ОткликнутьсяДобавить в избранноеРуководитель отдела по размещению заказов на швейное производствоПо договорённостиТорговая компания \"ЭТАЛОН\"17:47 • Москва, Кузьминкии ещё 2 станцииПоиск и подбор производственных мощностей, их оценка. Планирование и расчет производственной загрузки предприятий. Ведение…Рассматриваются кандидаты только с опытом работы на швейном, текстильном производстве. Организаторские навыки. Знание основ…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРуководитель отдела эксплуатацииПо договорённостиМилти16:54 • Москва, ОзёрнаяОрганизация работы отдела. Работа с заявками от торговых точек. Открытие новых, демонтаж и вывоз старых ТТ. Составление графика…Наличие опыта работы Руководителем отдела эксплуатации в сетевых ретейлах. Опыт ремонта торговых помещений, частичной реставрации…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыРуководитель отдела закупокЗаместитель директора по закупкамНачальник отдела снабженияРуководитель отдела снабженияНачальник отдела закупокЗаместитель директора по снабжениюДиректор представительстваКоммерческий директорДиректор по снабжениюДиректор филиала12345ДальшеБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыДолгопрудныйГорода рядомМосква74Лобня4Мытищи3Королев2Зеленоград2Ещё 15Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой76от 40000 руб.69от 60000 руб.64от 80000 руб.42от 100000 руб.34от 120000 руб.18Тип ставкиМесяц76Период публикацииЗа 24 часа43За 3 дня72ОтраслиТоп-персонал29Закупки, снабжение27Продажи23Административная работа, секретариат, АХО15Ещё 16Выбрать несколькоТип занятостиПолная101Неполная1Скрыть удаленную работу102ОкругаЦАО10САО8ВАО8СВАО5Ещё 6МетроСокольническая12Таганско-Краснопресненская10МЦК8Арбатско-Покровская7Ещё 9Выбрать несколькоТип вакансииСкрыть вакансии агентств89Опыт работы не требуется2Не требующие высшего образования47Видеовакансии2СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
