"Работа торговым представителем по сетям в Долгопрудном, свежие вакансии торгового представителя по сетям от прямых работодателей и агентствВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Долгопрудном / Вакансии /Работа торговым представителем по сетямНайдено 125 вакансийНа картеСохранить поискВ Долгопрудном найдено только 2 вакансии, но мы нашли ещё 123, расширив поиск до: Долгопрудный и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюМенеджер продажам (по работе с торговыми сетями)до 200 000 руб./месяцВайнтриб18:15 • МоскваПродвижение розничных продуктов (готовой еды) по торговым сетям. Работа с входящими звонками и заявками в CRM системе. Контроль…Опыт работы в продажах b2b не менее 2 лет. Желателен опыт торговли или закупки мясной продукции. Желателен опыт работы с сетямиУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяДобавить в избранноеМенеджер по работе с ключевыми клиентами / Менеджер по работе с федеральными сетямиПо договорённостиЛаманс15:35 • Москва, Новые Черемушки, КалужскаяВедение переговоров с торговыми сетями. Анализ результатов продаж торговой сети. Планирование и расчет промо-активности. Контроль…Работа с федеральными и локальными торговыми сетями , маркетплейсами на последнем месте работы не менее 1,5 лет. Опыт заключения…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер по работе с сетями (кабельно-проводниковой и электротехнической продукции)80 000 — 100 000 руб./месяцСтаффмикс12:35 • Москва, КунцевскаяРазвитие продаж у текущих партнеров в области кабельно-проводниковой и электротехнической продукции. Выполнение установленных…Высшее/ Среднее специальное образование. Опыт работы менеджером по работе с сетями или менеджером по работе с ключевыми клиентами…ОткликнутьсяДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеМенеджер по работе с федеральными сетямиПо договорённостиСИ ДЖИ ИМПОРТ И ЛОГИСТИКАВчера • Москва, ЦСКАПодготовка и составление коммерческих предложений, доведение до клиента. Ввод продукции собственного производства в ТС. Разработка…Обязательно опыт работы с федеральными сетями , живые контакты. (Крупные Ритейлеры) АШАН, Х5, OBI, ЛЕРУА МЕРЛЕН и т.д. -…ОткликнутьсяДобавить в избранноеОпыт не нуженМенеджер по работе с зарубежными сетямиПо договорённостиМИР ИНСТРУМЕНТАВчера • Москва, ЯсеневоИнформационная поддержка сетевых менеджеров зарубежных филиалов компании (координация работы из Центрального офиса). Заключение…Готовы рассматривать кандидатов без опыта работы, выпускников, а также кандидатов с начальным опытом работы в продажах. Уверенный…ОткликнутьсяДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяМенеджер по работе с сетямиот 50 000 руб./месяцКадровый Центр на Сокольнической Площади15 января • Москва, КунцевскаяАктивные продажи. Ведение работы с товаром: контроль товарного ассортимента в сетях, пополнение, взаимодействие с поставщиками…Гражданство РФ. Образование Высшее (предпочтительно). Уверенный пользователь ПК, 1С8, Excel, Word. Опыт работы от 1-3 летУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер по работе с клиентами / КАМ (Федеральные сети)120 000 — 150 000 руб./месяцСимбат10:15 • МоскваУвеличение объемов продаж у существующих клиентов - ФЕДЕРАЛЬНЫЙ СЕТЕВОЙ КАНАЛ СБЫТА. Управление процессом продаж от \"А\" до…Опыт работы с федеральным сетевым ритейлом от 2-х лет с большим количеством SKU, понимание специфики работы с сетевыми магазинамиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеMarketing manager (IT отрасль)По договорённостиAntal Russia13:08 • МоскваАналитика: исследование и измерение рынка, подготовка отчетов для руководства компании и отдела продаж. Активное взаимодействие…Опыт работы в Маркетинге более 5 лет. Опыт работы в IT компании. Английский – свободныйОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыВедущий инженер ПТО110 000 — 130 000 руб./месяцЭСТ Строй10:38 • Москва, БелорусскаяВедение переговоров, заключение договоров. Общее руководство строительным объектом. Анализ проектной документации, взаимодействие…Образование – высшее, ПГС. Опыт работы от 3 - 5 лет. Опыт руководства строительными объектами в генподрядной организацииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаДиректор регионального представительстваот 150 000 руб./месяцБАРЛЛИ ГРУП7:12 • МоскваКоординирует и контролирует деятельность по сбыту продукции через региональных торговых представителей и дистрибуторов/с…Высокая психологическая устойчивость. Высшее образование. Грамотная устная и письменная речь. Наш кандидат обязательно имеет…ОткликнутьсяДобавить в избранноеPR-менеджер (fashion-индустрия)По договорённостиPinyagin corporationВчера • МоскваОпределение целей и задач для PR-действий. Создание плана PR мероприятий. Оценка ресурсов и средств для реализации намеченных…Знание основ и принципов PR-менеджмента и реклам. Опыт проведения модных показов, съемок ОБЯЗАТЕЛЬНО. Умение работать с деловой…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеВедущий товаровед (Москва, ул Большая Дорогомиловская, 8)36 000 — 41 120 руб./месяцПерекресток6.118:36 • МоскваФормировать заказы по всем группам товаров и обеспечивать наличие утвержденных нормативов товарных запасов по расходным материалам…У компании есть ещё 28 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымЗаместитель директора магазина (ул. Рябиновая)от 45 000 руб./месяцСеть магазинов \"Верный\"Вчера • ОдинцовоВыкладка товара в зале. Участие в приемке товара (разгрузка). Перемещение товара в торговый зал (ролл-кейджы). Работа с покупателями…Опыт работы в сетевых магазинах продуктов питания (кассиром, грузчиком, оператором). Или опыт работы торговым представителем…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-кассир30 000 — 35 000 руб./месяцСеть магазинов \"Верный\"Вчера • ЗвенигородВыкладка товара в зале. Участие в приемке товара (разгрузка). Перемещение товара в торговый зал (ролл-кейджы). Работа с покупателями…Опыт работы в сетевых магазинах продуктов питания (кассиром, грузчиком, оператором). Или опыт работы торговым представителем…У компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-кассирот 30 000 руб./месяцСеть магазинов \"Верный\"17 января • ВидноеКонсультирование и обслуживание покупателей. Демонстрация товара. Оказание помощи в выборе товара. Работа на кассе. Поддержание…Опыт работы в сетевых магазинах продуктов питания (кассиром, грузчиком, оператором). Или опыт работы торговым представителем…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСтарший врачПо договорённостиОртека (ГК Никамед)15 января • МоскваОрганизация работы врачебной команды, консультативно-диагностических кабинетов в салонах. Обеспечение высокой эффективности…Высшее медицинское образование. Ординатура по травматологии-ортопедии, хирургии, неврологии, ЛФК, реабилитологии. Опыт работы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыТорговый представитель по табачной продукцииТерриториальный представительТорговый представительСупервайзер мерчандайзеровРегиональный представительВ начало12Быстрые фильтрыРасширенный поискРегионыДолгопрудныйГорода рядомМосква84Химки5Зеленоград3Видное3Красногорск3Ещё 18Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой114от 35000 руб.109от 45000 руб.40от 55000 руб.26от 65000 руб.19от 75000 руб.14Тип ставкиМесяц114Период публикацииЗа 24 часа75За 3 дня111ОтраслиПродажи76Маркетинг, реклама, PR42Закупки, снабжение8Бухгалтерия, финансы, аудит4Ещё 6Выбрать несколькоТип занятостиПолная105Сменная16Неполная4Скрыть удаленную работу123Только удаленная работа2ОкругаВАО11ЮВАО5ЦАО5СЗАО3Ещё 5МетроТаганско-Краснопресненская7Арбатско-Покровская6Кольцевая5Калужско-Рижская5Ещё 9Выбрать несколькоТип вакансииСкрыть вакансии агентств80Опыт работы не требуется28Не требующие высшего образования111Видеовакансии1СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
