"千葉県流山市/有料老人ホーム｜千葉県 流山市｜正・准看護師｜常勤｜日勤帯のみ｜高収入｜未経験OK｜車通勤可｜駅近（5分ほど）｜15-XDNGP｜看護師の求人・転職・派遣なら【MC-ナースネット】千葉県流山市/有料老人ホーム｜千葉県 流山市｜正・准看護師｜常勤｜日勤帯のみ｜高収入｜未経験OK｜車通勤可｜駅近（5分ほど）｜15-XDNGP｜看護師の求人・転職・派遣なら【MC-ナースネット】Follow @MC_nursenet看護師求人TOP求人検索常勤・非常勤・派遣単発・スポット初めての方へお問い合わせ拠点一覧会社概要コラム※すべてのコンテンツを表示するにはJavascriptを有効にしてください。看護師求人の【MC-ナースネット】 > (正･准)看護師 > 千葉県 > 流山市 > 常勤 > 千葉県流山市/有料老人ホーム (正・准看護師 | 常勤 ) 求人No : 15-XDNGP千葉県流山市/有料老人ホーム求人No：15-XDNGP【TX流山セントラルパーク駅徒歩3分】有料老人ホーム にて日勤常勤の募集！/日勤のみで高給与をお探しの方にオススメ！！日勤帯のみ午前のみ午後のみ高収入未経験OK土日休み車通勤可駅近（5分ほど）寮あり夜勤専従託児所あり週2、3日OK扶養内MC応援ナース令和3年4月入職50代・60代活躍英語が活かせる｡ﾟ.o｡*:.●。.:*｡ﾟ.o｡*:.●。.:*｡ﾟ.o｡*:.●。.:*｡ﾟ.o｡*:.●。.:*｡ﾟ.o｡*:.●。.:*。.:*｡ﾟ.o:.●。.:*｡ﾟ.o《介護付き有料老人ホーム》アイホームセントラルパーク最寄駅のTX流山セントラルパーク駅は、北千住駅から１１分、秋葉原駅から２２分、上野駅からは２８分と都心からのアクセスもよく便利な立地です個室５２室、２人部屋２室、５６床と比較的大きな施設。駅近くには、開設したばかりのスーパー・ホームセンターがあり、お帰りの際のお買いものにも便利！施設の東側には、流山市総合運動公園が隣接しており、四季を身近に感じられる施設です。｡ﾟ.o｡*:.●。.:*｡ﾟ.o｡*:.●。.:*｡ﾟ.o｡*:.●。.:*｡ﾟ.o｡*:.●。.:*｡ﾟ.o｡*:.●。.:*。.:*｡ﾟ.o:.●。.:*｡ﾟ.o※運営：株式会社アイメディケア千葉県 松戸、市川、流山・柏エリアにてサービスレベルの高い有料老人ホームを複数運営しています。近隣で有料老人ホーム求人を探したい方もお気軽にご相談下さい。募集職種正・准看護師雇用形態常勤施設区分介護施設（有料老人ホーム）業務内容・バイタルチェック、状態観察、服薬管理、通院同行、バルーン処置、インスリン注射、経管栄養、褥瘡、ストーマ、入浴後処置、食事介助、着脱介助有料老人ホーム、サービス付き高齢者向け住宅における看護師業務全般勤務地千葉県 流山市後平井162-1交通機関・つくばエクスプレス流山セントラルパーク 徒歩3分自動車、バイク、自転車通勤可車通勤可勤務時間および勤務曜日・勤務体制：日勤時間区分勤務時間月火水木金土日祝1日勤 09:00〜18:00（休憩60分） ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○休日4週8休シフト制、有給休暇、夏季休暇給与【常勤】正：280,000円以上准：260,000円以上※昇給・賞与有り※パートも募集有り正：時給1,500円以上(最大2,000円まで)准：時給1,300円以上(最大2,000円まで)※経験優遇致します。※正社員登用も有ります※紹介予定派遣も応相談社会保険福利厚生・福利厚生-その他 : 交通費支給、昇給あり、賞与あり、社会保障完備、制服貸与、退職金制度など。　応募要項臨床経験3年以上弊社担当者中山(翔)ナカヤマお問い合わせの際は、「ナースネットを見た」とお伝え頂くとスムーズです。上記、地域名を選択するとお問い合わせ先が表示されますのでご利用下さい。他にも気になる求人がある方はこちらからこの求人をストックして、検索を続けることができます。次のページで問い合わせに必要な情報を入力していただきます求人検索画面へ戻る■千葉県の市区町村一覧から探す千葉市｜銚子市｜市川市｜船橋市｜館山市｜木更津市｜松戸市｜野田市｜茂原市｜成田市｜佐倉市｜東金市｜旭市｜習志野市｜柏市｜勝浦市｜市原市｜流山市｜八千代市｜我孫子市｜鴨川市｜鎌ケ谷市｜君津市｜富津市｜浦安市｜四街道市｜袖ケ浦市｜八街市｜印西市｜白井市｜富里市｜南房総市｜匝瑳市｜香取市｜山武市｜いすみ市｜大網白里市｜酒々井町｜栄町｜神崎町｜多古町｜東庄町｜九十九里町｜芝山町｜横芝光町｜一宮町｜睦沢町｜長生村｜白子町｜長柄町｜長南町｜大多喜町｜御宿町｜鋸南町｜■千葉県の人気の看護師求人から探す【職種】正看護師 准看護師 保健師 助産師【雇用形態】常勤 派遣 非常勤・パート【施設区分】病院 クリニック 訪問看護 デイサービス 訪問入浴 介護施設 企業 コールセンター ツアーナース 巡回健診 学校・保育園 行政 イベント 薬局 その他■近隣エリアの人気看護師求人から探す茨城県の求人｜栃木県の求人｜群馬県の求人｜埼玉県の求人｜東京都の求人｜神奈川県の求人｜山梨県の求人｜15-XDNGP【TX流山セントラルパーク駅徒歩3分】有料老人ホーム にて日勤常勤の募集！/日勤のみで高給与をお探しの方にオススメ！！正・准看護師 https://mc-image.s3-ap-northeast-1.amazonaws.com/nur/job/15-XDNGP/15-XDNGP.jpghttps://mc-nurse.net/jobs/detail/15-XDNGP/1流山市後平井162-1千葉県流山市/有料老人ホーム｜千葉県 流山市｜正・准看護師｜常勤｜日勤帯のみ｜高収入｜未経験OK｜車通勤可｜駅近（5分ほど）｜15-XDNGP | ページトップへ都道府県北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県職種正看護師准看護師保健師助産師雇用形態常勤派遣非常勤・パート施設区分・仕事内容病院 クリニック 訪問看護 デイサービス 訪問入浴 介護施設 企業 コールセンター ツアーナース 巡回健診 学校・保育園 行政 イベント 薬局 その他業務内容のご紹介キーワードこだわり条件日勤帯のみ午前のみ午後のみ高収入未経験OK土日休み車通勤可駅近（5分ほど）寮あり夜勤専従託児所あり週2、3日OK扶養内MC応援ナース令和3年4月入職50代・60代活躍英語が活かせる人気の特集求人から探す保健師求人特集保育園の看護師求人特集ツアーナースの看護師求人特集夜勤専従の看護師求人特集最近見た求人はありません看護師求人の【MC-ナースネット】会社概要利用規約個人情報保護方針個人情報の取り扱いについてよくある質問看護師の求人や募集、転職でお悩みならメディカル・コンシェルジュが運営するMC-ナースネット。業界トップクラスの選りすぐりの高給与、好条件の求人から、単発・スポットの案件まで多種多様な求人を取り揃えております。特集保健師求人夜勤専従の看護師求人パート勤務の看護師求人ツアーナースの看護師求人健診の看護師求人保育園の看護師求人人気のエリア世田谷｜ 松戸｜ 札幌｜ 仙台｜ 横浜看護師求人検索対象エリア北海道｜青森県｜岩手県｜宮城県｜秋田県｜山形県｜福島県｜茨城県｜栃木県｜群馬県｜埼玉県｜千葉県｜東京都｜神奈川県｜新潟県｜富山県｜石川県｜福井県｜山梨県｜長野県｜岐阜県｜静岡県｜愛知県｜三重県｜滋賀県｜京都府｜大阪府｜兵庫県｜奈良県｜和歌山県｜鳥取県｜島根県｜岡山県｜広島県｜山口県｜徳島県｜香川県｜愛媛県｜高知県｜福岡県｜佐賀県｜長崎県｜熊本県｜大分県｜宮崎県｜鹿児島県｜沖縄県｜お役立ちコンテンツわたしたちのお悩みそうだん｜ スタッフインタビュー｜ 看護師の業務内容紹介｜ 1分間お仕事診断copyright © Medical Concierge Co.,Ltd All Rights Reserved."
