"Вакансия Машинист бульдозера ОГР в Воронеже, работа в компании Руссдрагмет, работа вахтовым методомВакансииСемилукиНайтиВходРегистрация№ 3385262920 январяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Семилуках / Вакансии / Транспорт, логистика, ВЭД / Машинист бульдозераБудьте первымВахтаМашинист бульдозера ОГРВоронежОпыт работы от 3 лет, работа вахтовым методомПо договорённостиОбязанности:Перемещение грунтов и планировка площадей карьеров, отвалов, складов. Выполнение работы по приемке и сдаче смены, уборке рабочего места. Выполнение производственных заданий по объему производства (выполнение норм выработки). Участие в обслуживании и ремонте техники. Ведение установленной технической документации.Требования:Принятие Политики в области ОТ, ПБ и ООС как руководство к действию, неукоснительное соблюдение законодательных требований РФ и ЛНД Компании в области ОТ, ПБ и ООС, подготовка личных целей и планов мероприятий в области ОТ, ПБ и ООС, обязательное участие в программах по повышению уровня культуры безопасности, контроль над соблюдением требований в области ОТ, ПБ и ООС.Опыт работы Машинистом бульдозера не менее 3-х лет. Знание технического устройства бульдозера (CAT D6R, CAT D9R). Наличие действующего удостоверения \"Тракторист-машинист\".Условия:Вахтовый метод работы. Проезд, питание за счет предприятия. Предоставляем благоустроенное жилье (модульные общежития современного типа). Официальное трудоустройство, все соц. гарантии положенные в рамках ТК РФ. С полным списком вакансий можно ознакомиться на нашем сайте.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияРуссдрагметКлиент SuperJob с 2002 годаБолее 1000 сотрудниковРУССДРАГМЕТ, управляющая активами Highland Gold Mining Ltd., входит в число крупнейших российских золотодобывающих компаний отрасли, с хорошим потенциалом роста. Акции Highland Gold Mining торгуются на Альтернативном инвестиционном рынке Лондонской фондовой биржи. Предприятия Компании расположены на территории России (Хабаровский край, Забайкальский край, Чукотский АО) и Кыргызстана. Наши активы: Рудники Ново-Широкинский и Валунистый, Многовершинное, Белая Гора, Кекура. Посмотреть все наши вакансии можно на нашем сайте – для этого нужно зайти в раздел «Карьера» и нажать на пункт «Скачать список актуальных вакансий». Вакансии актуализируются еженедельно по четвергам. Более 3 500 сотрудников. 4 действующих горнодобывающих предприятия, 2 строящихся предприятия и несколько проектов развития. Мы предлагаем разные графики работы, от переезда на ПМЖ, до вахтового метода различной длительности. Круглогодичное производство в районах Крайнего Севера и приравненных к ним. Подземные и открытые горные работы. Годовой прогноз по добыче на уровне 255 000 - 265 000 унций золота и золотого эквивалента (около 7,5 т.). Общий объем геологических запасов золота и золотых эквивалентов превышает 16 млн. унций (453 т.). Более подробно узнать о наших событиях Вы можете в социальных сетях. Быть успешным – это выбор! Ждем всех заинтересованных кандидатов!43526 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаМашинист бульдозераот 78 000 руб./месяцАмур ЗолотоВчера • ВоронежПроизводить устранение возникших во время работы эксплуатационных неисправностей бульдозера и навесного оборудования. Выполнять…Особенности организации эксплуатации бульдозеров в районах Крайнего Севера. Наличие удостоверения тракториста-машинистаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВахтаМашинист бульдозераот 130 000 руб./месяцДДСК16 января • ВоронежПодготовка буровых площадок, подъездных путей, перевозка буровой установки и бурового оборудованияПрофессиональные навыки: опыт в ремонте бульдозеров. Образование: не имеет значения. Опыт работы: от 2 летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист бульдозераПо договорённостиСПЕЦАВТОПРОМ15 января • ВоронежУправление бульдозеромНаличие удостоверения. Стаж по трудовой книжке не менее 3-х лет. Знание устройства и технических характеристик бульдозераОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеТракторист-бульдозеристот 25 000 руб./месяцПункт отбора на военную службу по контракту20 января • ВоронежПо уровню образования: не ниже основного общего. По состоянию здоровья: не ниже А – годен к военной службе (Б – годен к военной…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейвахтойбез высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
