"【confidential】子会社社長候補（将来のグループ経営者候補） (地域NO1戦略で着実に業績を伸ばしている石材事業会社)志高き経営者・リーダー達が、集い、学び、執行する最高の場を。ENGLISHエグゼクティブサーチ事業転職のご相談案件情報を見るまずはエントリーする採用のご相談コンティンジェンシー・サーチクイック・サーチリテインド・サーチ後継者サーチCxO顧問サーチコンサルティング事業「経営者ワークアウト」プロフェッショナルサポートEQ（心の知能指数）活用セミナー事業【トークライブ】一枚岩の経営チームをつくる！組織力アップの処方箋【トークライブ】経営・戦略と人・組織をつなぐ会員事業会社情報ごあいさつ会社概要アクセス沿革当社のミッション・バリュー・ウェイ経営者JPのオフィス環境・働き方スタッフ紹介経営者JP総研採用情報HOMEエグゼクティブサーチ事業転職のご相談 案件情報を見る まずはエントリーする 採用のご相談 コンティンジェンシー・サーチ クイック・サーチ リテインド・サーチ 後継者サーチ CxO顧問サーチコンサルティング事業「経営者ワークアウト」 プロフェッショナルサポート EQ（心の知能指数）活用セミナー事業【トークライブ】一枚岩の経営チームをつくる！組織力アップの処方箋 【トークライブ】経営・戦略と人・組織をつなぐ会員事業会社情報ごあいさつ 会社概要 アクセス 沿革 当社のミッション・バリュー・ウェイ 経営者JPのオフィス環境・働き方 スタッフ紹介 経営者JP総研採用情報サイトマップENGLISHEXECUTIVE SEARCHエグゼクティブサーチHOME経営者JPのご提供サービスエグゼクティブサーチ新着リストから探す案件情報（一部）当社案件は多くが非公開案件もしくは企業、経営者と個別に検討していく案件となっており、それらについてはこちらで公開いたしかねます。当方より個別にしかるべき皆様にご相談申し上げておりますのでご了承ください。新着リストから探すJavaScriptを有効にしてください。■案件情報の検索結果です。地域NO1戦略で着実に業績を伸ばしている石材事業会社【confidential】子会社社長候補（将来のグループ経営者候補）■ポジション情報NO 000000891職種区分 取締役・執行役員・事業部長 クラス ／ 1業務内容 墓石・建築石材事業で安定成長を遂げている同社が今後の事業成長に向けて、子会社社長候補者を募集いたします。（将来のグループ経営者候補）【confidential】案件のため、詳細はお会いした際にご紹介をさせていただきます。勤務地 東京都、北海道、青森県、岩手県、宮城県、秋田県、山形県、福島県、茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉県、神奈川県、新潟県、富山県、石川県、福井県、山梨県、長野県、岐阜県、静岡県、愛知県、三重県、滋賀県、京都府、大阪府、兵庫県、奈良県、和歌山県、鳥取県、島根県、岡山県、広島県、山口県、徳島県、香川県、愛媛県、高知県、福岡県、佐賀県、長崎県、熊本県、大分県、宮崎県、鹿児島県、沖縄県求められる経験 ＜必須要件＞・10億円～50億円規模程度の企業経営者の経験を有する方（toC事業のご経験者であれば尚良い）＜求める人物像＞1）自分で自分の道を切り開いていく気概を持った方2）泥臭いことも愚直にし続けられる方3）打たれ強い方、ストレス耐性の強い方4）走りながら考えられる方／決断力のある方5）協調性のある方、吸収力の高い方6）周囲を巻き込み強いリーダーシップをお持ちの方年齢：40歳～50歳年収：1,000万円～1,500万円■企業プロフィール事業内容 【事業内容】墓石・建築石材事業【売上高】非公開【勤務地】全国この案件にエントリーする案件情報一覧へ戻るお問い合わせ採用をお考えの企業の方経営者・経営幹部層人材の採用をお考えの企業様には、御社に相応しい経営人材を、可能な限りすみやかにご紹介いたします。ご採用ニーズとその背景を、当社コンサルタントがしっかりと把握した上で、経営者JPならではの強力かつ幅広い関係性と人物評価に基づいた独自のネットワークから最有力の候補者をサーチし、お引き合わせいたします。また、そもそも幹部採用や後継者問題にどのように取り組むべきか、お知りになりたいあるいはお悩みの経営者様へのご相談・アドバイスも行っております。お問い合わせフォームよりお気軽にお問い合わせください。御社に関するあらゆる機密情報を保全した上で、プロジェクトを的確かつスピーディに遂行いたします。※当社は「社団法人 日本人材紹介事業協会」会員です。お問い合わせフォームへ転職をお考えの個人の方経営者・経営幹部として転職をお考えの皆様には、経営者JPならではの企業ネットワーク・経営者ネットワークとパートナーネットワークから、皆様のお力に相応しいポジション（職務案件）をご紹介いたします。ビジネスへの情熱、責任感、規律と実行力をお持ちで、達成欲・成長欲・学習欲の高い、明日の日本経済・社会を担う経営者・リーダーの皆様に、更なるご活躍の場を提供いたします。所属企業の経営価値観に対する 共鳴を大切にされ、社内外からの信望を礎にご活躍してこられた経営者の皆様、そうありたいとお考えのリーダーの皆様とのご縁・出逢いと、転職活動ありきのワンショットに留まるのではない、永続的なお付き合いを、当社はなによりも大切に活動しております。お問い合わせフォームへお問い合わせフォームへお問い合わせフォームへHOME会社情報ごあいさつ会社概要・沿革アクセスミッション・バリュー・ウェイ当社のオフィス環境、働き方スタッフ紹介経営者JPの採用情報- メンバー座談会- 企画スタッフ座談会経営者JP総研経営者JPのご提供サービスエグゼクティブサーチ事業- 案件情報（一部）コンサルティング事業- 経営者ワークアウト- メンバー座談会- EQ検査・活用サービスセミナー・イベント情報会員事業最新ニュース書籍・DVD情報メールマガジンのご案内お問い合わせサイトマッププライバシーポリシー株式会社 経営者JP〒150-0012 東京都渋谷区広尾1-16-2VORT恵比寿Ⅱ （旧称：K&S恵比寿ビルⅡ ）お問い合わせ ・ ご相談- 「CxO顧問®」は、株式会社 経営者JPの登録商標です（登録番号：第6191326号）- 「リーダーシップ3.0®」は、株式会社 経営者JPの登録商標です（登録番号：第5435135号）- 「リーダーシップ4.0®」は、株式会社 経営者JPの登録商標です（登録番号：第5934148号）- 「経営者ブートキャンプ®」は、株式会社 経営者JPの登録商標です（登録番号：第5918454号）- 「エグゼクティブ ブートキャンプ®」は、株式会社 経営者JPの登録商標です（登録番号：第5934143号）- 「マネジャー ブートキャンプ®」は、株式会社 経営者JPの登録商標です（登録番号：第5934145号）- 「リーダー ブートキャンプ®」は、株式会社 経営者JPの登録商標です（登録番号：第5934149号）- 「経営者ワークアウト®」は、株式会社 経営者JPの登録商標です（登録番号：第5918455号）- 「エグゼクティブ ワークアウト®」は、株式会社 経営者JPの登録商標です（登録番号：第5934144号）- 「マネジャー ワークアウト®」は、株式会社 経営者JPの登録商標です（登録番号：第5934146号）- 「リーダー ワークアウト®」は、株式会社 経営者JPの登録商標です（登録番号：第5934147号）Copyright ©2010-2021 KEIEISHA JP CorporationAll Rights Reserved."
