"<?xml encoding=\"UTF-8\">Green jobs: lavorare nella Green EconomyHomeChi siamoAziendeProfessionistiFormazionePensioneBurocraziaOffertePrivacyHomeAziendeGreen jobs: lavorare nella Green EconomyGreen jobs: lavorare nella Green EconomyIl fenomeno della green economy, ovvero dell'economia verde, sta apportando delle modifiche nelle tecniche produttive di beni e servizi e nel mercato del lavoro. Grazie all'affermazione della green economy stanno nascendo delle nuove figure professionali, alle quali sono richieste competenze specifiche nell'ambito dell'economia sostenibile.Lo scopo primario dei green jobsLo scopo primario dei green jobs è quello di produrre bene e servizi con tecniche che rispettino l'ambiente e la natura. Questa mission sembra sia stata accettata da un numero sempre crescente di aziende – grandi, medie e piccole – che prestano oggi molta più attenzione di ieri all’impatto ecologico della loro attività.Gli esperti ritengono che per rendere le diverse tecniche produttive ecosostenibili, sia necessario utilizzare al posto delle fonti fossili, le fonti di energia rinnovabile. Per limitare l'inquinamento e lo sfruttamento dell'ambiente è importante anche riprogrammare tutte quelle attività che hanno un impatto forte ambientale.Con l'aumento dell'utilizzo di tecniche produttive ecosostenibili, alcune figure professionali tradizionali saranno sostituite dagli esperti e molte posti di lavoro saranno riqualificati.Possono essere definiti green jobs tutti quei lavori che sono impiegati nel settore industriale in senso lato, in quello alimentare, nel settore edile, in quello della silvicoltura e dell'agricoltura. Sono considerate green anche tutte quelle attività che sono svolte in settori non precisamente verdi, ma trattano le tematiche verdi, ad esempio i settori che producono le energie rinnovabili.La nascita di nuove impreseGrazie all'affermazione della green economy e dei green jobs, stanno nascendo nuove imprese, sia di piccole sia di grandi dimensioni, che operano nel settore. La nascita di nuove imprese è un'importante risorsa che l'Italia sta sfruttando per combattere la crisi economica che ha investito ormai da anni il nostro paese. Molte aziende italiane si stanno convertendo al settore dell'economia eco sostenibile, e molti lavoratori disoccupati con buone competenze stanno trovando finalmente un impiego.Ecco le figureBiotecnologo. Con una laurea in biotecnologia è possibile accedere a questa figura. Il biotecnologo produce (o ne studia le modalità di produzione) biocarburanti e sistemi di disinquinamento.Amministratore del territorio. Si tratta di un profilo di alto livello, per il quale è necessaria la laurea in ingegneria ambientale. Il suo compito è quello di gestire e analizzare la formazione (flora, fauna, struttura geologica) di un territorio, anche alla luce delle direttive europee a riguardo.Paesaggista. Ovvero la tutela del verde anche in città, con la creazione di zone ad hoc. Numerose facoltà di architettura hanno istituito un corso di laurea dedicato.Valutatore di impatto ambientale. Una figura a metà fra l’ingegnere e il giurista (entrambi i profili, sempre coadiuvati da corsi di specializzazione, sono validi) che conosce le norme europee ed internazionali per redigere valutazioni di natura tecnica su progetti urbani e aziendali.Ecoturismo. Ovvero la versione green del tour operator, che promuove itinerari (anche agro-alimentari) lontani dalle mete convenzionali.Anche le professioni tradizionali possono essere verdiDallo chef all’elettricista, la svolta ecologica può catturare chiunque. Accanto ai profili propriamente tecnici, è possibile infatti trovare lo chef biologico a km 0, che cucina utilizzando soltanto ingredienti locali, oppure l’agente che vende pacchetti di pannelli solari ai condomini.Sta di fatto che questo trend è in crescita e merita attenzione: secondo dati Isfol, il numero di lavoratori nel settore è cresciuto del 41% negli ultimi 14 anni e il trend è in estremo rialzo nell’ultimo biennio.Per informazioni a riguardo, è consigliato il sito Green Jobs.Uno sguardo completoSecondo l’Unep, ovvero l’Agenzia delle Nazioni Unite che si dedica alla tutela dell’ambiente, il green job è composto da tutte le occupazioni nei settori del manifatturiero, dell’agricoltura, dell’amministrazione, della ricerca e sviluppo e dei servizi che aiutano a salvaguardare l’ambiente. E’ importante però considerare “verdi” anche tutte quelle attività che trattano temi di tutela ambientale anche se sono svolte in settori non precisamente verdi. Rientrano in questa categoria i settori della produzione di energie rinnovabili, come quella eolica, fotovoltaica, idroelettrica, geotermica, termica e delle biomasse. Fanno parte del green job i lavori che si occupano della ricerca e dello sviluppo di nuove tecnologie, del buon funzionamento energico, della realizzazione di prodotti biologici e della corretta raccolta, trattamento e successivo smaltimento dei rifiuti.Nuove figure professionaliDal concetto di Green Economy stanno nascendo diverse figure professionali nuove, di seguito vi spiegheremo alcune di esse i loro compiti principali.La green finance è composta da professionisti che hanno il compito di scegliere quali progetti green finanziare e gli istituti relativi.Gli esperti in green law, ovvero sulla normativa che regola il settore verde.I green manager sono invece i manager che si occupano delle attività finanziarie, tecniche, di business, legali, associative e organizzative in linea generale. Sono esempi di manager i Country Manager di grandi società multinazionali che operano in Italia, i project manager, che si interessano della realizzazione dei progetti e i business developer, che invece potenziano il business.L’Hse manager delle aziende delle Fer, si occupa di predisporre i documenti di valutazione dei rischi, dei piani di sicurezza ecc.Il Project finance planner, è il responsabile della parte finanziaria di un progetto.Il Trader, si occupa delle varie operazioni di trading riguardanti i pacchetti energetici.Alcune professioni che si stanno sviluppando grazie al lavori verdi sono nuove o hanno delle caratteristiche precise, altre invece sono professioni già esistenti ma che vengono svolte con condizioni diverse che rispettino i principi della green economy.Effetti della gren economyIl fenomeno economico della green economy ha avuto delle importanti ripercussioni sul mercato del lavoro.Tutti i green jobs hanno come scopo principale quello della produzione di beni e servizi, che siano realizzati nel pieno rispetto della natura. Per rendere le varie produzioni ecosostenibili è necessario utilizzare fonti rinnovabili di energie e riprogrammare tutte quelle attività che hanno un forte impatto ambientale.Alcune figure professionali tradizionali, con il passaggio dall’utilizzo dei combustibili alle fonti rinnovabili, saranno sostituite. Teoricamente con l’aumento della produzione di energia prodotta da fonti rinnovabili, ci sarà una riduzione o la totale eliminazione del personale che lavora nel settore della produzione di energia prodotta da fonti fossili. Molti posti di lavoro saranno riqualificati, faranno parte dei green jobs tutte quelle professioni che possono essere impiegate anche nell’ambito della green economy. Stanno nascendo nuove aziende, sia ditte individuali, specializzate in attività di consulenza e tecniche, ad esempio installatori di impianti fotovoltaici, sia imprese che operano nell’indotto che il settore della green economy sta creando.Vantaggi per l'occupazioneQuest’ultimo effetto rappresenta un’importante risorsa che il nostro paese sta utilizzando per combattere e superare la crisi economica che sta attraversando. Ci sono aziende che si stanno convertendo al settore dell’economia verde e che utilizzano dei lavoratori che hanno delle competenze simili a quelle richieste per i nuovi impieghi “ecologici”. Inoltre molti lavoratori disoccupati con competenze ed esperienza stanno trovando dei nuovi impieghi, anche grazie a portali specializzati come experteer.it.IndietroAvantiPotrebbe interessartiCalcola la rivalutazione del TFR: quando è prevista e come calcolarlaCapita spesso che per motivi di vario genere si verifichi la fine del rapporto di lavoro; le cause della conclusione di un percorso lavorativo e della decisione, da parte del datore di lavoro o del lavoratore stesso, di recidere il contratto possono essere tante.Accredito dello stipendio: ecco la procedura da seguireMolto spesso, presi da mille impegni lavorativi e quotidiani, non si riesce a trovare il tempo per recarsi presso gli sportelli della Banca e delle Poste a riscuotere oppure versare ilo stipendio. Per non incorrere in spiacevoli inconvenienti, si può fare accreditare lo stipendio sul proprio conto corrente bancario oppure postale.Concorso per Docenti: come partecipare e quali sono i requisitiSecondo quanto stabilito nel D. Lgs. n. 59/2017, gli aspiranti docenti di scuola secondaria devono sostenere un concorso che verrà bandito per il 2018. Per accedere, si richiedono 24 CFU ( i Crediti Formativi Universitari) nelle materie antropo-psico-pedagogiche e in metodologia e tecnologia didattica.Non bloccare la PubblicitàIl tuo Browser blocca la nostra pubblicità? Ti chiediamo gentilmente di disattivare questo blocco. Per noi risulta di vitale importanza mostrarti degli spazi pubblicitari. Non ti mostreremo un numero sproporzionato di banner né faremo in modo che la tua esperienza sul nostro sito ne risenta in alcun modo.Ti invitiamo dunque ad aggiungere il nostro sito tra quelli esclusi dal Blocco della tua estensione e a ricaricare la pagina. Grazie!Ricarica la PaginaAvviso sul CopyrightI contenuti di questo sito web sono protetti da Copyright. Ti invitiamo gentilmente a non duplicarli e a scriverci a info [@] elamedia.it se hai intenzione di usufruire dei servizi erogati dalla nostra Redazione.Articoli correlatiLettera di richiamo: in cosa consiste l'ammonimento scrittoIdentità aziendale: perché è importante per una società?Buonuscita per il licenziamento: chi ne ha diritto?Busta paga Inail: il prospetto indispensabile per i lavoratoriAspettativa maternità: caratteristiche e novità per farne richiestaI più condivisiRequisiti per lavorare in banca: ecco di cosa hai bisognoPer coloro che sognano il posto fisso, il lavoro in banca è sicuramente un' opportunità imperdibile; sono infatti numerose le aziende del settore che in Italia vanno alla ricerca di nuovo personale.Metodologia ABA: ecco in cosa consiste e come perfezionarsiIl corso di perfezionamento di Metodologia ABA, erogato da ICOTEA, ha come obiettivo quello di approfondire e fornire gli strumenti per l’applicazione di tale metodo in vari contesti sociali, educativi e di sviluppo. Il metodo ABA è composto da tecniche che si basano sull’uso dei principi relativi alla Scienza del Comportamento con il fine di cambiare delle condotte non proprio adeguate o di imparare nuove abilità.Diventare imprenditore agricolo: ecco come ottenere la qualificaPer il Codice Civile (ai sensi dell’art. 2135 C.C., come modificato dal D. Lgs. 228/2001), può diventare imprenditore agricolo chi esercita una o più delle seguenti attività: coltivazione del fondo; selvicoltura; allevamento di animali; attività dirette alla manipolazione, conservazione, trasformazione, commercializzazione e valorizzazione del territorio.Leggi anche...Fondi per l’imprenditoria femminile: ecco come richiederliLa domanda per i fondi destinati all’imprenditoria femminile devono essere presentate nel periodo di apertura del bando, le cui modalità e termini sono definiti ogni volta attraverso decreti ministeriali.Leggi anche...Metodologia ABA: ecco in cosa consiste e come perfezionarsiIl corso di perfezionamento di Metodologia ABA, erogato da ICOTEA, ha come obiettivo quello di approfondire e fornire gli strumenti per l’applicazione di tale metodo in vari contesti sociali, educativi e di sviluppo. Il metodo ABA è composto da tecniche che si basano sull’uso dei principi relativi alla Scienza del Comportamento con il fine di cambiare delle condotte non proprio adeguate o di imparare nuove abilità.Leggi anche...Finestre Pensioni: le nuove norme introdotte e le modalità di attuazioneLa riscossione della pensione rappresenta una fra le cose maggiormente importanti per il lavoratore, specialmente per vivere, dopo la fine del periodo di lavoro, una vita comoda.The Joomla! name is used under a limited license from Open Source MattersCopyright 2017. All rights reserved. Sviluppato dall'Agenzia Web di Roma ElaMedia Group - Partita IVA 12238581008"
