"Вакансия Плотник в Рамони, работа в компании Полати, работа вахтовым методомВакансииСемилукиНайтиВходРегистрация№ 3310433218:25ОткликнутьсяДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Семилуках / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимость / ПлотникБудьте первымОпыт не нуженВахтаПлотникРамоньОпыт работы не требуется, работа вахтовым методомдо 90 000 руб./месяцПриглашаем на работу вахтовым методом.Опыт работы не требуется, мы всему бесплатно научим.Объекты на территории РФ.Условия:• Белая заработная плата от 60 000 до 90 000 р./мес.;• График вахты 2/1; 3/1;• Оформление по ТК РФ с 1-го дня работы;• Своевременные выплаты 2 раза в месяц, на карту банка;• Бесплатное проживание;• Бесплатное питание или суточные;• Бесплатно выдаем спец. одежду и инструмент;• Бесплатное обучение и медицинская комиссияТребования:• Желание работать и зарабатывать;• Отсутствие противопоказаний по здоровью для работ на высотеОбязанности:• Соблюдение трудового распорядкаЕсли вы уверены в своих силах – добро пожаловать в нашу большую команду! У нас всегда есть работа!Звонок бесплатный, звоните!контактыЧтобы связаться с этим работодателем, отправьте ему свое резюме и задайте все вопросы в сопроводительном письме.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияПолатиКлиент SuperJob с 2019 годаБолее 1000 сотрудниковКомпания ПОЛАТИ осуществляет полный комплекс услуг по продаже, аренде и монтажу современных систем строительных лесов по всей России. Основная сфера нашего бизнеса - это крупные строительные объекты и действующие промышленные предприятия. Мы являемся официальным партнером немецкой фирмы Layher - производителя строительных лесов 1 в мире. Целью Компании ПОЛАТИ является повышение экономической эффективности и обеспечение максимальной безопасности при работах на высоте. Наша главная ценность - НАША КОМАНДА! Ведь именно профессионализм наших сотрудников - это гарантия результата для наших клиентов.22194 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаПлотник 5 разрядаот 73 000 руб./месяцГазстройпром10:16 • РамоньПроверка комплектующих. Проверка заготовок из ДСП на соответствие оформленным документам. Сборка, устранение обнаруженных…Образование: среднее профессиональное, среднее профессиональное. Удостоверение плотника, столяра. Опыт работы от 1го годаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеБригада монолитчиков (подряд)По договорённостиСУ-10Вчера • РамоньВыполнение работ на монолитном участке в качестве плотника, монтажника, арматурщика, бетонщика или рабочегоМы крупная строительная компания, работающая на строительном рынке с 2004 г., имеющая большой опыт в монолитном строительстве…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеВахтаБригада монолитчиков (г. Москва)По договорённостиСУ-10Вчера • РамоньВыполнение работ на монолитном участке в качестве плотника, монтажника, арматурщика, бетонщика или рабочегоОтветственность, пунктуальность. Желателен опыт работы / умение работать руками. Желание работать, зарабатывать и развиватьсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеБригада монолитчиков, монолитчик (г. Москва)По договорённостиСУ-1019 января • РамоньВыполнение работ на монолитном участке в качестве плотника, монтажника, арматурщика, бетонщика или рабочегоОтветственность, пунктуальность. Желателен опыт работы / умение работать руками. Желание работать, зарабатывать и развиватьсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегоднябез опытавахтойбез высшего образованияПлотникСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
