"HIRING!!! Reseption to work at the hair salon in Manhattan (10016).&nbsp;&nbsp;Answer the phone, make appointm... в Нью Йорке - Доска бесплатных объявлений Usa.one×Срок действия объявления истек!Город ...Регистрация ВойтиВсе объявленияРаботаHIRING!!! Reseption to work at the hair salon in Manhattan (10016).&nbsp;&nbsp;Answer the phone, make appointm... в Нью ЙоркеДобавить в избранноеДата: 22:00, 18 февр. 2020Адрес: Узнать адресОбъявления: РаботаНомер: 13392Автор: Pavel RИсточник: rupostings.comHIRING!!! Reseption to work at the hair salon in Manhattan (10016). Answer the phone, make appointments etc. Part time position ($400). Must speak English and have good customer service skills. Experience is a plus. Please call to schedule an interview appointment at [см. контактную информацию] Я просто выставила объявление, по всем вопросом обращаться по номеру телефона указанному выше № 132712 Нью ЙоркПоделиться объявлениемСообщить о нарушенииСообщить о нарушенииВыберите причину Объявление содержит материалы 18+ Мошенничество Указана неправдивая информация Неверная рубрика Неактуальное объявление Запрещенный товар/услугаЖалобаЗакрытьПолезная информацияЧтобы избежать мошенничества, встречайтесь с продавцом лично или оплачивайте покупку, используя проверенную платёжную систему, в которой предусмотрена \"защита покупателя\", например, PayPal;Старайтесь избегать платежей через анонимные платежные системы;Если Вы продавец, то не требуйте предоплату без необходимости: в наше время это может снизить спрос на Ваше предложение. Лучше созвонитесь с покупателем и назначьте встречу. Личный контакт - это не только надёжно, но иногда и полезно;Бесплатная доска объявлений Великобритании usa.one не занимается денежными переводами, мы не принимаем платежи на сайте и т.п. Мы просто предоставляем очень удобную и популярную платформу для встречи Покупателей и Продавцов.Ещё объявления из рубрики РаботаРабота ТРЕБУЕТСЯ АССИСТЕНТ В МЕДИЦИНСКУЮ КОМПАНИЮ В ЛОС АНДЖЕЛЕСЕРабота В МУВИНГОВУЮ КОМПАНИЮ ТРЕБУЮТСЯ СОТРУДНИКИ: -ХЕЛПЕР 19-20$В ЧАС -ФОРМАН 21-22$ В ЧАС -ДРАЙВЕР 21... В САН-ФРАНЦИСКОРабота ВАКАНСИЯ: УХОД ЗА ПОЖИЛОЙ ЖЕНЩИНОЙ ОЧЕНЬ ЖДЁМ ДОБРУЮ,ЧИСТОПЛОТНУЮ, ВНИМАТЕЛЬНУЮ, ЗАБОТЛИВУЮ,ВЕСЁ... В МАЙАМИРабота ДОБРОГО ВРЕМЕНИ СУТОК. ТРАКОВАЯ КОМПАНИЯ ИЩЕТ ВОДИТЕЛЯ CDL. РАБОТА ПО 48 ШТАТАМ. ХОРОШАЯ ОПЛАТА. VO... В САН-ФРАНЦИСКОСоздание, разработка сайтов и приложений в Сиэтлеhttps://grammla.kz ДЛЯ ЧЕГО НУЖЕН САЙТ? Это возможность заявить о себе и предлагаемых товарах или услугах. В современном мире компании, пренебрегающие созданием сайта, теряют огромное количество клиентов, отдающих предпочтение более продвин...Работа 04:51, 05 янв. 2021Создание, разработка сайтов и приложений в Сан-Францискоhttps://grammla.kz ДЛЯ ЧЕГО НУЖЕН САЙТ? Это возможность заявить о себе и предлагаемых товарах или услугах. В современном мире компании, пренебрегающие созданием сайта, теряют огромное количество клиентов, отдающих предпочтение более продвин...Работа 04:51, 05 янв. 2021Создание, разработка сайтов и приложений в Филадельфииhttps://grammla.kz ДЛЯ ЧЕГО НУЖЕН САЙТ? Это возможность заявить о себе и предлагаемых товарах или услугах. В современном мире компании, пренебрегающие созданием сайта, теряют огромное количество клиентов, отдающих предпочтение более продвин...Работа 04:51, 05 янв. 2021Пику вкусные домашние пирожки в ВашингтонеПринимаю заказы на жареные или печёные вкусные домашние пирожки. С мясом,капустой,картошкой,яйцом,маком,рыбой. № 158980 ВашингтонРабота 04:51, 05 янв. 2021Диджитал маркетинг на условиях аутсорсинга. в Нью ЙоркеДиджитал маркетинг на условиях аутсорсинга. Ваш удалённый отдел маркетинга! Специалисты в PPC (настройка таргетированной рекламы и ретаргет) и SMM (упаковка и ведение социальных сетей). Дополнительно: Лендинги (веб-сайт одностраничник от $2...Работа 04:51, 05 янв. 2021Массаж в СакраментоМассаж.Любой вид от классического до скульптурного. Ваш район или по тел № 158919 СакраментоРабота 04:51, 05 янв. 2021Создание, разработка сайтов и приложений в Чикагоhttps://grammla.kz ДЛЯ ЧЕГО НУЖЕН САЙТ? Это возможность заявить о себе и предлагаемых товарах или услугах. В современном мире компании, пренебрегающие созданием сайта, теряют огромное количество клиентов, отдающих предпочтение более продвин...Работа 04:51, 05 янв. 2021Создание, разработка сайтов и приложений в Лос Анджелесеhttps://grammla.kz ДЛЯ ЧЕГО НУЖЕН САЙТ? Это возможность заявить о себе и предлагаемых товарах или услугах. В современном мире компании, пренебрегающие созданием сайта, теряют огромное количество клиентов, отдающих предпочтение более продвин...Работа 04:51, 05 янв. 2021Создание, разработка сайтов и приложений в Бостонеhttps://grammla.kz ДЛЯ ЧЕГО НУЖЕН САЙТ? Это возможность заявить о себе и предлагаемых товарах или услугах. В современном мире компании, пренебрегающие созданием сайта, теряют огромное количество клиентов, отдающих предпочтение более продвин...Работа 04:51, 05 янв. 2021Создание, разработка сайтов и приложений в Сакраментоhttps://grammla.kz ДЛЯ ЧЕГО НУЖЕН САЙТ? Это возможность заявить о себе и предлагаемых товарах или услугах. В современном мире компании, пренебрегающие созданием сайта, теряют огромное количество клиентов, отдающих предпочтение более продвин...Работа 04:51, 05 янв. 2021Ищу человека по уходу в Сан-ФранцискоТребуется человек по уходу за престарелым мужчиной с проживанием. № 158977 Сан-ФранцискоРабота 04:51, 05 янв. 2021Создание, разработка сайтов и приложений в Портлендеhttps://grammla.kz ДЛЯ ЧЕГО НУЖЕН САЙТ? Это возможность заявить о себе и предлагаемых товарах или услугах. В современном мире компании, пренебрегающие созданием сайта, теряют огромное количество клиентов, отдающих предпочтение более продвин...Работа 04:51, 05 янв. 2021Создание, разработка сайтов и приложений в Вашингтонеhttps://grammla.kz ДЛЯ ЧЕГО НУЖЕН САЙТ? Это возможность заявить о себе и предлагаемых товарах или услугах. В современном мире компании, пренебрегающие созданием сайта, теряют огромное количество клиентов, отдающих предпочтение более продвин...Работа 04:51, 05 янв. 2021В нашей компании Carolina Logistics открыта вакансия owner/operator.Работаем с Cargo Van, Sprinter, ... в ФиладельфииВ нашей компании Carolina Logistics открыта вакансия owner/operator.Работаем с Cargo Van, Sprinter, Box Truck. Грузы по всей Америке и Канаде, круглосуточная поддержка русскоговорящего диспетчера и HR менеджера со знанием русского и болгарс...Работа 07:21, 05 янв. 2021В нашей компании Carolina Logistics открыта вакансия owner/operator.Работаем с Cargo Van, Sprinter, ... в Нью ЙоркеВ нашей компании Carolina Logistics открыта вакансия owner/operator.Работаем с Cargo Van, Sprinter, Box Truck. Грузы по всей Америке и Канаде, круглосуточная поддержка русскоговорящего диспетчера и HR менеджера со знанием русского и болгарс...Работа 07:21, 05 янв. 2021К началу объявленияРаботаВ начало сайтаПодайте свое объявление - это бесплатно!Ваше объявление увидят тысячи русскоязычных жителей США.Добавить объявлениеО насДоска бесплатных объявлений для русскоговорящих в США и Америке (US). 2019Все права на материалы, опубликованные на сайте, охраняются в соответствии с законодательством США.Учредитель: SNOWLAND s.r.o.Свидетельство о регистрации 06691200Адрес для корреспонденции:Snowland s.r.o.16200, Na okraji 381/41, Veleslavín, 162 00 Praha 6Czech RepublicАдрес электронной почты редакции: board@usa.oneКатегорииБытовая электроникаДля бизнесаДля детейДля дома и дачиЖивотныеЗнакомстваКрасота и здоровьеЛичные вещиМагия, эзотерикаМода и стильПомощьПомощьПравила добавленияПлатные услугиПравила безопасностиУсловия использованияКонтактыПартнёрыОбъявления АнглииОбъявления Германии© Объявления Америки"
