"ザグザグ 内海店 レジ・接客スタッフ【パート 8:30～17:00】の求人詳細	ザグザグ 内海店レジ・接客スタッフ【パート 8:30～17:00】の求人詳細ザグザグ 求人情報トップ>全国の求人情報>香川県>小豆郡小豆島町>ザグザグ 内海店ザグザグ 内海店レジ・接客スタッフ【パート 8:30～17:00】給与時給 860円～990円アクセス小豆島オリーブバス 草壁港バス停 徒歩3分時間帯：朝、昼未経験OK |	交通費規定支給 |	シフト制 |	車・バイクOK |	主婦・主夫歓迎 |	社割あり |	自転車OK |	経験者優遇 |	制服貸与ありザグザグのレジ・接客スタッフ　パート求人情報：未経験者歓迎！主婦、フリーターの方、活躍中♪先輩スタッフが丁寧に指導します♪嬉しい社員割引あり！仕事情報● 仕事内容ドラッグストア ザグザグでのレジ業務が主なお仕事です。その他、商品陳列、売場のご案内、店内の清掃などもお願いします。医薬品の販売・説明は、薬剤師や登録販売者といった専門スタッフが対応しますので、未経験者の方でも大丈夫！まずは明るい接客を心掛けてください♪●お仕事の魅力未経験の方でもすぐに活躍できるよう、サポート体制も充実しています。新商品や話題の商品をいち早く知る事ができ、お仕事を通じて、お薬やサプリメント、化粧品などの知識も自然と身に付く環境です♪週30時間以上の方は、慣れてきたら担当業務もお任せします！●パートナー大募集！ザグザグでは、パート、アルバイトスタッフを総称し「パートナー」と呼んでいます。時間、働き方は違っていても、会社を支える重要な協力者だと考えているからです。ぜひあなたもザグザグのパートナーとして一緒に働いてみませんか？●応募資格について資格不問！未経験者歓迎！！幅広い年代の男性・女性が活躍中です。※学生の方は【学生アルバイト】の求人をご覧ください。※ザグザグでは地域のみなさまの美と健康づくりをサポートするため、喫煙者の方からの応募はご遠慮いただいております。●会社情報社名はラテン語で「一方向に進む」という意味の言葉「ザグ」を重ね、「一方向にだけでなく、物事にとらわれないで自由に進もう」という意味が込められています。ドラッグストア、調剤薬局介護サービス施設の経営。地域に根付く企業であることがザグザグの誇りです。事業内容調剤薬局・ドラッグストアの運営募集情報勤務地ザグザグ 内海店ザグザグ 内海店の地図勤務曜日・時間（早番）8:30～17:00（実働5～7時間）週3～5日※土日祝いずれか1日以上勤務必須資格継続1年以上勤務できる方（65歳定年制の為、応募は64歳迄の方）高卒以上非喫煙の方給与補足土日祝 時給990円※曜日加給含む待遇各種保険あり有給休暇通勤交通費（規定有）制服貸与定期健康診断（規定有）社員購入割引制度面接地面接は以下にて行います。ザグザグ 内海店面接の際には、あなたのコトをいろいろと教えてください！「アルバイトやパートは始めてなので不安だ」など、不安なことや要望など、どんどんおっしゃってくださいね。ザグザグ　求人担当一同、あなたのご応募をお待ちしております！応募情報応募方法【レジ・接客スタッフ（パート）】の求人情報を最後までご覧いただき、誠にありがとうございます。この求人へのご応募を希望される方は、「応募する」ボタンからご応募ください。応募後のプロセス応募いただいた内容を確認の上、ザグザグ採用担当より追って連絡いたします。※お問い合せは「ザグザグ　パートナー採用担当」までお気軽にご連絡ください。代表問い合わせ先ザグザグ　求人担当 080-3212-5938URL:http://www.zagzag.co.jp/shops/detail/uchinomi	ザグザグ 内海店香川県小豆郡小豆島町草壁本町615-1　ザグザグ 内海店では他にも以下の求人を募集していますドラッグストア 店長候補【正社員（総合職）】	オンライン面接も可能！経験を活かしたい人大歓迎★ ザグザグの店長を目指しませんか？	時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給26万円～33万円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む詳細をみるドラッグストア 店長候補【地域限定正社員(転居を伴う 転勤なし)】	オンライン面接も可能！経験を活かしたい人大歓迎★ ザグザグの店長を目指しませんか？	時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給25万円～32万円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定詳細をみる＜要資格＞登録販売者【正社員（総合職）】	オンライン面接も可能！登録販売者資格を活かして働いてみませんか？ 実務未経験者も大歓迎！	時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給22万円～26万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む詳細をみる＜要資格＞登録販売者【地域限定正社員(転居を伴う 転勤なし)】	オンライン面接も可能！登録販売者資格を活かして働いてみませんか？ 実務未経験者も大歓迎！	時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給21万円～25万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定詳細をみるドラッグストアの接客販売スタッフ【正社員 無資格OK・未経験歓迎】	オンライン面接も可能！年間休日107日以上でプライベートも充実★	時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給21万5,000円～22万5,000円 ★残業代全額支給 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む詳細をみるドラッグストア ザグザグの接客販売【正社員 転居を伴う転勤なし】	オンライン面接も可能！地元で腰を据えて働きたい方必見！！U・Iターンも大歓迎	時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給20万5,000円～21万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定詳細をみる【要資格】登録販売者【アルバイト】	ザグザグの登録販売者　アルバイト求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？	時間帯朝、昼給与時給890円～1,020円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）詳細をみる【要資格】登録販売者【パート 13:00～22:30】	ザグザグの登録販売者　パート求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？	時間帯昼、夕方・夜、深夜・早朝給与時給890円～1,020円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）詳細をみる【要資格】登録販売者【パート 8:30～19:00】	ザグザグの登録販売者　パート求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？	時間帯朝、昼、夕方・夜給与時給890円～1,020円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）詳細をみる【要資格】登録販売者【パート 16:00～22:30】	ザグザグの登録販売者　パート求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？	時間帯昼、夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,020円以上 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）詳細をみる| ザグザグ 内海店 | ザグザグ 内海店 | ザグザグ 内海店 | ザグザグ 内海店 | ザグザグ 内海店 | ザグザグ 内海店 | ザグザグ 内海店 | ザグザグ 内海店 | ザグザグ 内海店 | ザグザグ 内海店 | ザグザグ 内海店 | ザグザグ 内海店 | ザグザグ 内海店 | ザグザグ 内海店 | ザグザグ 内海店 | ザグザグ 内海店 | ザグザグ 内海店 | ザグザグ 内海店 |TweetCheckCopyright © ZAG ZAG Co.,Ltd.Google Google Analyticsの利用についてPowered by リクオプ"
