荣盛石化股份有限公司首页关于荣盛企业简介董事长致词组织架构企业荣誉荣盛产业产业架构市场结构产业优势新闻动态企业动态行业大事记社会责任投资者关系公司公告投资者互动每日股市联系我们联系方式校园招聘社会招聘English 荣盛控股 中金石化市场分析（聚酯）所属部门：学历要求：本科工作地区：萧山益农详细地点：杭州市萧山区益农镇信益路678号荣盛控股大楼招聘人数：1年龄要求：18-45任职资格岗位职责：1. 建立完善聚酯品外销的信息收集、整理及反馈渠道，建立外销市场竞争环境分析报告制度。2. 建立外商采购情况分析及采购周期分析定期报告制度、国内供应商外销价格比对制度。3. 负责对货代公司的招标工作，建立对其评判的定期制度，并对货代公司提出整改意见。4.负责内部工作流程优化及内部的绩效考核。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，纺织工程相关专业优先；2、8年及以上工作经验，5年及以上相关行业工作经验；3、工作认真细致，责任心强。其他说明联系方式电话联系人：邹先生，李女士电话联系：0571-82231296招聘邮箱：rskg@rong-sheng.com立即申请职位应聘登记表应聘 市场分析（聚酯）基本信息姓名上传照片民族政治面貌群众 共青团员 共产党员籍贯身份证地址现在地址学历毕业时间高考录用批次是否统招是 否是否接受倒班是 否 生产技术岗填写，8小时，6天换班应聘来源网络 微信 校园招聘 员工介绍 人才市场性别男 女婚否是 否有男女朋友是 否健康状态身份证号手机号户粮关系农村 城镇居民/非农毕业院校专业期望薪酬相关证书邮箱网址教育经历(高中写起)起止时间学校名称学位/学历主修专业/课程担任职务增加一项工作经历（应届生可填写实习经历）起止时间单位名称职务税前年薪离职原因证明人联系方式与最近工作单位是否解除劳动关系 是 否是否能提供解除证明 是 否增加一项主要家庭成员(第一位填写紧急联系人)姓名关系年龄工作单位职务联系方式增加一项其他可接受的工种或岗位财务管理类人力行政类信息管理类工程管理类生产管理类营销采购类特长注：以上信息均为必填内容，请应聘者如实填写，如有虚假，本公司概不录用或已录用者一经发现将立即接解除劳动合同。确定首页 关于荣盛 荣盛产业 新闻动态 社会责任 投资者关系 联系我们Copyright © 2011-2020 荣盛石化股份有限公司 浙ICP备08016873号-1
