"渝北公司总经理（化工）招聘_重庆渝北公司总经理（化工）招聘_重庆西铝庆丰金属材料有限公司招聘-合川人才网合川站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情公司总经理（化工） 面议5年以上 本科全勤奖节日福利不加班周末双休岗位晋升绩效奖金重庆西铝庆丰金属材料有限公司 2020-05-04 20:14:00 1154人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述职位描述：职责描述：此岗位为集团下属化工企业二期项目总经理，负责全面的日常管理工作，公司二期项目主要生产以甲醇、bdo、甲醛为主，四氢呋喃、聚四氢呋喃为辅的化工产品。1.根据董事长提出的公司发展战略目标，组织制定公司发展战略规划。2.完成公司既定年度目标，并跟进目标任务的实施进度；3.负责公司的日常运营的监督和管理；4.负责对公司人员团队建设，定义相关人员岗位职责和考核，并有效的管理；5.负责对生产运行质量、和生产运行安全的管理，有效保障日常生产质量和生产安全；6.全面负责公司的市场开拓；7.负责向总部汇报分公司的运营情况及业绩；8.完成总公司交待的其它工作。任职要求：1.本科以上学历 ,具有两年以上大中型企业总经理管理工作经验；2.具有良好的前瞻和决策能力；3.熟悉企业经营管理和企业运作及各部门的工作流程；4.有较强的组织、协调、沟通、领导能力及出色的人际交往和社会活动能力以及敏锐的洞察力；联系方式点击查看注：联系我时，请说是在合川人才网上看到的。工作地点地址：重庆渝北区重庆-南川区求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位甲醇装置负责人 面议渝北区 5年以上 大专8月前 HR立即申请分析化验与环境监测室主任 面议渝北区 8年以上 大专8月前 HR立即申请甲醇装置外操 面议渝北区 3年以上 大专8月前 HR立即申请qhse部部长 面议渝北区 8年以上 大专8月前 HR立即申请仪表负责人 面议渝北区 8年以上 大专8月前 HR立即申请职位发布者HR重庆西铝庆丰金属材料有限公司原材料及加工1000人以上公司性质未知暂无网址渝北区线外城市花园11幢17楼相似职位人事专员 面议合川区 不限 本科重庆创元新能源科技有限责任公司采矿工程师 面议合川区 8年以上 本科重庆金九控股集团有限公司中级爆破工程师 面议合川区 3年以上 大专重庆金九控股集团有限公司财务助理 面议合川区 不限 大专重庆创元新能源科技有限责任公司测试需求工程师 面议合川区 1年以上 本科重庆创元新能源科技有限责任公司审计专员 面议合川区 3年以上 大专重庆金九控股集团有限公司top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@cqhcjob.com（个人）zhao@cqhcjob.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-121更多岗位等你来挑选 加入合川人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请"
