人才理念_人才招聘_凯通钻具（集团）有限公司凯通钻具（集团）有限公司北京凯通13906196255无锡凯通0510-85066207宣化现代0313-3288280English企业邮箱阿里巴巴店铺关于我们公司简介企业文化发展历程我们荣誉企业资质品牌专利合作伙伴联系我们新闻中心公司新闻行业新闻视频中心品牌活动生产控制生产装备质量控制工艺流程产品中心非开挖类潜孔钻类石油钻类客户案例销售服务在线留言资料下载设备维护工程指导销售网络支持合作资讯天下客户调查人才招聘人才理念招聘职位简历投递人才理念招聘职位简历投递人才理念首页>人才招聘>人才理念人才理念： 德才兼备、潜质能力、敬业耐劳、团队协作、用人观念： 给想做事的人更多的发展空间、给做事的人创造更多的机会、给做成事的人的应有的待遇。从而公司富有发展，工作富有挑战、员工富有成就。用人信条：-----人才是经过历练、锤炼、磨练出来的，成功之路就在脚下。-----对具做事有心不惜付出的人，就有无限发展空间。-----人才是动态的，不惜努力的人，机会就是你的。-----懂得珍惜和感恩的人，脚踏实地做事的人，财富就是你的。人力竭尽：-----人适其位、位适其人、-----精湛本职、专注本岗、-----不求高历、但求实练倡导人生：----致力于成为学习助长型环境，帮助员工实现个人无法达到的成功。----视企业社会人群集合，通过健康的工作环境、丰裕的工作内容，和谐的工作氛围，实现企业与个人的良性互动。----企业的成功来源与员工的努力，把个人追求融入到凯通长远的发展之中。选人：育人：用人：留人：环境文化：创新进取、超越自我、责任合作、快乐工作、健康生活关于我们公司简介企业文化发展历程我们荣誉企业资质品牌专利合作伙伴联系我们新闻中心公司新闻 行业新闻 视频中心品牌活动生产控制生产装备 质量控制 工艺流程产品中心非开挖类 潜孔钻类 石油钻类 客户案例销售服务在线留言 资料下载 设备维护 工程指导 销售网络 支持合作 资讯天下 客户调查人才招聘人才理念 招聘职位 简历投递与凯通互动扫一扫，更多精彩尽在移动端分享：©2015 凯通钻具（集团）有限公司 版权所有 京ICP备15055415号 捷瑞数字工程机械 制作维护网站地图 法律声明中国工程机械网 铁臂工程机械商城 工程机械设备 工程机械品牌 工程机械图库 工程机械口碑 工程机械排行榜 工程机械全国代理 工程机械产品询价 工程机械行业资讯 工程机械网站地图 工程机械商贸网 铁臂设备导购 铁臂品牌大全 铁臂全国代理 铁臂产品询价 铁臂行业资讯官方微信官方微博在线客服
