"隙間時間で簡単作業！バイマの出品作業をお手伝いしてくださる方大募集！！のお仕事 | 在宅ワーク・副業するなら【クラウドワークス】 [ID:6029138]オススメの仕事仕事を探すクラウドワーカーを探すはじめての方へ法人の方へログイン× このお仕事の募集は終了しています。×クラウドソーシングTOP仕事を探すECサイト・ネットショップ構築商品登録・商品撮影隙間時間で簡単作業！バイマの出品作業をお手伝いしてくださる方大募集！！隙間時間で簡単作業！バイマの出品作業をお手伝いしてくださる方大募集！！ 商品登録・商品撮影の仕事の依頼acord5.0 (1件のレビュー) 本人確認済み 発注ルールチェック済みクラウドワークスで発注するにあたり、 必要な知識・ルールを確認するためのチェックテストです。もっと詳しく固定報酬制10,000円 〜 50,000円納品完了日-掲載日2021年01月06日応募期限2021年01月20日応募状況応募した人1 人契約した人0 人募集人数2 人気になる！リスト0 人この仕事に応募したクラウドワーカーを見る仕事の詳細初めまして！バイマで店舗を運営している古橋と申します。今回バイマの出品作業をお手伝いしてくださる方を募集しています。簡単な画像加工と出品作業だけです。隙間時間にさっとやってくださる方を募集します。お休みの希望や働き方など出来る限り相談に乗らせて頂きます。＜お仕事内容＞１、出品作業画像加工して出品するだけなので、最初は多少てこづるかもしれませんが、誰でも出来る簡単な作業です。携帯での作業も可能ですが、出来ればパソコンをお持ちの方がやりやすいと思います。＜報酬＞一品出品で４０円です。１日１０品程度やっていただけると嬉しいです。１ヶ月１００品以上出品していただけたら報酬アップさせて頂きます。また、もしその月の売り上げがよければ、ボーナスという形でさらに報酬を差し上げます。報酬額についてはご相談させて頂ければと思います。・真面目で誠実な方・ラインやChatworkなどでこまめな連絡が可能な方・コツコツ作業出来る方・お小遣い程度の額を稼ぎたい方（大きな金額は稼げませんので大きく稼ぎたい方はご遠慮ください）・ある程度のパソコン（Excel）操作が出来る方ならクラウドワークス初心者さんでも大歓迎です。・今までご自身＆他の方のBUYMAに関するお仕事の経験がない方・ご依頼する内容を第三者に漏洩することのないよう秘密厳守していただける方（データ持ち出し・漏洩は禁止です）まずは１ヶ月からでも大丈夫です。ご連絡お待ちしてます特記事項急募オフィス訪問不要未経験可継続依頼あり複数人募集カンタンクライアント情報初めまして。ECサイトでショップ経営をしている古橋と申します。クラウドワークスには事業拡大のためショップ経営のお手伝いをして頂けるスタッフ様を募集するために登録しました。話しやすく、プライベートを尊重できる働きやすい環境づくりをモットーとしています。スキマ時間でお小遣いを稼ぎたい方や、家での自由な時間が多くその時間に出勤せずにお金を稼ぎたい方に向けた案件を複数ご用意しております。ご一緒に働けることを楽しみにしております。acordの詳細を見るツイート最近応募したクラウドワーカークラウドワーカー応募日時hideki864 2021/01/06 19:00会員登録してさっそく仕事に応募しよう！会員登録（無料）SNSアカウントで利用（無料）FacebookYahoo!IDGoogle会員登録（無料）×外部のサイトに移動しますこれからアクセスしようとしているリンク先は株式会社クラウドワークスが運営するページではありませんのでご確認ください。閉じるご意見箱× 今後表示しない隙間時間で簡単作業！バイマの出品作業をお手伝いしてくださる方大募集！！のお仕事 | 在宅ワーク・副業するなら のページ上部へ戻るメインメニュートップページログイン仕事を探すイチ押し特集クラウドワーカーを探すみんなのお仕事相談所クラウドワークス ランキングアンバサダープログラムサポートはじめての方へご利用ガイド仕事依頼ガイドラインよくある質問お知らせブログアプリのご案内クライアントの皆さまへ法人向けサービスエンジニア・デザイナーをご紹介クラウドソーシングTimes無料オンラインセミナー発注相場一覧クライアント会員特典クラウドワーカーの皆さまへクラウドワークス安心安全宣言パラレルジャーナルクラウドワーカー会員特典クラウドテック趣味・資格・習い事探し「サイタ」クラウドカレッジ提携サイトYahoo!クラウドソーシングプレスニュースリンク・バナー掲載用の素材公式Facebookページ公式Twitter行政との取り組みお役立ち情報会社情報会社概要採用情報利用規約特定商取引法に基づく表記個人情報保護方針copyright (c) CrowdWorks all rights reserved.日本最大級のクラウドソーシング「クラウドワークス」前へ次へあとで見る"
