"采购员招聘(待遇:2000-2999)广州市万里达水上用品开发有限公司招聘采购员职位-广州人才网(020job.com)您好，欢迎来到广州人才网！正在加载，请稍候!搜职位搜人才选择职位类别搜索首页个人求职企业招聘校园招聘职场资讯猎头普工专区广州招聘会求职QQ群官方微博求职管理中心个人会员登录免费注册简历工资查询职位搜索服装行业招聘按字母分类政策法规地区:天河越秀海珠荔湾白云番禺黄埔萝岗从化花都南沙增城关键字:兼职文员 设计销售 外贸汽车 金融 行政 客服 金融 跟单 日语 工程师 技术员 经理 普工 助理 主管 手袋 司机 物流 机械 绘图 英语 采购 人事 出纳 品质行业:贸易 计算机 电子技术 金融 快速消费品 耐用消费品 咨询业 广告业 建筑/设计/装潢 加工/制造 交通/运输/物流月薪:2000-2999 3000-4999 5000-6999 7000-9999 10000-19999求职管理中心职位类别分类计算机/IT业人员 电子/电器/半导体/通讯类 销售类 客户服务类 文职类 金融/银行 建筑工程/房地产/物业管理 机械专业人员 行政/人力资源管理类 经营管理类 翻译类 财务/审计/统计/税务 保险类 咨询/顾问 工业/生产/营运 质量/安全管理 技工类 电气/能源/动力类 采购 国际贸易/国内贸易 交通运输服务/物流/仓储类 汽车 轻工 服装 生物/制药/化工/环保 医院/医疗/护理/美容 化工 市场营销/公关/广告 影视/媒体类 写作/出版/印刷 教师/教育 美术/设计/创意 法律/法务专业人员 保安/家政/其他服务 酒店/餐饮/旅游/服务类 百货/商业零售类更多分类 >>020job招聘通 企业会员登录 免费注册企业会员人才简历搜索 HR工具箱 简历作品展示工资标准查询收费标准 广告发布 银行付款方式 企业常见问题工作经验:初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士工作经验:1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 7年以上 8年以上 10年以上 12年以上 15年以上020job招聘通简历职位类别计算机 互联网 游戏/手机 文职 电子/通讯 销售人员 销售管理 销售行政 客户服务 行政/人力资源 经营管理 财务/税务 金融 银行 保险 质量/安全管理 工业 电气/能源 机械 技工 贸易 交通/物流 汽车 轻工 服装 化工 影视/媒体 生物/制药/化工/环保 医院/医疗/美容 市场营销/广告 建筑工程 教育 设计/创意 房地产 物业 咨询/顾问 法律 翻译 酒店/餐饮/旅游 百货/商业零售 保安/家政/其他服务 其他专业人员更多简历>>采购员广州市万里达水上用品开发有限公司(查看公司信息）职位被访问2094次 | 近一月有 0人应聘 | 采购员参考薪酬 | 更多采购员工作地点： 广州工作类型：全职招聘人数： 1提供月薪： 2000-2999工作经验： 3年以上年龄要求： 18-60岁学历要求： 不限专业要求：不限外语要求：不限计算机能力：不限性别要求： 男婚姻状况：不限户口要求：广东省广州职位类别：采购更新日期：2016-4-7截止日期：2014-12-07职位描述：有驾照业务员（车行），熟悉广州市交通道路情况，无重大交通事故记录。下岗或离休人员均可，广州市金雅驰汽车服务有限公司广州市海珠区滨江东路82号 即:珠江泳场公交总站旁.我公司地址：广州市海珠区滨江东路82号 连络电话：84048235 联络人：邝生。我公司介绍：广州市金雅驰汽车服务有限公司，成立于2000年，营业面积400平方米，拥有多个着名品牌产品销售，安装，工程施工，专项维修等服务的公司。经营项目有：汽车音响，3M公司汽车专业美容，历霸汽车室内隔音工程, 汽车防爆隔热膜, 等多个项目。公司销售产品一向以优质，名牌产品为主如： 3M汽车精品,3M防爆膜,“美孚”,“黄喜力”机油、“广力”、“汤浅”“汽车电池”铁将军防盗，历霸隔音材料等。公司非常注重员工技术提升，有一批专业技术人员更好地为顾客服务,我们的服务以质量，诚信为主。合法的经营方针，严谨的管理体制，优质的产品保证，良好的商业信誉，合理的价格体系和一流的服务素质是公司的经营宗旨。福利待遇：立刻申请 [该公司其他职位] [收藏] [推荐给朋友] [打印] [投诉]分享到：广州市万里达水上用品开发有限公司所属行业：生产/制造业/加工制造/模具/机械企业性质：民营企业注册资金：100万-500万雇员人数：50-200人公司简介：广州市万里达水上用品开发有限公司是日本雅马哈发动机株式会社指定的中国代理商之一。 本公司专业代理雅马哈船外机、水上摩托艇、高尔夫球车及其售后服务、零件、维修、培训、船用配件、船外机机油。 本公司技术力量雄厚，拥有一批经过严格训练的... 广州市万里达水上用品开发有限公司是日本雅马哈发动机株式会社指定的中国代理商之一。本公司专业代理雅马哈船外机、水上摩托艇、高尔夫球车及其售后服务、零件、维修、培训、船用配件、船外机机油。本公司技术力量雄厚，拥有一批经过严格训练的专业技术维修人员。近年来，公司根据市场和用户的需求，不断开发并完善售后服务，分别在杭州，长沙设立分公司，在广东建立了集水上娱乐及健身为一体的水上运动俱乐部。为各单位及专业人士提供优质的售后服务及商业品位的大型水上表演、竞赛的策划和咨询。本公司以“诚信至上”为宗旨，竭诚地欢迎各界朋友前来洽谈业务。更多-联系方式：联系人：请登陆后查看电 话：你现在还没登陆，请登陆 查看联系方式传 真：你现在还没登陆，请登陆 查看联系方式E-mail：你现在还没登陆，请登陆 查看联系方式地 址：广州市荔湾区鹤洞路216号（510000）网 址：http://www.gzmlt.com广州市万里达水上用品开发有限公司 共有4 条招聘职位职位名称 工作地点 人数 月薪 更新日期 申请职位1 机电维修主管 广州,广州海珠 2 5000-6999 2016-4-72 电子商务文员 广州海珠 2 面议 2016-4-73 会计 广东省 2 3000-4999 2016-4-74 采购员 广州 1 2000-2999 2016-4-7向该职位的发布者提问已提交！HR会对你的提问进行回复，请注意查看。提问看看其他用户的提问：免费注册新简历立刻申请该职位该采购员的应聘分析1个月内暂时没有人应聘广州市万里达水上用品开发有限公司的（采购员）职位！相关的招聘职位采购员广州市盛奥贸易有限公司采购员广州市盛奥贸易有限公司采购经理韶关市起重机厂有限责任公司采购员广东东鹏家居有限公司采购主管/副经理广州利洋水产科技股份有限公司审计员祈福集团供应链主管广东铂纳思资产管理有限公司采购开发专员广州哲品家居用品有限公司采购兼仓库管理员广州市本真电子有限公司采购文员广东一洲新材料科技有限公司职位搜索 求职管理中心 广州人才网简介 意见反馈 服务声明 网站地图 广州招聘会 联系我们 求职帮助Copyright © 020Job.com Corporation. All rights reserved. 广州人才网 版权所有广东权威广州招聘、广州求职网站――9710跨境电商对接"
