"서강물류 채용 : [대기업화물 전문운송업체] LG공장 1차계약업체-수도권,충청,경상권 차주채용/ 초보가능,주5일근무 - 인크루트 채용정보본문 바로가기로그인 바로가기자주 찾는 메뉴로그인회원가입	좋은 일 찾을 땐, 인크루트개인회원 가입하기기업회원 가입하기개인회원	개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리기업회원	기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색인사비즈자료결제/이용내역회원정보관리쪽지 0	쪽지 더보기쪽지쓰기알림 0	알림 더보기개인회원개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리정보수신설정간편로그인관리로그아웃기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색채용담당자관리인사비즈자료연봉결제/이용내역회원정보관리로그아웃고객센터인크루트통합검색검색인크루트 채용메뉴채용정보신입공채맞춤정보알바콜서브 메뉴자료실연봉교육취업학교인재검색공통 등록 서비스이력서 관리공고등록현재문서위치홈검색결과기업홈진행중인 채용정보(0)마감된 채용정보공채총정리스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북주식회사 서강물류(주식회사 서강물류)[대기업화물 전문운송업체] LG공장 1차계약업체-수도권,충청,경상권 차주모집/ 초보가능,주5일근무	마감관심기업등록주식회사 서강물류을관심기업으로 등록하세요.주식회사 서강물류의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.설립일2016년 11월 04일기업규모중소기업업종물류홈페이지http://sglogis.net/기업정보 더보기기업정보 업데이트 요청기업정보 업데이트를 요청하시면 기업에 알람 메일이 발송되며,기업정보가 업데이트 되면 내 소식을 통해 변경된 기업정보를 확인하실 수 있습니다.요청하기닫기모집요강모집직종운송·물류 > 운반·하역, 물류관리 외 12건	더보기	운송·물류 > 운반·하역, 물류관리, 입출고관리, 도로운송·배차, 포워딩운전·운항 > 경화물차, 택시, 트럭, 특수특장차택배·배송·운반 > 택배, 배송, 운반, 배달, 납품모집인원00명입사지원 통계지원자격경력신입/경력(연차무관)학력학력무관	우대사항군전역간부, 차량소지자 외	더보기	기타 : 군전역간부, 차량소지자, 운전가능자, 신용정보에 결격사유가 없는자근무조건고용형태위촉직	[근무기간: 협의 후 결정], 프리랜서	[근무기간: 협의 후 결정]	위촉직 [근무기간: 협의 후 결정]프리랜서 [근무기간: 협의 후 결정]지역서울특별시 > 관악구, 광진구, 금천구 외 65건	더보기	서울특별시 > 관악구, 광진구, 금천구, 노원구, 도봉구, 동대문구, 동작구, 마포구, 송파구, 성북구, 양천구, 영등포구, 은평구, 전지역인천광역시 > 계양구, 남동구, 부평구, 연수구, 서구, 미추홀구경기도 > 고양시 덕양구, 고양시 일산서구, 광명시, 광주시, 구리시, 부천시, 성남시 수정구, 수원시 영통구, 수원시 장안구, 안양시 만안구, 양주시, 오산시, 용인시 기흥구, 포천시, 하남시, 안산시 상록구대전광역시 > 서구충청북도 > 청주시 서원구대구광역시 > 달성군부산광역시 > 부산진구울산광역시 > 울주군충청남도 > 천안시 서북구경상북도 > 경산시경상남도 > 창원시 성산구경기도 > 성남시 분당구, 용인시 수지구, 고양시 일산동구, 수원시 팔달구전라북도 > 전주시 완산구강원도 > 홍천군광주광역시 > 북구세종특별자치시 > 전지역경상북도 > 경주시, 칠곡군대구광역시 > 수성구부산광역시 > 동래구충청북도 > 충주시경상남도 > 창원시 의창구서울특별시 > 서초구, 중랑구경기도 > 여주시충청북도 > 청주시 청원구, 보은군광주광역시 > 동구경상북도 > 포항시 북구경상남도 > 진주시부산광역시 > 북구충청남도 > 아산시	급여연봉 6000만원 ~ 7000만원	본 공고는 마감되었습니다. 인크루트의 채용시작 알림을 받아보세요!관심기업등록(0)보내기* 핸드폰 번호를 입력하세요. 입력하신 번호는 저장되지 않으며 무료로 전송됩니다.인크루트에서 진행중인 채용정보가 0건 있습니다.유사한 조건의 추천 채용정보가 0건 있습니다.채용관련 문의하기창닫기수업관련정보기업명주식회사 서강물류인사담당자강경완보내는 사람이메일 주소메일 제목문의 내용진행중인 채용에 대한 문의내용을 적어주세요. 인사담당자에게 메일로 발송됩니다.문의하기상세 내용근무 환경근무지역서울특별시 > 관악구, 광진구, 금천구, 노원구, 도봉구, 동대문구, 동작구, 마포구, 송파구, 성북구, 양천구, 영등포구, 은평구, 전지역 l 인천광역시 > 계양구, 남동구, 부평구, 연수구, 서구, 미추홀구 l 경기도 > 고양시 덕양구, 고양시 일산서구, 광명시, 광주시, 구리시, 부천시, 성남시 수정구, 수원시 영통구, 수원시 장안구, 안양시 만안구, 양주시, 오산시, 용인시 기흥구, 포천시, 하남시, 안산시 상록구 l 대전광역시 > 서구 l 충청북도 > 청주시 서원구 l 대구광역시 > 달성군 l 부산광역시 > 부산진구 l 울산광역시 > 울주군 l 충청남도 > 천안시 서북구 l 경상북도 > 경산시 l 경상남도 > 창원시 성산구 l 경기도 > 성남시 분당구, 용인시 수지구, 고양시 일산동구, 수원시 팔달구 l 전라북도 > 전주시 완산구 l 강원도 > 홍천군 l 광주광역시 > 북구 l 세종특별자치시 > 전지역 l 경상북도 > 경주시, 칠곡군 l 대구광역시 > 수성구 l 부산광역시 > 동래구 l 충청북도 > 충주시 l 경상남도 > 창원시 의창구 l 서울특별시 > 서초구, 중랑구 l 경기도 > 여주시 l 충청북도 > 청주시 청원구, 보은군 l 광주광역시 > 동구 l 경상북도 > 포항시 북구 l 경상남도 > 진주시 l 부산광역시 > 북구 l 충청남도 > 아산시급여조건연봉 6000만원 ~ 7000만원이 기업의 연봉정보 보기채용 담당자 정보 및 회사 주소채용담당자본 채용정보는 모집기간이 지나 채용담당자의 정보를 공개하지 않습니다.	회사주소(08377) 서울특별시 구로구 디지털로33길 12 1206호 (구로동,우림이비지센터2차)	지도보기접수기간 및 방법모집기간	마감	지원양식	인크루트 이력서이력서 수정하기제출서류및 전형방법이력서에 연락처, 희망연봉 기재제출한 서류는 일체 반환하지 않음이력서, 자기소개서서류전형, 면접전형입사지원에 어려움이 있으신가요? 1:1맞춤상담으로 보다 편리하게 입사지원하세요. 1:1맞춤상담 신청본 정보는 주식회사 서강물류에서 제공한 자료이며, 인크루트는 그 내용상의 오류 및 지연, 그 내용을 신뢰하여 취해진 조치에 대하여 책임을 지지 않습니다. 또한 본 정보는 인크루트의 동의 없이 재 배포할 수 없습니다.스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북채용정보 서브메뉴서강물류 관련 정보 검색연봉검색통합검색비슷한 채용정보 검색운송·물류 직종 채용정보 검색서울특별시, 운송·물류 채용정보 검색물류 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색지금 HOT한 채용한국전기안전공사(주)셀트리온한국수목원관리원한국건설생활환경시험연구원부산항만공사(주)현대그린푸드SK가스(주)(재)경북바이오산업연구원DHL KOREA(주)오리온오늘 본 공고1건스크랩로그인관심기업로그인파워링크광고등록하기기업정보관심기업등록주식회사 서강물류을관심기업으로 등록하세요.주식회사 서강물류의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.서강물류기업정보 더보기나라의 기틀이 되는 물류운송의 주역으로서 서강물류와 파트너 십을 가지고 성장을 함께 하실 바랍니다.	취업자료복리후생휴무/기념일주5일근무더보기기타-매월 우수차주 시상 50만원-3년간 무사고 차주 100만원 지급-장기근속 격려금 3년 100만원, 5년 200만원, 7년 300만원 지급-차량 출고 전 엔진 오일교환 및 차량정비 30항목 정밀검사 및 교환-네비게이션, 후방 카메라 신제품 장착-연수 전담직원이 운전 및 업무 파악 시 까지 연수 및 지속적 사후관리-화물운송종사자자격증 취득비용 전액 지원(100% 합격 보장)-초기 운영자금 추가대출 지원더보기인사담당자에게 물어봐!채용관련 궁금한 사항이 있으시면 인사담당자에게 물어보세요.1681381468 지입차주 인가요?2020년 8월 11일신고답글kjw5*** 인사담당자지입과 기사채용이 가능합니다자세한 사항은 유선전화로 연락주세요감사합니다2020년 8월 13일신고1662697160 회사차를 구매해서 일을 하는 지입차주인건가요?2020년 4월 3일신고답글kjw5*** 인사담당자지입과 기사채용이 가능합니다자세한 사항은 유선전화로 연락주세요감사합니다2020년 8월 13일신고ghj4510 이직을 준비하고있는데 대형은있습니다. 집이 부산인데 출퇴근가능합니까??2020년 3월 14일신고답글kjw5*** 인사담당자안녕하세요 서강물류 임동석 부장입니다.부산 출발~충청권 또는 수도권 노선이 있습니다자세한 사항은 010-6836-6456으로 연락주세요감사합니다2020년 3월 17일신고1681058592 본인 차량이 있어야 하나요?회사차량을 가지고 하나요?2020년 2월 24일신고답글kjw5*** 인사담당자안녕하세요 서강물류 임동석 부장입니다본인 차량있으실경우, 차량 제원에 맞다면 물량배차 받으실수 있구요,차량이 없으실 경우, 차량+화물넘버+물량을 저희쪽에서 인수받아서 일하실 수 있습니다자세한 문의는 010-6836-6456으로 연락주세요~~2020년 2월 24일신고1추천 채용정보현재 채용정보의 키워드로 비슷한 채용정보 검색운송·물류 직종 채용정보 검색서울특별시, 운송·물류 직종 채용정보 검색물류 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색스크랩관심기업등록마감된 공고[대기업화물 전문운송업체] LG공장 1차계약..메뉴더보기채용정보 l접수방법 l기업정보 l취업자료 l문의인크루트 소개 및 서비스 정보회사소개 인크루트 약관 개인정보 처리방침 이메일무단수집거부 서비스 전체보기 고객만족센터 오류신고 RSSCopyright ⓒ 1998~2021 Incruit Corporation All rights reserved.페이지 내용 끝.이하 컨텐츠는 디자인 요소로 인한 중복된 컨텐츠임.맨위로 가기"
