亳州工程助理_工程助理招聘_安徽金大地投资控股有限公司招聘_新安人才网个人登录注册 |企业服务手机求职APP 微信小程序 官方微信城市求职安徽省合肥芜湖蚌埠马鞍山安庆巢湖六安宿州阜阳淮南滁州淮北亳州铜陵宣城池州黄山临泉职友圈首页 校园招聘 新安猎聘 蓝领招聘 兼职招聘 招聘会 个人培训 管理咨询工程助理3千-4千/月亳州市 | 经验不限 | 学历不限| |职位福利交通补助五险节日福利话补年终奖金带薪休假健康体检培训学习职位信息岗位职责：1、负责公司各类电脑文档的编号、打印、排版和归档；2、报表的收编以及整理，以便更好的贯彻和落实工作；3、完成部门经理交代的其它工作。任职资格：1、形象好，气质佳，年龄在22-35岁；2、1年以上相关工作经验，文秘、行政管理等相关专业优先考虑；3、熟悉办公室行政管理知识及工作流程，具备基本商务信函写作能力及较强的书面和口头表达能力；4、熟悉公文写作格式，熟练运用OFFICE等办公软件；5、工作仔细认真、责任心强、为人正直。任职资格:工作地址:[亳州市涡阳县]涡阳县向阳路和繁华大道交叉口南侧　查看地图竞争力分析您和该职位的匹配度为 ，您的竞争力排名处在 位置较低 中等 很高查看我的竞争力如在应聘过程中遇到招聘方以担保或任何理由索取财物的，均涉嫌违法，请提高警惕！公司介绍安徽金大地集团成立于1997年，是一家专业从事投资、房地产开发、商业运营和物业管理的综合性企业集团。经过22年的发展，集团目前业务覆盖合肥、淮南、安庆、蚌埠、亳州、铜陵、青岛等城市，逐渐成长为极具竞争力和影响力的区域性品牌地产企业。安徽金大地集团具备国家一级房地产开发资质（中国最高资质），是中国较早实施品牌战略的房地产企业，中国最具影响力的房地产NGO组织——“中国城市房地产开发商策略联盟”（简称“中城联盟”）的成员企业。集团奉行“领先、优质、品牌”的开发理念，走房地产专业开发和持有并举之路。其中较有代表性的项目有：合肥新地中心项目（2011年获得“中国地产星光奖”）、合肥1912商业街区项目、淮南金地·国际城（2009年荣膺“中国国际花园社区大奖”）、淮南英伦联邦、蚌埠新地城市广场、安庆华茂1958等。公司开发的项目以准确的定位和一流品质赢得了社会各界的好评。安徽金大地认为，“唯超越，只为你”是公司的核心经营理念，在追求一流产品、项目质量和品质的同时，在产品开发、设计、工程、招采、成本、客服等多个价值链环节中严控成本、完善流程、强化管理，提升效率，向管理要效益、以专业能力求生存成为金大地获得成功的基石。2019年—2021年，金大地进一步优化产业结构，全新升级三年战略，提出“3422”战略，力争让金大地成为可持续发展的品牌地产企业。三年战略中，金大地将通过实施动态管理、实现差异化的集分权；继续优化完善金大地内部合伙人制度；建立高管及核心团队的医疗养老保障体系等措施提高企业核心竞争力。在市场布局上，金大地会聚焦城市圈，提高二线城市（省会城市）和强三线城市占比，新增城市与城市深耕并重，进一步优化产业布局，在三年规划期内销售收入达到210亿元，持续将全集团带息负债率在三年规划期内控制在18%以下。城市建设与人文建设相伴、企业责任点亮社会责任，金大地集团在参与城市建设过程中，多年来也广泛参与各项公益事业，积极捐资助学，努力践行社会主义核心价值观，赢得了社会各界的尊重与赞誉。展望未来，安徽金大地集团将继续秉承“以人为本、诚信开发、不断创新、打造品牌”的企业宗旨，致力于“成为区域领先的品牌地产运营商”，为实现安徽崛起、中部崛起而不懈奋斗。职位管理者姜经理 | 人事经理今日活跃立即沟通安徽金大地投资控股有限公司房地产民营企业500-999相似职位劳资专管员5千-7千江苏中南建筑产业集团有限责任公司（总承包公司）市政道路资料员（应届实习生）3千-4千安徽国信建设集团有限公司全选工程助理/3千-4千/月目前网页端暂不支持完整的在线交流，您可以先给HR发送一条消息， 再下载新安APP查看HR回复：发送扫码下载APP新安人才网-服务热线总　机：0551-63400800企　业：0551-65666555个　人：0551-65666558工作日：8:30-12:0014:00-18:00更多联系方式关于我们公司简介声明顾问站点地图诚聘英才意见反馈招商加盟新安产品企业招聘新安猎聘个人培训企业管理咨询广告报价手机求职Android版iPhone版触屏版小程序新安人才网官方微信新安校园官方微信未经goodjobs.cn同意，不得转载网站之所有招聘信息及作品 新安人才网版权所有©2000-2021皖公网安备 34010302000752号皖ICP备12018891号 经营许可证：皖B2-20080016
