滚插齿工_镇江众诺重工机械有限公司镇江直聘网网站首页 联系招聘部 微信找工作 APP下载登录 注册找工作找工作搜企业招人才找兼职搜索免费发招聘免费登简历招聘首页 镇江招聘岗位 镇江人才简历 镇江公司 兼职招聘 蓝领人才库 招聘资讯 公司简介 联系我们最后更新时间：2020-12-10 11:53浏览量： 173 次收藏职位 分享海报 举报滚插齿工5000-9000元五险餐费补贴年终奖环境良好长白班基本信息岗位类别技工/普工 - 普工招聘性质全职所在区域丹徒区性别要求性别不限学历要求学历不限经验要求经验不限招聘人数1人联系方式联系人刘（联系我时，请说是在镇江直聘网上看到的）联系电话 投递简历后可见联系方式工作地点江苏省镇江市丹徒区　点击查看地图申请职位职位动态50%简历处理率近两周该职位的简历处理率0人近10日申请人数昨天 11:11企业最近登录时间职位详情男女不限服从车间管理 技能娴熟、有责任心、吃苦耐劳　联系我时请说明是从镇江直聘网上看到的，谢谢！网站提示1、淘宝刷单，网络代购都为骗子。2、兼职加QQ联系的，要倍加注意。3、任何岗位都不可收取押金及其他杂费，如有违规，请举报。4、网络打字员、学徒、网络赚钱、传销直销等信息一定要倍加注意。5、电话号码用特殊符号隔开，或用中文代替的，都是骗子！6、应聘时要了解清楚，招工方的合法身份、报酬、劳动合同等情况。更多类似职位滚插齿工5000-9000元丹徒区 / 经验不限 / 学历不限/ 应届生镇江兴达联轴器有限公司2020-08-24 09:55镇江众诺重工机械有限公司所属行业机械/机电/设备/重工该公司的其他职位质检员丹徒区 / 经验不限 / 学历不限加工中心应届生也可丹徒区 / 经验不限 / 学历不限电焊工丹徒区 / 3-5年 / 学历不限Copyright © 2020 镇江市超速计算机科技网络有限责任公司　版权所有镇江直聘网　未经书面授权，不得转载本网站所有招聘信息及作品人力资源服务许可证:镇润人社职许[2020]001号　苏ICP备05000334 苏公网安备 32111102000001号联系小编我的招聘发布招聘岗位管理收到简历简历库我的简历简历刷新简历投递记录简历被浏览记录我收藏的招聘信息客户端微信招聘
