"産業基盤を支えるソフトウェアテスト設計者として活躍しませんか。 | JAVA転職ナビJAVA分野への転職は「JAVA転職ナビ」にお任せ下さいJAVA転職ナビ2021/01/26 更新会員ログインサイトに関するお問い合わせ 採用・求人掲載をご検討の方はこちらホーム新着求人直接応募求人求人票検索非公開求人とは転職ナビの特長3つの転職スタイル転職ノウハウ転職ケーススタディ転職Q&A転職アドバイスHOME求人検索産業基盤を支えるソフトウェアテスト設計者として活躍しませんか。産業基盤を支えるソフトウェアテスト設計者として活躍しませんか。株式会社feat【ジョブNo.jid0000000785】実現したいこと相互に連携しながら大規模化していく社会インフラの安定性と品質を担保することにより、持続可能な発展を目的としたビジネスエコシステムを拡充する社会を実現します。挑戦していること大規模システムの品質を常に一定とするために、独自のテスト手法「TESTOLOGY」を構築しながら、複雑化したテスト工程の自動化を推進することに挑戦して参ります。当社featは設立13年目の若い会社ながら、黒字安定経営を継続して年平均125%の成長を続けています。エンジニアを大事にしながら、意見・提案などを出し合えるフラットで働きやすい環境でキャリアを積んでいけます。詳細は各求人ページに記載しておりますので、ぜひご確認ください。エンジニアとしてのキャリアアップやライフワークバランスも図りながら「エンジニアとして長く活躍できる」ために必要な学習やスキルも身に付けられます。当社ならではの制度や報酬体系などもございますので、featのこれまでと未来をお話ししたいと思っています。現職以上に働き甲斐ある環境に興味がありましたら、一度お話しいたしませんか。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝★　大手メーカーのお客様からの直請け90%以上★　リーダー・マネージャー志望、技術スペシャリスト志望それぞれのキャリアパスを用意しています。★　設立以来、黒字安定経営を継続★　148種類の資格手当を、取得翌月から毎月支給します。★　外部研修として、400種類以上のプロフェッショナル講座を無料で受講できます。☆　残業時間：月平均20時間程度☆　年間休日：120日☆　有休取得率：平均80.7％☆　93%以上の高い定着率☆　平均年齢：38歳　（20代～30代の社員が正社員として幅広く活躍中)☆　育児休業取得実績あり（男女とも）、復帰率100%☆　社員寮適用の場合は住宅手当を支給（当社規定による）☆　レジャー施設利用補助金あり：全国90箇所＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝面談を希望する募集要項募集職種名システムソフトウェア　テスト設計年収360万円～700万円給与詳細■月給：300,000円～580,000円昇給：年1回試用期間：3ヶ月間（期間中の待遇に変更無）勤務地東京都 神奈川県勤務地詳細勤務地は最終面談後に相談の上、決定いたします。（東京都、神奈川県内のみ）※勤務地のご希望をお聴きします※会社都合での転勤はありません本社：神奈川県横浜市中区本町4-40-1　横浜第一ビル8F・みなとみらい線 「馬車道駅」6番出口すぐ・JR京浜東北・根岸線「桜木町駅」「関内駅」徒歩7分東京技術センター：東京都豊島区池袋2-13-4　天翔池袋西口ビル3F・JR「池袋駅」西口徒歩3分・東京メトロ各線「池袋駅」C1出口徒歩1分仕事内容新製品や様々なサービスのテスト設計業務などをお任せします。・テスト設計：製品・サービスの仕様書から抽出した複数の観点を基に、テスト仕様書／テスト項目書を作成・テスト実行：項目書に沿ってテストを実施しソフトウェアの問題点を検出・環境構築：OSのインストールや仮想ネットワーク設定等、テストに必要な環境を構築【具体的業務内容】カメラメーカー様　：プロ向けカメラの機能テストおよび画像処理向けテスト家電メーカー様　：エンターテイメント系Webサービス機能テスト事務機器メーカー様：ECサイトの機能テストPCメーカー様　：AI/IoTアプリケーション向け機能テスト印刷機メーカー様　：複合機の機能テスト、Android/iOSアプリケーションテスト医療機器メーカー様：診断機器、検査装置向けシステム検証車載機器メーカー様：運転支援装置向け車載機器などのシステム検証通信機器メーカー様：5G基地局通信機器システムテスト【キャリアアップについて】大手メーカーのお客様からの直請け業務が90%となっているため、比較的長期のプロジェクトでキャリアを築くことができ、先端技術にも挑戦していくことができます。お客様の近くでの業務を通じて、「品質と信頼性の高い製品をユーザーに届けることができた」、という充実感と達成感を得ることができます。また、希望に応じて、家電・車載・医療など複数の業界で技術キャリアを積むことができます。さらに意欲と実績次第で、リーダー・マネージャーへのキャリアアップが可能です。技術力を極めるスペシャリストを目指していただいてもかまいません。複数のメンバーによるチーム体制で業務を行うため、入社直後の方や業務経験の浅いメンバーは、各職場の社内リーダーから実務に沿ったOJT研修を受けることができます。対象となる方■必須条件・システムソフトウェア・テスト設計経験■歓迎条件・C/C++/C#、Java、Python、PHP いずれかの言語での開発経験・テスト業務でのリーダー経験■求める人物像・関係部署とも連携を取るため、協力的な姿勢で業務を遂行できる方・技術やビジネスの考え方を周知させることが得意な方・技術スキルをさらに高めたい方・エンジニアとしてキャリアアップを目指している方雇用形態正社員勤務時間9:00～18:00（所定労働時間8時間）休憩時間：60分（場合により、業務場所の規定に準じる事があります）休日休暇・年間休日：120日・完全週休2日制：土曜、日曜、祝日、年末年始休暇、夏季休暇※3ヶ月に1回程度、土曜出社日あり（会社カレンダーに準ずる）・育児休暇（男女ともに取得実績あり、復帰率 100%）・介護休暇（取得実績あり）・慶弔休暇・有給休暇：労働基準法第39条に準じます福利厚生・各種社会保険完備：健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険あり・通勤、出張などによる交通費は全額支給します。・時間外手当は全額支給（みなし残業はありません）・資格手当の対象は148種類、取得月より給与の一部として支給します。（上限：5万円）・役職者手当（対象者のみ）・慶弔見舞金制度(結婚祝金/出産祝金/弔慰金/傷病見舞金)・社員寮制度（対象者のみ：業務地近郊でマンション・アパートを会社にて借り上げ、賃料の5割を負担します）・社外での400種類以上のプロ講師による研修を無料受講・社内報奨制度 （年1回）・定期健康診断（年1回）・社内サークル制度(カラオケ部・ダーツ部・写真部・ゴルフ部など)・レクリエーション、忘年会・レジャー・宿泊施設利用補助金制度（年1回：東京ディズニーランド・USJなど全国90ヶ所対象）・社内のキャリアコンサルタントによるキャリア面談・ヘルスケア、メンタルヘルス、各種ハラスメント相談窓口選考プロセス書類選考↓一次面接↓二次面接（役員面談）↓内定会社概要設立年月日2008年9月4日代表者代表取締役　若松 大輔本社所在地神奈川県横浜市中区本町4-40-1 横浜第一ビル8F資本金1,000万円従業員数165名事業内容・ソフトウェア開発・設計・メカ設計・評価・エレキ（回路/基板）設計・評価・ソフトウェア検証・ソフトウェア教育サービス・支援・ユーザビリティ企業URLhttp://www.feat-inc.com/面談を希望するjid0000000785ホーム新着求人直接応募求人求人検索非公開求人とは転職ナビの特長３つの転職スタイル転職ケーススタディ転職Q&A転職アドバイス事例お問い合わせこのサイトについて利用規約プライバシーポリシーサイトマップCopyright (c) astamuse company,Ltd., all rights reserved.24時間以内の転職ナビ登録者0人登録は２分でカンタン！"
