"即面談可能【正社員】業界・職種未経験大歓迎★駅チカ◎不動産・土地仕入れ | 愛知求人・転職NAVIメニューbook 閲覧履歴トップページ無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ即面談可能【正社員】業界・職種未経験大歓迎★駅チカ◎不動産・土地仕入れ愛知求人・転職NAVITOP › 求人 › 即面談可能【正社員】業界・職種未経験大歓迎★駅チカ◎不動産・土地仕入れ	2021.01.18更新最寄りの名鉄西尾線「西尾駅」から徒歩８分正社員研修制度充実◎安心の福利厚生◎不動産・土地仕入れ■未経験もスキルアップ！■安心の福利厚生★■週休二日制◎プライベートも充実♪★★仕事内容★★分譲住宅を建てるための土地を業者周りをして探し、契約を行うお仕事です。「私たちはお客様に”新たな感動”、と”豊かな住生活”を提案をし、新しい未来を創造します」を企業理念に、ロマンあふれる家づくりを通して、かかわる全ての人を幸せにすることを目的とした西三河の総合住宅・不動産企業です。■未経験もスキルアップ！業界・職種未経験の方も安心！各ステップ毎に研修があり、スキルアップを目指せます！また、人財制度を設けており、仕事にやりがいや充実感、達成感を感じながら働くことのできる職場環境です。■安心の福利厚生★充実した福利厚生で働きやすい♪通勤手当、役職手当、出産祝い金、結婚祝い金、住宅手当、ゴールドブラザー、勤続休暇制度、社内カフェテリア、新オフィスＯＰＥＮ、リゾート会員制度、ブラザーシスター制度、新人研修、階層別研修、幹部研修、社外研修、携帯電話支給、ipad支給、社員旅行等■週休二日制◎プライベートも充実♪仕事とプライベートの両立を目指しませんか？週休2日制（火曜日・水曜日）　他　長期休暇、産休/育休制度、結婚休暇、バースデー休暇、リフレッシュ休暇等あり不動産のお仕事をお探しの方！未経験OKでお探しの方！週休二日制でお探しの方！ハローワークでなかなか希望の求人に出会えなかった方も！！まずはご相談ください！！インターネットからの応募(簡単応募ボタンをクリック)電話からのご応募は0120-21-4510 まで「愛知求人転職ナビを見て」とお問い合わせください。(その際に求人IDのお伝えもお願いします)求人ID：item-587679-17求人に関してご不明点や詳細の確認などございましたら、お気軽にお問い合わせください。皆様のご応募お待ちしています！フルタイムの仕事交通費支給未経験・初心者OK朝からの仕事研修ありこだわりポイント！募集要項正社員	求人IDitem-587679-17-oth管理IDrsc雇用形態正社員雇用形態詳細正社員給与月給 225,000円 ～ 330,000円 ・月給：225,000円~330,000円（経験・能力を考慮した上で決定します）・交通費：規定支給（3万円まで）待遇福利厚生：通勤手当、役職手当、出産祝い金、結婚祝い金、住宅手当、ゴールドブラザー、勤続休暇制度、社内カフェテリア、新オフィスＯＰＥＮ、リゾート会員制度、ブラザーシスター制度、新人研修、階層別研修、幹部研修、社外研修、携帯電話支給、ipad支給、社員旅行等職種即面談可能 正社員 業界 職種未経験大歓迎 駅チカ 不動産 土地仕入れ仕事内容分譲住宅を建てるための土地を業者周りをして探し、契約を行うお仕事です。「私たちはお客様に”新たな感動”、と”豊かな住生活”を提案をし、新しい未来を創造します」を企業理念に、ロマンあふれる家づくりを通して、かかわる全ての人を幸せにすることを目的とした西三河の総合住宅・不動産企業です。求める人材業界、職種未経験者歓迎！学歴　大学院卒(博士),大学院卒(修士),大学卒,専門各種学校卒,不問男女不問～40代の方まで活躍中です！勤務時間勤務時間： 9：00～19：00（休憩10時・15時・17時 各10分、 昼食1時間）休日・休暇休日、休暇： 週休2日制（火曜日・水曜日）　他　長期休暇、産休/育休制度、結婚休暇、バースデー休暇、リフレッシュ休暇等あり受動喫煙対策あり(禁煙)　屋内全面禁煙所在地・アクセス所在地愛知県西尾市	アクセス名鉄西尾線「西尾駅」から徒歩８分企業情報企業名総合住宅・不動産企業本社所在地愛知県安城市設立昭和39年1月従業員数43名資本金3,000万円事業内容戸建分譲住宅の販売・設計・施工、注文住宅の建築請負、リフォーム工事の請負、雑貨販売応募方法応募方法インターネットからのご応募は「簡単応募ボタン」をCrick！お電話でのお問い合わせは0120-21-4510まで「愛知求人転職ナビを見た！」とお問い合わせください。選考プロセス～担当者と面談～↓～企業の採用担当者様と面接～↓～面接結果ご案内～担当者との面談後～採用までのプロセスがスピーディーです！まずはあなたからのエントリーをお待ちしております♪コンサルタントから一言こちらの求人は、不動産・土地仕入れ/正社員の募集になります。分譲住宅を建てるための土地を業者周りをして探し、契約を行うお仕事です。ステップ毎にある充実した研修制度で未経験の方も安心スタート♪福利厚生も整っており、働きやすい環境が嬉しい♪週休二日制です★不動産業でお探しの方、ご応募お待ちしております。お問い合わせ番号0120-21-4510item-587679-17-oth この求人に応募する簡単20秒!選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---こだわり条件---キーワード---関連求人のご案内関連求人のご案内【東証一部上場】未経験者OKの提案営業☆昇給･･･月給	300,000円	～ 月給30万円+賞与（年2回） ※経験およびスキルなど考慮の上、当社規定により決定 ※経験者は前年度年収を参照・考慮（規定による） ※上記は固定残業代（60時間相当分／9万3,300円以上）を含みます。 超過分は別途支給いたします。 ※試用期間5ヶ月あり（期間中、条件面の変更はありません） 【モデル年収例】 ・入社3年目／平均年収：約740万円 ・入社6年目／平均年収：約1029万円 ★年収1000万円以上の割合：約30％ 初年度年収 400万円～1000万円 モデル年収例 年収1220万円 ／ 31歳 経験4年 ／月給60万円＋賞与500万円 年収960万円 ／ 27歳 経験2年 ／月給40万円＋賞与580万円 年収500万円 ／ 26歳 経験1年 ／月給30万円＋賞与176万円 名古屋市千種区四谷通【賞与年２回・昇給年１回あり☆未経験可】廃棄･･･月給	215,000円	～ 321,000円	215,000円～285,000円　?245,000円～321,000円 モデル年収例（諸手当含む） 【31歳・入社3年目】年収490万円／月収36万円（月給32万円＋各種手当）＋賞与 【34歳・入社8年目】年収600万円／月収44万円（月給36万円＋各種手当）＋賞与 ・昇給 昇給年1回（4月） ・賞与 年2回（7月・12月） ・基本給 サービスドライバー【日勤】 大学卒・大学院了：215,000円～240,000円 短大・高専・専門卒：208,000円～232,000円 サービスドライバー【夜勤】 大学卒・大学院了：245,000円～274,000円 短大・高専・専門卒：237,000円～266,000円 ・諸手当 職務手当、業務手当、営業手当、家族手当、通勤手当（社内規定により3万円まで支給）、時間外勤務手当、休日出勤勤務手当、深夜勤務手当 清須市西須ケ口【名古屋市・営業職】経験不問/正社員/高収入･･･月給	300,000円	～ +賞与（年2回） ※経験およびスキルなど考慮の上、当社規定により決定 ※経験者は前年度年収を参照・考慮（規定による） ※上記は固定残業代（60時間相当分／9万3,300円以上）を含みます。超過分は別途支給いたします。　※試用期間5ヶ月あり（期間中、条件面の変更はありません） 名古屋市中村区0120-21-4510	受付時間 / 9:00～19:00（平日） この求人に応募する	簡単20秒!求人へのご応募はお電話またはWEBからこちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？この求人を見た人はこんな求人もチェックしていますおすすめ求人をもっと見る【賞与年２回♪仕事と家庭の両立可能】未経験ＯＫ☆研修ありサービスコーディネーター刈谷市東陽町 月給	200,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額200,000円～210,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,150円～1,350円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回♪仕事と家庭の両立可能】未経験ＯＫ☆研修ありサービスコーディネーター岡崎市康生通南 月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回♪駅チカ★家庭の両立◎】未経験可能☆研修ありサービスコーディネーター一宮市栄 月給	200,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額200,000円～210,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,150円～1,350円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回♪駅チカ★家庭の両立可能】未経験OK研修ありサービスコーディネーター小牧市中央 月給	200,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額200,000円～210,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,150円～1,350円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回！駅チカ★家庭の両立可能】未経験OK研修ありサービスコーディネーター名古屋市中村区名駅 月給	210,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額210,000円～220,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,200円～1,400円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回！駅チカ★家庭の両立可能】未経験OK研修ありサービスコーディネーター豊橋市大橋通 月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。【賞与年２回！週休２日・家庭の両立可】未経験OK研修ありサービスコーディネーター四日市市栄町 月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。【賞与年２回！仕事・家庭両立OK】未経験OK研修ありのサービスコーディネーター岐阜市金町 月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。【賞与年２回♪仕事・家庭両立OK】未経験可・研修ありのサービスコーディネーター名古屋市東区東桜 月給	210,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額210,000円～220,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,200円～1,400円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。【年間休日１２０日！未経験ＯＫ・研修あり☆】サービスコーディネーター豊田市西町 月給	200,000円	～ 正職員登用後 初任給月額200,000円〜210,000円 （初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定） まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,150円～1,350円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。希望条件を設定する分類を選んでくださいエリア職種雇用形態こだわり条件給与・キーワードご希望項目を選択してください名古屋市	緑区	 中川区	 守山区	 天白区	 南区	 中村区	 瑞穂区	 名東区	 北区	 西区	 港区	 昭和区	 中区	 東区	 熱田区	 千種区	尾張エリア	日進市	 長久手市	 一宮市	 春日井市	 小牧市	 稲沢市	 瀬戸市	 江南市	 北名古屋市	 尾張旭市	 犬山市	 清須市	 豊明市	 岩倉市	 東郷町	 扶桑町	 大口町	 豊山町	海部エリア	あま市	 津島市	 愛西市	 弥富市	 蟹江町	 大治町	 飛島村	西三河エリア	豊田市	 岡崎市	 安城市	 西尾市	 刈谷市	 碧南市	 知立市	 みよし市	 高浜市	 幸田町	東三河エリア	豊橋市	 豊川市	 蒲郡市	 田原市	 新城市	 設楽町	 東栄町	 豊根村	知多エリア	東海市	 半田市	 常滑市	 大府市	 知多市	 阿久比町	 東浦町	 南知多町	 美浜町	 武豊町	岐阜県	岐阜市	 羽島市	 各務原市	 山県市	 瑞穂市	 本巣市	 羽島郡	 本巣郡	 大垣市	 海津市	 養老郡	 不破郡	 安八郡	 揖斐郡	 関市	 美濃市	 美濃加茂市	 可児市	 郡上市	 加茂郡	 可児郡	 多治見市	 中津川市	 瑞浪市	 恵那市	 土岐市	 高山市	 飛騨市	 下呂市	 大野郡	三重県	四日市市	 桑名市	 その他	静岡県	浜松市	 湖西市	 その他	東海三県以外	北海道	 青森県	 岩手県	 宮城県	 秋田県	 山形県	 福島県	 茨城県	 栃木県	 群馬県	 埼玉県	 千葉県	 東京都	 神奈川県	 新潟県	 富山県	 石川県	 福井県	 山梨県	 長野県	 滋賀県	 京都府	 大阪府	 兵庫県	 奈良県	 和歌山県	 鳥取県	 島根県	 岡山県	 広島県	 山口県	 徳島県	 香川県	 愛媛県	 高知県	 福岡県	 佐賀県	 長崎県	 熊本県	 大分県	 宮崎県	 鹿児島県	 沖縄県	物流・配送・ドライバー系 工場・製造系（自動車部品・電子部品・食品など） 軽作業系（仕分け・検品・ピッキングなど） 建築・土木・建設系 オフィスワーク（テレアポ・事務作業など） フォークリフト・クレーン等オペレーター 接客・販売・サービス系 調理・飲食系 営業・企画系 医療・福祉・介護系 保育・教育・塾・スクール系 エステ・美容系 IT・エンジニア系 WEB・クリエイター系 その他正社員 パート・アルバイト 契約社員・派遣社員 在宅 業務委託寮社宅シフト・休日時間や曜日が選べる・シフト自由 土日祝のみ勤務 平日のみ勤務 週4日以上 週2、3日～OK 週1日～OK 土日祝休み 完全週休2日制働く時間帯フルタイムの仕事 朝からの仕事 昼からの仕事 夕方からの仕事 短時間勤務稼ぎ方扶養内勤務OK 高収入・高時給 ボーナス・賞与あり 昇給あり待遇交通費支給 寮・社宅あり 残業なし 社員登用あり 資格取得支援制度 研修あり 産休・育休実績あり 託児所あり◯◯な方OK！歓迎！未経験・初心者OK 無資格OK 副業・WワークOK ブランクOK 学歴・年齢不問 大学生・短大生歓迎 主婦・主夫歓迎 子育て両立応援 シニア歓迎 経験者優遇 有資格者歓迎 友達と応募OK職場環境駅チカ・駅ナカ 車・バイク通勤OK 制服貸与あり 服装・髪型自由 女性が多い職場給与 選択してください 時給 月給 日給 ～キーワード22,997件該当検索するすべてクリア名古屋・岡崎・一宮など、愛知県内のバイト・正社員の求人情報サイト「愛知求人・転職NAVI」SNSボタンはじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© 株式会社リオルサ All Rights Reserved."
