"正社員登用制度あり◎時間日数相談可♪特別養護老人ホームの看護師【即面談可能】 | 愛知求人・転職NAVIメニューbook 閲覧履歴トップページ無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ正社員登用制度あり◎時間日数相談可♪特別養護老人ホームの看護師【即面談可能】愛知求人・転職NAVITOP › 求人 › 正社員登用制度あり◎時間日数相談可♪特別養護老人ホームの看護師【即面談可能】	2021.01.18更新勤務時間・勤務日数相談可能です！パート・アルバイト名古屋市天白区にある特別養護老人ホームにて看護師募集中！★勤務時間相談可★★勤務日数相談可★★正社員登用あり★【仕事内容】名古屋市天白区の特別養護老人ホームにてパート看護師さん募集中★ご入居者のバイタルチェックや服薬管理処置などの健康管理、救急時の対応、提携医との連携した業務や施設往診補助、救急搬送時の対応と同行などを行います。また、介護スタッフがケアに迷った時の相談助言もお願いします。★勤務時間相談可★8時30分〜17時30分の間で1日6時間から相談可能です◎★勤務日数相談可★週3～週5日で日数相談可能です◎★正社員登用あり★ゆくゆくは正社員として働きたい方大歓迎★正社員登用ありです！看護師　特別養護老人ホームの看護師をお探しの方！勤務時間相談可　勤務日数相談可な求人をお探しの方！正看護師　准看護師の資格を活かしたい方！ハローワークで中々希望の求人にを出会えなかった方も！まずはご相談を！インターネットからの応募は簡単応募ボタンをクリック電話からのご応募は0120-21-4510 まで「愛知求人転職ナビを見て」とお伝えください 。（その際に求人ID：item-569927-19のお伝えもお願いします）」求人に関してご 不明点や詳細の確認などございましたら、お気軽にお問い合わせください皆様のご応募お待ちしてます！シフト・休日交通費支給未経験・初心者OK駅チカ・駅ナカ働く時間帯朝からの仕事車・バイク通勤OK制服貸与あり待遇社員登用ありブランクOK週2、3日～OK◯◯な方OK！歓迎！研修あり職場環境経験者優遇有資格者歓迎こだわりポイント！募集要項パート・アルバイト	求人IDitem-569927-19-iry管理IDrsc雇用形態パート・アルバイト雇用形態詳細パート・アルバイト給与時給 1,350円 ～ 1,500円 【時給】・准看護師：1,350円～・正看護師：1,500円～交通費規程支給オンコール手当（1,000円/回）ケアマイスター制度（レベルに応じた手当あり）待遇社会保険完備昇給あり交通費規程支給（上限あり）月額4,100円車通勤可（事前相談が必要）有給休暇制度オンコール手当（1,000円/回）ケアマイスター制度（レベルに応じた手当あり）正社員登用 あり職種正社員登用制度あり 時間日数相談可 特別養護老人ホームの看護師 即面談可能仕事内容名古屋市天白区の特別養護老人ホームにてパート看護師さん募集中★ご入居者のバイタルチェックや服薬管理処置などの健康管理、救急時の対応、提携医との連携した業務や施設往診補助、救急搬送時の対応と同行などを行います。また、介護スタッフがケアに迷った時の相談助言もお願いします。求める人材正・准看護師免許をお持ちの方勤務時間月曜日～日曜日 8:30～17:30※オンコール月2回程度 時間帯 17:30～22:00と7:00～8:30で1回分※曜日、時間はご相談に応じます。※週1日から働けます。休日・休暇6ヶ月経過後の年次有給休暇日数：5日希望シフト制（曜日固定も可能）受動喫煙対策あり(喫煙室あり)	所在地・アクセス勤務先愛知県名古屋市天白区所在地愛知県名古屋市天白区	アクセス＜電車＞地下鉄「野並」駅１番出口　徒歩17分＜市バス＞「笹原」バス停　下車すぐ＜車＞県道59号「笹原交差点」スグ企業情報企業名介護施設本社所在地愛知県名古屋市天白区設立平成23年事業内容社会福祉事業（第一種特別養護老人ホーム、　第二種老人短期入所事業）応募方法応募方法インターネットからの応募は簡単応募ボタンをクリック電話からのご応募は0120-21-4510 まで「愛知求人転職ナビを見て」とお伝えください 。（その際に求人IDのお伝えもお願いします）求人に関してご 不明点や詳細の確認などございましたら、お気軽にお問い合わせください。皆様のご応募お待ちしてます！応募受付後の連絡追ってご連絡いたします。選考プロセス～担当者と面談～↓～企業の採用担当者様と面接～↓～面接結果ご案内～担当者との面談後～採用までのプロセスがスピーディーです！まずはあなたからのエントリーをお待ちしております♪コンサルタントから一言最後までご覧いただきありがとうございます！名古屋市天白区にて看護師募集中です！・1日6時間～勤務時間相談可♪・週3～日数相談可♪時間・日数ともに相談可能なので都合に合わせて無理なくお仕事できます◎正看護師・准看護師の資格を活かしてお仕事しませんか？まずはお問い合わせだけでも大歓迎です♪お気軽にご連絡ください！お問い合わせ番号0120-21-4510item-569927-19-iry この求人に応募する簡単20秒!選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---こだわり条件---キーワード---関連求人のご案内関連求人のご案内【未経験から年収600万以上を目指そう！】回･･･月給	215,000円	～ 321,000円	モデル年収例（諸手当含む） 【31歳・入社3年目】年収490万円／月収36万円（月給32万円＋各種手当）＋賞与 【34歳・入社8年目】年収600万円／月収44万円（月給36万円＋各種手当）＋賞与 ※別途手当支給(勤続給、業務手当、家族手当、時間外手当、休日出勤手当） 交通費社内規定により3万円まで支給 賞与年2回（7月・12月）昇給年１回（毎年4月） 清須市西須ケ口【完全週休２日制・未経験歓迎！研修充実】企業･･･年収	2,280,000円	～ 4,000,000円	固定給制 月給16万円～25万円（諸手当含まず）＋報奨金＋賞与年2回　※地域・能力により異なります。 ◆正職員の平均給与例 ・月給38万9000円（平成28年度実績） ・月収42万3000円（平成29年度実績） ※上記には賞与は含まれていません。 ◆支給例 月給20万円～／東京・神奈川・千葉・埼玉の支社 月給19万円～／愛知・三重・京都・大阪の支社 月給18万円～／山梨・岐阜・静岡・滋賀・兵庫・広島・福岡の支社 ※一部支社により異なる ※入社前に行なわれる研修の受講手当は日給3500円～4000円（地域により異なる） ◆通勤交通費 月額3万5千円まで全額支給(超過部分は2万円まで半額支給) 小牧市【賞与年２回！週休２日・家庭の両立可】未経験･･･月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 四日市市栄町0120-21-4510	受付時間 / 9:00～19:00（平日） この求人に応募する	簡単20秒!求人へのご応募はお電話またはWEBからこちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？この求人を見た人はこんな求人もチェックしていますおすすめ求人をもっと見る【賞与年２回♪仕事と家庭の両立可能】未経験ＯＫ☆研修ありサービスコーディネーター刈谷市東陽町 月給	200,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額200,000円～210,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,150円～1,350円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回♪仕事と家庭の両立可能】未経験ＯＫ☆研修ありサービスコーディネーター岡崎市康生通南 月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回♪駅チカ★家庭の両立◎】未経験可能☆研修ありサービスコーディネーター一宮市栄 月給	200,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額200,000円～210,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,150円～1,350円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回♪駅チカ★家庭の両立可能】未経験OK研修ありサービスコーディネーター小牧市中央 月給	200,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額200,000円～210,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,150円～1,350円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回！駅チカ★家庭の両立可能】未経験OK研修ありサービスコーディネーター名古屋市中村区名駅 月給	210,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額210,000円～220,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,200円～1,400円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回！駅チカ★家庭の両立可能】未経験OK研修ありサービスコーディネーター豊橋市大橋通 月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。【賞与年２回！週休２日・家庭の両立可】未経験OK研修ありサービスコーディネーター四日市市栄町 月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。【賞与年２回！仕事・家庭両立OK】未経験OK研修ありのサービスコーディネーター岐阜市金町 月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。【賞与年２回♪仕事・家庭両立OK】未経験可・研修ありのサービスコーディネーター名古屋市東区東桜 月給	210,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額210,000円～220,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,200円～1,400円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。【年間休日１２０日！未経験ＯＫ・研修あり☆】サービスコーディネーター豊田市西町 月給	200,000円	～ 正職員登用後 初任給月額200,000円〜210,000円 （初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定） まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,150円～1,350円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。希望条件を設定する分類を選んでくださいエリア職種雇用形態こだわり条件給与・キーワードご希望項目を選択してください名古屋市	緑区	 中川区	 守山区	 天白区	 南区	 中村区	 瑞穂区	 名東区	 北区	 西区	 港区	 昭和区	 中区	 東区	 熱田区	 千種区	尾張エリア	日進市	 長久手市	 一宮市	 春日井市	 小牧市	 稲沢市	 瀬戸市	 江南市	 北名古屋市	 尾張旭市	 犬山市	 清須市	 豊明市	 岩倉市	 東郷町	 扶桑町	 大口町	 豊山町	海部エリア	あま市	 津島市	 愛西市	 弥富市	 蟹江町	 大治町	 飛島村	西三河エリア	豊田市	 岡崎市	 安城市	 西尾市	 刈谷市	 碧南市	 知立市	 みよし市	 高浜市	 幸田町	東三河エリア	豊橋市	 豊川市	 蒲郡市	 田原市	 新城市	 設楽町	 東栄町	 豊根村	知多エリア	東海市	 半田市	 常滑市	 大府市	 知多市	 阿久比町	 東浦町	 南知多町	 美浜町	 武豊町	岐阜県	岐阜市	 羽島市	 各務原市	 山県市	 瑞穂市	 本巣市	 羽島郡	 本巣郡	 大垣市	 海津市	 養老郡	 不破郡	 安八郡	 揖斐郡	 関市	 美濃市	 美濃加茂市	 可児市	 郡上市	 加茂郡	 可児郡	 多治見市	 中津川市	 瑞浪市	 恵那市	 土岐市	 高山市	 飛騨市	 下呂市	 大野郡	三重県	四日市市	 桑名市	 その他	静岡県	浜松市	 湖西市	 その他	東海三県以外	北海道	 青森県	 岩手県	 宮城県	 秋田県	 山形県	 福島県	 茨城県	 栃木県	 群馬県	 埼玉県	 千葉県	 東京都	 神奈川県	 新潟県	 富山県	 石川県	 福井県	 山梨県	 長野県	 滋賀県	 京都府	 大阪府	 兵庫県	 奈良県	 和歌山県	 鳥取県	 島根県	 岡山県	 広島県	 山口県	 徳島県	 香川県	 愛媛県	 高知県	 福岡県	 佐賀県	 長崎県	 熊本県	 大分県	 宮崎県	 鹿児島県	 沖縄県	物流・配送・ドライバー系 工場・製造系（自動車部品・電子部品・食品など） 軽作業系（仕分け・検品・ピッキングなど） 建築・土木・建設系 オフィスワーク（テレアポ・事務作業など） フォークリフト・クレーン等オペレーター 接客・販売・サービス系 調理・飲食系 営業・企画系 医療・福祉・介護系 保育・教育・塾・スクール系 エステ・美容系 IT・エンジニア系 WEB・クリエイター系 その他正社員 パート・アルバイト 契約社員・派遣社員 在宅 業務委託寮社宅シフト・休日時間や曜日が選べる・シフト自由 土日祝のみ勤務 平日のみ勤務 週4日以上 週2、3日～OK 週1日～OK 土日祝休み 完全週休2日制働く時間帯フルタイムの仕事 朝からの仕事 昼からの仕事 夕方からの仕事 短時間勤務稼ぎ方扶養内勤務OK 高収入・高時給 ボーナス・賞与あり 昇給あり待遇交通費支給 寮・社宅あり 残業なし 社員登用あり 資格取得支援制度 研修あり 産休・育休実績あり 託児所あり◯◯な方OK！歓迎！未経験・初心者OK 無資格OK 副業・WワークOK ブランクOK 学歴・年齢不問 大学生・短大生歓迎 主婦・主夫歓迎 子育て両立応援 シニア歓迎 経験者優遇 有資格者歓迎 友達と応募OK職場環境駅チカ・駅ナカ 車・バイク通勤OK 制服貸与あり 服装・髪型自由 女性が多い職場給与 選択してください 時給 月給 日給 ～キーワード22,997件該当検索するすべてクリア名古屋・岡崎・一宮など、愛知県内のバイト・正社員の求人情報サイト「愛知求人・転職NAVI」SNSボタンはじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© 株式会社リオルサ All Rights Reserved."
