"杜蕾斯-招聘职位 @广告门招聘首页行业观察案例库招聘指数BETA金瞳奖EN企业版入口注册 | 登录杜蕾斯1 346.16快消品杜蕾斯（Durex）诞生于1929年，是全球知名的两性健康品牌。杜蕾斯（Durex）名称源自三个英文单词的组合：耐久（Durability）、可靠（Reliability）、优良（Excellence）。....+关注公司主页 资讯动态(1) 项目案例(51) 招聘职位(0) 业务发布(0)公司介绍杜蕾斯（Durex）诞生于1929年，是全球知名的两性健康品牌。杜蕾斯（Durex）名称源自三个英文单词的组合：耐久（Durability）、可靠（Reliability）、优良（Excellence）。杜蕾斯（Durex）产品线覆盖了从避孕套、润滑液、性用品等诸多领域。目前杜蕾斯产品主要有避孕套、润滑液和情趣用品三大系列。杜蕾斯在中国每年生产约10亿只避孕套，占据了中国市场份额的约40%以上，在150多个国家销售，并在40多个市场中占据领导地位。同时，杜蕾斯品牌也引领了现代避孕套产品的技术发展，包括第一个润滑避孕套、第一个符合人体解剖学形状的避孕套，以及最近世界上第一个非橡胶避孕套。此外，杜蕾斯品牌还包含其他产品。杜蕾斯润滑液系列通过增加润滑来强化人们的性生活质量，随着热感装和清凉装的加入，该系列变得越发丰富。杜蕾斯震动棒系列为各类人体震动器，该系列旨在帮助人们拥有更加健康快乐，更加美妙的性生活。随着人们对性的观念逐步开放，杜蕾斯除了一如既往给消费者提供品质卓越的产品外，品牌还致力于让人们拥有更完美的性爱生活。通过每隔几年在全球范围内进行全面两性健康调查，杜蕾斯试图了解消费者在性健康、性教育、对于性的态度、初次性行为等诸多方面的现状，从改善人们的总体展开全部收起项目案例查看全部51个案例案例今天，来聊聊我们和杜蕾斯「持久系列」的故事。杜蕾斯，一场「持久」的营销2020-12-258分共2家关联公司 关联公司Amber China 琥珀传播 上海 关联公司杜蕾斯 品牌方关注案例 0 资讯 0 职位 0案例有点尴尬......不敢“开车”的杜蕾斯，改玩儿谐音梗了？2020-12-028分杜蕾斯 品牌方杜蕾斯快消品关注案例 48 资讯 1 职位 0案例爱情来得太慢，就像晚高峰？为了教你迎“燃”而上，杜蕾斯出漫画了2020-09-2310分共2家关联公司 品牌方 | 代理公司杜蕾斯 品牌方艾迪霍克／上海 代理公司关注案例 0 资讯 0 职位 0最新动态动态环时互动&杜蕾斯将分道扬镳,“黄金搭档”也难逃七年之痒？据传，环时和杜蕾斯即将结束7年合作。2018-11-05 评论(2) 收藏(7)合作过的公司快消品 13家McDonald’s 麦当劳 案例数：205KFC 肯德基 案例数：173Budweiser 百威啤酒 案例数：41冈本 案例数：19洽洽 案例数：18Sprite 雪碧 案例数：15Jissbon 杰士邦 案例数：14Missfresh 每日优鲜 案例数：13江小白 案例数：12冷酸灵 案例数：11NIVEA 妮维雅 案例数：9卫龙 案例数：6Bluemoon 蓝月亮 案例数：3互联网 12家Apple 苹果 案例数：157Huawei 华为 案例数：134Alipay 支付宝 案例数：65快手 案例数：49滴滴出行 案例数：46饿了么 案例数：45ZHIHU 知乎 案例数：42爱奇艺 案例数：40马蜂窝 案例数：33Sogou 搜狗 案例数：23美团外卖 案例数：12ofo 小黄车 案例数：8数字营销 5家环时互动 案例数：43Amber China 琥珀传播 上海 案例数：29凡人互动 案例数：19局部气候调查组 北京 案例数：5VML China 北京 案例数：4旅游、交通 4家滴滴出行 案例数：46马蜂窝 案例数：33ofo 小黄车 案例数：8Dossen 东呈国际 案例数：2全案服务 4家SG 胜加 案例数：98Amber China 琥珀传播 上海 案例数：29Havas Helia 伦敦 英国 案例数：5TMW Unlimited... 伦敦 英国 案例数：1数码、通讯 3家Apple 苹果 案例数：157Huawei 华为 案例数：134vivo 智能手机 案例数：67广告创意 3家艾迪霍克／上海 案例数：6局部气候调查组 北京 案例数：5Pickle 腌黄瓜 上海 案例数：3电商、零售 3家京东零售 JD.COM 案例数：156聚划算 案例数：34Missfresh 每日优鲜 案例数：13汽车 2家BMW 宝马 案例数：55Jeep® 吉普 案例数：29媒体 1家37Film 案例数：6金融、保险 1家Alipay 支付宝 案例数：65医疗、健康 1家冷酸灵 案例数：11您可能感兴趣的公司和智传信指数：0案例 0资讯 0职位 0熊猫传媒集团指数：0案例 0资讯 0职位 0公司位置山东省青岛高新技术产业开发区岙东路上马段1-13号热门公司今日头条一款基于数据挖掘的推荐引擎产品胜加广告界的故事大王蓝标数字数字整合营销服务的专业机构赞意国内领先的新型广告整合营销公司推荐职位创意总监（Senior）Creative Director_Copy&Art 8K-12K创意总监（偏策划方向） 8K-12K资深编辑 8K-12K资深美术指导 8K-12K设计师（实习生） 8K-12K资深设计（郑州） 8K-12K新媒体运营 8K-12K助理客户总监/客户总监/客户群总监Account Director/Group Account Director（Digital 8K-12K动态据传，环时和杜蕾斯即将结束7年合作。环时互动&杜蕾斯将分道扬镳,“黄金搭档”也难逃七年之痒？28  2 2018-11-05杜蕾斯 | 环时互动查看更多案例今天，来聊聊我们和杜蕾斯「持久系列」的故事。杜蕾斯，一场「持久」的营销2020-12-258分共2家关联公司 关联公司Amber China 琥珀传播 上海 关联公司杜蕾斯 品牌方关注案例 0 资讯 0 职位 0案例有点尴尬......不敢“开车”的杜蕾斯，改玩儿谐音梗了？2020-12-028分杜蕾斯 品牌方杜蕾斯快消品关注案例 48 资讯 1 职位 0案例爱情来得太慢，就像晚高峰？为了教你迎“燃”而上，杜蕾斯出漫画了2020-09-2310分共2家关联公司 品牌方 | 代理公司杜蕾斯 品牌方艾迪霍克／上海 代理公司关注案例 0 资讯 0 职位 0案例如果爱情有时限，不止上下五千年杜蕾斯×果壳：这次不开快车，只搞“慢”科学2020-08-0610分共2家关联公司 品牌方 | 代理公司杜蕾斯 品牌方艾迪霍克／上海 代理公司关注案例 0 资讯 0 职位 0案例杜蕾斯联名艺术家 让Idea释放Holic的魔力杜蕾斯618跨界：够“怪”，GenZ才爱2020-07-2210分共2家关联公司 品牌方 | 代理公司杜蕾斯 品牌方艾迪霍克／上海 代理公司关注案例 0 资讯 0 职位 0案例如何隐晦地表达“快感”？杜蕾斯又出内涵广告，集齐了各种滋味儿...2020-06-097.7分杜蕾斯 品牌方杜蕾斯快消品关注案例 48 资讯 1 职位 0案例惊喜变惊吓？这个520，杜蕾斯拍了支鬼片2020-05-198.3分杜蕾斯 品牌方杜蕾斯快消品关注案例 48 资讯 1 职位 0案例再向前一步杜蕾斯营销的想象空间还有多大2020-02-110分共2家关联公司 品牌方 | 代理公司杜蕾斯 品牌方凡人互动 代理公司关注案例 0 资讯 0 职位 0案例最会蹭热点的杜蕾斯，来了！杜蕾斯反家暴文案，真的刚！2019-11-268.4分杜蕾斯 品牌方杜蕾斯快消品关注案例 48 资讯 1 职位 0查看更多查看更多查看更多广告门一个行业的跌宕起伏广告门根植于营销传播产业，服务于品牌、广告公司、媒体三方及其从业人员，建立起优质的资源整合平台，这里汇聚了中国最核心、最活跃的营销传播产业人才，是一个富有创造力、凝聚力的营销传播资源智库。关于我们关于广告门联系我们加入我们下载广告门APP关注广告门微信本栏目文字内容归北京集媒互动科技股份有限公司所有，任何单位及个人未经许可，不得擅自转载使用。本站(PC网站、手机网站、APP)部分文字及图片来源于网络，如侵犯到您的权益，请及时告知，本站将及时处理或撤换。公司地址:北京市朝阳区东三环北路19号中青大厦1207室京ICP备16002741号-1 京ICP证140590号 京公网安备11010502034278号Copyright 2007-2018 www.adquan.com allright reserved意见反馈下载APP意见反馈账号密码登录验证码登录企业用户登录忘记密码？ 还没有账号？ 立即注册第三方登录用户注册已有账号？ 立即登录发送用户注册忘记密码无法找回？ 点此申诉验证码登录账号密码登录企业用户登录发送还没有账号？ 立即注册 忘记密码？第三方登录账号申诉已有账号？ 立即登录忘记密码发送返回登录无法找回？ 点此申诉信息已提交:我们会在1-3个工作日内审核完毕，并用邮件通知您，请耐心等待，谢谢"
