"廣州祈信信息諮詢有限公司招聘信息,鑫航集運教學_鑫航集運教學鑫航集運教學歡迎您，找番禺招聘信息盡在鑫航集運教學俊才網首頁┆設為首頁┆加入收藏鑫航集運教學 人才簡歷 企業招聘 商圈搜索 高級搜索 招聘會 應屆生專區 招聘報刊 番禺資訊 應屆生求職網 手機求職關鍵字： 不限 職位 公司職位類別：鎮街市橋石碁沙灣南村大石鍾村東環更多熱門標籤：番禺文員招聘番禺普工招聘番禺經理招聘番禺會計招聘鎮街市橋石碁沙灣南村大石鍾村東環石樓沙頭橋南化龍洛浦新造小谷圍大龍石壁行業類別：工作地區：廣州祈信信息諮詢有限公司公司簡介廣州祈信信息諮詢有限公司（簡稱：祈信金服）是一家專注於一二手房按揭貸款、個人及企業抵押、信用類大額融資貸款的專業金融服務公司，與各大銀行、資金方有深度合作，擁有一批專業資深的融投資專業人才，為廣大個人及企業客户提供全程一條龍服務的金融服務，業務覆蓋整個粵港澳大灣區。所屬行業：專業服務(諮詢·財會·法律·人力資源等)企業性質：其他企業規模：1-49人聯繫方式聯繫人：曹小姐傳真：合則約見電子郵件：請通過系統發送應聘意向通訊地址：廣州市番禺區鍾村街鍾韻路8號（五羊茶葉城）A11鋪地理信息：招聘職位職位名稱 工作地區 工作經驗 招聘人數 更新日期銷售主管（4000元-15000元+社保）招聘 番禺 無要求 8 人 2021/1/14信貸專員（3000-8000+社保）招聘 番禺 無要求 5 人 2021/1/14兼職業務員（代理）招聘 番禺 無要求 10 人 2021/1/14客户專員招聘 番禺 無要求 5 人 2021/1/14相關資訊最新閲訊·郭義善帶隊開展違規使用直排式熱水器整治行動·番禺區委召開書記專題會議聽取本屆區委第十二輪巡察彙報·番禺區舉行加快推進城市更新工作現場會·區委十三屆第191次常委會會議召開·番禺區召開公職律師座談會·番禺區召開深化“放管服”改革優化營商環境工作推進會·番禺區四年消除50條黑臭水體·番禺大學堂2021年第一課昨開講·譚斌到南村鎮調研·譚斌到南村鎮調研·2020年番禺區城市基層黨建工作聯席會議召開·番禺區召開區委退役軍人事務工作領導小組暨區雙擁工作領導小組第二次全體會議·番禺道路臨時泊位停車收費調整·番禺區積極建立新型智慧政務服務體系助力招商引資·番禺區召開區委常委會會議·番禺區新時代文明實踐中心好人事蹟分享會專場活動吸引13.9萬人在線觀看·沙灣街道辦事處正式揭牌·黨的十九屆五中全會精神示範宣講報告會暨區宣傳文化幹部學堂昨舉辦·2020番禺區產業創新發展大會舉辦·番禺旅遊再次榮登全國榜單公司簡介 ┆ 法律聲明 ┆ 會員辦理流程 ┆ 在線幫助 ┆ 公司招聘 ┆ 培訓課程 ┆ 合作伙伴 ┆ 聯繫我們	Copyright© 2000-2011. Goodjob.cn® All rights reserved. 鑫航集運教學® 版權所有鑫航集運教學專注鑫航集運教學，服務番禺企業，致力於打造一個資源豐富的鑫航集運教學招聘網！本網所有資訊內容、廣告信息，未經書面同意，不得轉載。經營許可證編號： 粵B2-20050466friend_list:鑫航集運教學四方a集運倉電話4pxcomqh.0140147.comshipbao好菜鳥自提點香港地址新世代香港物流署順豐物流大陸液體集運4方4px自提櫃順豐集運查詢4pxhk4pxcom快遞中國順豐收費內地集運液體點對點深圳順豐集運倉洗漱杯男童背心夏季超薄透气风衣女长款过膝长裙收腰连衣裙bloomer浣熊爽肤水女 收缩毛孔oppor11s钢化膜马克杯焖烧壶香港淘11"
