"新規漫画家大募集 | 無料求人サイト　ジョブワクスキー無料求人サイト　ジョブワクスキー登録・掲載無料、簡単検索の求人サイトメニューコンテンツへ移動ホーム求人検索ご利用方法利用規約掲載希望の方へログイン新規登録登録・掲載についてお問合せ運営者新規漫画家大募集募集要項アピール文編集プロダクション「デジタル職人株式会社」では現在WEB配信で商業オリジナル漫画作品をご執筆いただける漫画家さん（または漫画家志望の方）を随時大募集しております。雇用形態在宅・その他職種制作・編集仕事内容WEB配信オリジナル漫画作品の執筆・月刊/隔月連載などで1本24ページ～のデジタル作画オリジナル作品となります。・基本デジタル作画ができる方大歓迎ですがアナログ作画の方も応相談可です。・ジャンルは主に\"可愛い\"女の子や\"格好いい\"男の子等が登場するオリジナル作品になります。勤務地自由・在宅勤務地詳細給与タイプその他給与金額その他　原稿料：1ページ5000円～10000円給与補足事項※インセンティブ応相談・実績や経験、作画クオリティなどから総合的に判断してご相談させていただきます。・完全出来高制です。勤務時間在宅ワークのため自由休日在宅ワークのため自由待遇在宅ワークのため無し応募資格PC環境（特にPhotoshop）必須担当者から一言●経験不問！商業経験者優遇ですが未経験の方でも大歓迎！編集者ががっちりサポートいたします。●話作りが苦手という方でも大丈夫！ご相談の上でプロットやシナリオなどご用意させていただくことも可能です。●まずはご相談を！自分がどのレベルか、漫画家としてやっていけるかなど経験豊かな編集者が作品に対するアドバイスなどをさせていただきます。●応募された方・ご相談いただいた方には必ずメールにてお返事をさせて頂きます！ご興味を持っていただける場合はぜひいつでもお気軽にご連絡をいただければと思います。応募方法自由、 応募フォーム、採用プロセス●最初に作品サンプルをメールにてお送りいただきます。オリジナル商業作品だけでなく二次創作物（過去に製作された同人誌など）でも構いません。ブログや各サイトに作品をアップされている方はそちらのURLもお教えいただければ幸いです。お送りいただいたサンプルを編集部にて精査させていただき合否のご連絡をさせていただきます。その後、採用された方と地理的に可能であれば面接も兼ねた作品執筆の打ち合わせをいたします。応募フォームまたは下記アドレスまで過去に執筆された漫画・イラスト等作品サンプルをお送りください。※『ジョブワクスキー』を見たとご記載ください。E-mail：bungo.uchino＠digishoku.co.jp会社名・店名デジタル職人株式会社業種インターネット関連業務所在地〒150-0013　東京都渋谷区恵比寿4-4-6 マリックス恵比寿 5F担当者名マンガ制作部：内野（ウチノ）電話番号05038520660ホームページhttp://digishoku.co.jp/掲載日2017年8月17日更新日2017年10月12日お名前 (必須)メールアドレス (必須)選択してください男性 女性年齢18才未満18才19才20才21才22才23才24才25才26才27才28才29才30才31才32才33才34才35才36才37才38才39才40才41才42才43才44才45才46才47才48才49才50才51才52才53才54才55才56才57才58才59才60才61才以上メッセージ本文履歴書・経歴書の添付（最大2MB）※添付可能ファイル形式　[ pdf, xls, xlsx, doc, docx, txt ]下記の英数字・記号を入力してください関連求人情報未経験者歓迎！デモンストレーター（食品の販売応援・試食販売）募集！！詳細を見る草刈り作業員募集詳細を見る未経験大歓迎!! プログラマー志望の方、実践で学びましょう！詳細を見るSE PG募集詳細を見る工作機械オペレーター詳細を見るパチンコデータ調査スタッフ募集！毎日全額日払いです！詳細を見るマラソン・ゴルフ専門のパーソナルトレーナーとして働きませんか？詳細を見る子供英会話の先生になってみませんか？詳細を見るWeb Developer詳細を見るコンサルティング営業　未経験だから大歓迎！！★営業【しっかりと評価してもらえる職場】詳細を見るお客様へ保険のベストプラクティスをお届け詳細を見る4Tトラックドライバー 新スタッフ若干名募集（社宅通勤可）詳細を見るカフェスタッフ大募集！詳細を見るWEBデザイナー募集。女性も多数活躍する元気な職場です詳細を見る岡山市南区／建築士［正社員］詳細を見る【急募！土日休み！】新築物流倉庫内でのリフトのお仕事/東大阪市詳細を見る正社員、パート,アルバイト、契約社員、在宅の求人 | 東京都(23区)詳細を見る岡山県玉野市／経理事務・労務［正社員・出張面接します］詳細を見る未経験歓迎！！営業職募集！！詳細を見る※急募※軽宅配ドライバー！平均月収50万円以上！男女未経験者歓迎♪週払い制度、保証制度あり！当社は働く貴方1人1人が主役です！貴方のやる気で給料は増える！詳細を見る最近の投稿ポスティングSTAFF募集【日給保証あり!】※高収入※建設作業員 【月給50万以上可!寮完備!食事付き!】稼ぎたい方!!!※高収入※建設作業員 【正社員!!月給50万も可!寮完備!】しっかり貯蓄!!Security EngineerIT Specialist (Tokyo, 8 million JPY)岡山県和気郡和気町／精密部品組立製造・検査作業［一般派遣・出張面接します］『イッテＱ』『ヒルナンデス』『しゃべくり007』などの人気番組や本社内制作案件にも携われます！『イッテＱ』『ヒルナンデス』『しゃべくり007』などの人気番組や本社内制作案件にも携われます！『イッテＱ』『ヒルナンデス』『しゃべくり007』などの人気番組や本社内制作案件にも携われます！【アルバイト・パート】Webプロデューサー・ディレクター、プランナーお知らせ関連サイトIT案件・人材マッチングMENUホーム求人検索ご利用方法利用規約掲載希望の方へログイン新規登録登録・掲載についてお問合せ運営者Copyright(C) Job Wakkusky. All Rights Reserved."
