人力资源 / 人才机制_金沙城娱乐官方平台【官网】金沙城娱乐官方平台集团介绍集团简介董事长致辞资质认证组织机构新闻中心集团动态媒体报道行业资讯视频中心企业文化企业使命企业精神企业理念质量管理员工风采人力资源人才战略人才理念人才机制人才目标社会招聘在线留言联系我们联系方式客户留言您当前的位置：>主页 > 人力资源 > 人才机制 >人才机制人才战略人才理念人才机制人才目标社会招聘新闻资讯多少人没熬过 45～55 这段危险期？为多少人没有熬过45至55岁生命高危期，千金难买的救命...夏季６宝物，降三高、清湿热、抗衰瓜类大多能清热化湿 可以帮助排除毒素，又清淡可口...高血压最怕的15种菜1.【凉拌海带丝】 海带富含丰富的牛磺酸，可降低胆...人才机制---------------------------------------------------------------------------------------------1、国以才立，企以才强，企业的快速发展需要有一大批高素质的人才做保证，人才资源是西安天力源医药有限公司的核心价值和动力源泉。2、我们坚持以人为本的人力资源管理理念，事业造就人才，人才成就事业，我们始终把人才资源作为企业的第一资源，建立了长效的人才培育机制、选拔机制、使用机制、激励机制和管理机制，为企业的可持续发展提供强有力的人才支持。3、公司在人才选拔、任用上严格遵循“上岗靠竞争、在岗要考核、末尾要淘汰”原则，创造了“能者上、平者让、庸者下”的公平竞争环境，通过人才资源的合理有序流动，不断优化员工队伍结构，充分满足公司长远发展需要，为公司提供强大的人才保障和智慧支持。4、我们注重人才质量与潜能的开发， 定期组织全员培训，全面提升员工素质和各方面能力。在实现信息化管理的基础上，进一步完善以业绩为导向的激励考核制度，实施与市场接轨的薪酬福利体系，形成有利于人才成长的氛围与机制。5、不断完善用人机制，创造良好的人才成长环境。对中层及以上管理人员实施绩效管理。以公司的总体目标为导向，规范管理人员行为，保证公司整体目标的实现，以个人的绩效成绩为依据，构建合理的薪酬体系、动态的晋升与降职机制，持续提高管理人员的工作绩效和自身的能力素质。友情链接： 陕西省药械采购平台 ??|?? 中国医药网 ??|?? 国家食品药品监督管理总局 ??|?? 陕西省食品药品监督管理局 ??|?? 西安市食品药品监管局 ??|?? 陕西省卫计委 ??|?? 液压扳手 ??|??金沙城娱乐官方平台集团介绍公司简介董事长致词资质认证组织机构新闻中心公司动态媒体报道行业资讯视频中心产品展示产品系列重点推荐企业文化企业使命企业精神企业理念质量管理员工风采人力资源人才战略人才理念人才机制人才目标社会招聘在线留言联系我们联系方式客户留言电话: 029-88328698传真：029-88321238邮编：710075邮箱：tianliyuanyiyao@126.comCopyright © 2005-2019 金沙城娱乐官方平台 版权所有 Power by DedeCms?? 地址：西安市高新区科技路195号世纪颐园?? 技术支持：思拓网络XML 地图 | Sitemap 地图友情链接：AG贵宾厅威尼斯人49vip手机贵宾网澳门新葡亰娱乐在mg娱乐场金沙网站澳门新葡亰
