"(已關閉) 新店安德街社區清潔員-冠雨有限公司-新北市-新店區打工兼職資訊｜518熊班 - 找工作很簡單立即下載 App最新職缺一把抓！找工作職場熊報媒合見證企業方案小雞上工會員登入會員登入 會員註冊518熊班App會員專屬功能使用更便利！立即使用 繼續使用網頁版(已關閉) 新店安德街社區清潔員查看相似職缺冠雨有限公司 該公司其他職缺 (41)目前位置：首頁 / 找工作 / 新北市 / 其它服務相關業 / 冠雨有限公司 / (已關閉) 新店安德街社區清潔員工作內容 更新日期:2020-12-141. 外圍、大廳、梯廳清潔打掃乾淨，並維護工作區域的整潔與做好垃圾分類，資源回收的處理。2.月休8天，(固定休週三、週日)3.環境單純聯絡人:黃先生0976732217上班地點 新北市新店區安德街 地圖 地圖上班時段 上班時段：13:00/下班時段: 17:00休假制度 依公司規定職務類別 清潔工／資源回收人員職缺條件工作性質 兼職 兼差接案接受身份 身障人士,研發替代役是否出差 不需出差/外派管理責任 不需負擔管理責任可上班日 二週內工作經驗 不拘學歷要求 不拘語文條件 不拘擅長工具 不拘工作技能 不拘其他條件 未填寫需求人數 1人公司制度公司特色產業培訓/教育訓練員工福利福利說明勞保健保團保新制退休金提撥查看相似職缺我要應徵看過此職缺的人也看了...社區清潔(中和區)潔力有限公司新北市-中和區月薪 24,800 元(中和區-板南路)辦公室徵一周二次環境清潔人員松潔環境維護股份有限公司新北市-中和區時薪 300 元溫泉民宿房務人員龍門溫泉民宿新北市-烏來區月薪 31,000 至 35,000 元板橋醫院清潔員排休八天月領27000益善清潔社新北市-板橋區月薪 26,000 至 27,000 元最多人瀏覽的職缺林口區日夜代班保全6-12班 歡迎二度就業人士慶豐保全股份有限公司新北市-林口區 New土城駐點清潔員京錡環境衛生有限公司新北市-土城區 New社區清潔(新莊區)潔力有限公司新北市-新莊區 New社區清潔(五股區)潔力有限公司新北市-五股區 New(中和區-板南路)辦公室徵雙周一次環境清潔人員松潔環境維護股份有限公司新北市-中和區 New(中和區-板南路)辦公室徵單次環境清潔人員松潔環境維護股份有限公司新北市-中和區 New五股區社區駐點清潔金好幫手企業社新北市-五股區 New金山社區_清潔人員駿衛保全股份有限公司新北市-金山區 New空屋清潔(周休二日)(周領現)潔力有限公司新北市-土城區 New投資者專區│關於我們│免責聲明│服務條款│隱私權聲明│徵才方案│合作與廣告│518徵才│找好公司│手機版網站Copyright © 2021 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.機構名稱:數字科技股份有限公司 | 許可證字號: 2571 | 機構地址: 新北市三重區重新路5段609巷12號10樓Copyright © 2020 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.立即應徵好工作～快到518熊班 找工作App！立即開啟 暫時不要公司地圖關閉視窗"
