"つるや株式会社の評判・年収・口コミ | Find Job!IT・Web業界特化の求人サイトFind Job!会員登録 ログイン転職ガイド採用ご担当者様求人を探すIT転職・Web求人情報 ＞ 企業名からさがす ＞ つ ＞ つるや株式会社 ＞ 評判・年収・口コミ企業名検索企業名から検索することができます。つるや株式会社の評判・年収・口コミつるや株式会社口コミ4件http://www.tsuruyagolf.co.jp/大阪府大阪市商社(専門)会社概要評判・口コミ（4）つるや株式会社の評判・口コミ販売　(退職済み)正社員 / 勤続年数4〜9年若い力が必要とされる若い社員が多く、早くから店長も任されるのでいい経験ができます。転勤が多いのがマイナスですがそれが苦にならない人はいいかもしれません。とにかく元気よくはつらつとした態度を求められます。接客業としての研修もしっかりしてます3.0不適切として通知する元従業員退職理由、退職検討理由休暇が月3回程度と少なすぎて退職しました。長期で働いていたら体を壊すことは間違いありません。離職率も異常に高く、中堅社員が退職してほとんどいません。若い社員に負担がかかりすぎて、先がまったく見えないので退職しました。社内の改革がなければ、この先も同じような状況のままでしょう。アルバイトでも雇わないと社員が倒れます。2.0不適切として通知する元従業員退職理由、退職検討理由休暇が月3回程度と少なすぎて退職しました。長期で働いていたら体を壊すことは間違いありません。離職率も異常に高く、中堅社員が退職してほとんどいません。若い社員に負担がかかりすぎて、先がまったく見えないので退職しました。社内の改革がなければ、この先も同じような状況のままでしょう。アルバイトでも雇わないと社員が倒れます。5.0不適切として通知する元従業員社員、管理職の魅力全て正社員のため、１人あたりの負担が多い。早ければ2年半くらいで店長になれるが、売上が悪いと降ろされるか退職の方向へもっていかれる。使い回しで将来性が全く感じられない。上司は本社の言いなりなので守ってくれないし、残念なことに憧れる管理職とは思えない。もっと社員を大切に思って育て上げれば、とてもいい会社なのに残念。2.0不適切として通知する年収・給与商品企画・広告(正社員)241万円 ~ 294万円ネットショップ運営(正社員)241万円 ~ 294万円掲載されている口コミ情報は、当サイトの見解ではなく、ユーザーによる主観的なご意見であり、その正確性を保証しません。あくまでも一つの参考としてご活用ください。口コミの内容に関する疑問点、ご質問などがございましたらこちらのフォームよりお問い合わせください。この企業への口コミ投稿をお待ちしていますこの企業の口コミを投稿するこの企業の口コミを見た人はこちらの口コミも見ていますサミット株式会社東京都杉並区永福３−５７−１４株式会社サンベルクス東京都足立区花畑４−１１−１４株式会社ライトアップショッピングクラブ東京都港区芝３−２−１８ダイアナ株式会社東京都渋谷区神宮前１−８−６トヨタカローラ愛知株式会社愛知県名古屋市東区泉１−６−１Find Job!新着求人求人掲載サイトFINDJOB!トップメディア・CM伝説の勇者 未来変身ボックス特設サイト 先進途上人 特設サイト Find Job!公式キャラクターアカボシお役立ち企業インタビュー 転職ノウハウ 企業の口コミ サイトマップ 利用規約 プライバシーポリシー ヘルプ採用ご担当者様求人広告掲載 採用ノウハウ 採用マーケティング ミクシィ・リクルートメント 会社概要mixi | 子供の写真・動画を共有 | 美容室予約Copyright © mixi recruitment, Inc. All rights reserved."
