"Engineer（樹脂成形品の製造販売）を募集（給与　～130000THB） | 海外求人・グローバル人材なら「海外JOB」海外JOB - 海外・グローバル求人サイト -会員登録/スカウト登録採用をお考えの企業様へログイングローバル求人を探す海外転職ナビスカウト登録求人掲載人材エージェント登録トップ求人一覧Engineer（樹脂成形品の製造販売）を募集（給与　～130000THB）海外JOBEngineer（樹脂成形品の製造販売）を募集（給与　～130000THB）仕事内容2181201700029自身も現場に入りつつ、率先して現場を管理して頂きたいと思います。また、自分で手を動かして、技術をタイ人エンジニアに教えてください。事業内容樹脂成形品の製造販売（射出成形・真空成形）福利厚生車貸与、ガソリン代、プロビデントファンド、社会保険、電話代、健康診断、ボーナス、有給休暇、VISA・就業許可書のサポートあり、社会保険掲載した担当者からのメッセージ初めまして、アデコの多田と申します。アデコはスイスを本社とする世界最大の求人紹介企業です。世界60カ国に5,500拠点を構え、私は東南アジア全域を担当させていただいております。本件問い合わせ以外にも、海外就職マーケットに関する情報共有や、海外での生活情報についてもお伝えをさせていただくことが可能です。過去に日本人の海外就職を1,000名以上サポートをさせていただいた実績がございますので、ご安心いただけますと幸いです。多田　大樹(Daiju Tada) / Team LeaderAdecco Recruitment Limited.求人概要勤務地タイ・パトゥムターニー職種エンジニア（機械・電気・電子・半導体・制御）給与月収 THB 50,000～130,000日本円の目安172,929円～449,616円勤務時間月-金　08：00-17：00（日曜日と月の最終土曜日が休み）ビザサポートあり雇用形態正社員特徴英語力が活かせる現地企業通勤手当ありスカイプ面談OK女性歓迎応募条件応募資格【性別】不問【年齢】不問【言語】英語またはタイ語（社内コミュニケーション）【必須経験・スキル】-樹脂射出成形に関するご経験英語日常会話レベルタイ語日常会話レベル求める人物像タイ人と目線を合わせて、しっかり教育できる方が理想です。【スカイプ面接の可否】可能企業情報業種メーカー系(素材・医薬品他)従業員数-この求人を掲載した企業企業名Adecco Recruitment (Thailand) Ltd.求人ID2181201700029担当者名多田　大樹求人掲載日2019/08/09 15:14会員登録のご案内×求人応募は無料の会員登録が必要です。ログイン会員登録(無料)https://kaigai-job.jp/job/16667/応募はこちら（無料）会員登録（無料）人気の人材エージェントAsian Leaders Career Recruitment Co., Ltd.John Clements. Recruitment,Inc.PERSONNEL CONSULTANT MANPOWER (THAILAND) CO., LTD.KOSAIDO HR VIETNAM CORPORATION LIMITEDアブログ合同会社企業様向け企業の採用担当者様 お問い合わせ人材エージェント様 お問い合わせ運営会社グローバル求人一覧海外JOB利用規約（求職）海外JOB利用規約（求人）プライバシーポリシーCopyright(C)2020 ablogg All rights reserved応募フォームを送信しました×求人へのご応募ありがとうございます。当社から掲載企業に連絡させて頂きます。スカウト率UPに職務経歴の登録もお願いします。スカウト率UPに学歴と語学力の登録もお願いします。スカウト率UPに希望条件の登録もお願いします。このサイトは海外JOBではありません。現在、閲覧しているサイトは海外JOBを不正にコピーしています。サイトの安全性及びこのサイトの内容に、当社は責任を負いかねます。下記のリンクより、海外JOBの公式サイトから閲覧していただくことをお勧め致します。"
