"(★^O^★)MG圣诞大镖客援彩金人才求職注冊|人才會員登錄 首頁|職業伙伴|獵頭服務企業招聘注冊人才求職會員中心職位搜索人才批發校園招聘技工招聘行業招聘地區頻道特色招聘兼職招聘 外籍招聘 海歸招聘 國外工作 獵頭招聘 殘疾人招聘 退役軍人1級殘疾人、2級殘疾人人才職業網亮馬手殘疾人就業推薦中心 查看公司簡介 >>所屬行業： 信息咨詢,人力資源咨詢企業類型：北京市民營/私營企業企業規模： 21-50人發布日期：2020-12-30工作地點：北京市招聘人數：26月薪待遇：2000-2999年齡要求：18歲-45歲工作類型：全職籍貫或現所在地：北京市本職位聘用：殘疾人職位描述人才職業網殘疾人就業推薦中心為北京戶籍1級、2級殘疾人推薦北京工作機會，可居家辦公，每月按時發工資，上五險，有需要的人士，可直接聯系我們，年齡為18到45歲之間。咨詢電話：13520704675電子郵箱：cjr@rencaijob.com聯系方式手機：13520704675email：cjr@rencaijob.com投遞簡歷或直接應聘，請注明為人才職業網rencaijob.com的招聘職位『 該公司其他職位 』『 收藏 』『比比你的競爭力』『 推薦給朋友 』『 打印 』人才職業網亮馬手殘疾人就業推薦中心為北京2千多家大中型企業、民營企業、股份制企業、外資企業等推薦安置1級、2級、3級、4級殘疾人就業工作。人才職業網亮馬手殘疾人就業推薦中心隸屬于人才職業網線下業務部門，為殘疾人求職者提供線下工作推薦服務。人才職業網在城市招聘、行業招聘中設有全國各地區、各行業殘疾人招聘專區。關于我們 | 服務聲明 | 聯系我們 |	廣告服務未經rencaijob.com同意，不得轉載本站之所有招聘信息及作品人才職業網rencaijob.com 版權所有(2000-2020) 京ICP備12043615號 京公網安備11010502037028號(★^O^★)MG大白鲸app 手机时时彩开奖结果 一木棋牌下载苹果版下载 凡游欢乐真人麻将 重庆扑克彩票走势图 pk10牛牛玩法介绍 甘肃11选5开奖结果 浙江快乐12走势图表 彩金捕鱼鱼币换红包 欢乐升级网页版 20选5走势图开奖结果 海南飞鱼彩票在线视频 北京pk10是国家开的吗 600868股票行情 沙巴体育足球怎么投注 南京麻将下载免费版 重庆时时彩开奖号码历史数据"
