"广州华创盛世网络科技有限公司 招聘 网络销售 -南方人才网网络销售　广州华创盛世网络科技有限公司 | 民营企业 | 50--100人 | 中介服务(房地产/公证/代理/信息服务)¥8000～9999元收藏	|	包住 交通补贴 弹性工作 绩效奖金 专业培训 包吃 节日福利 通讯补贴网络销售　广州华创盛世网络科技有限公司 | 民营企业 | 50--100人 | 中介服务(房地产/公证/代理/信息服务)该公司所有职位包住 交通补贴 弹性工作 绩效奖金 专业培训 包吃 节日福利 通讯补贴职位类别：房地产销售人员工作性质：全职最低学历要求：初中及以下年龄要求： 不限工作年限：不限婚姻要求：不限工作地区：佛山 中山 广州户籍要求：不限目前住地：不限¥8000～9999元收藏	|职位信息工作内容：无需出差，无需寻找客户资源（公司提供资源）1、负责接听电话，邀约客户到售楼中心看楼！2、通过公司提供的客户资料，主动联系客户，解答意向客户的问题。3、通过公司提供的免费端口发布房源信息，收客。4、协助主管处理其他事项。岗位要求：1.年满18岁2.学历不限,无需经验3..勤奋,坚持,进步,有良好的工作习惯4.能听从上级的工作安排,有责任心公司简介华创盛世成立于2019年初，经营范围主要是珠三角一手项目代理销售，房地产销售服务，是以合伙人制创建的新颖管理体制公司，公司自成立以来秉承着客户至上、团队作战、拥抱变化、诚实可信、激情进取、敬业自律的价值观，以人为本，创新发展等经营理念，承载着合伙人的创业梦想，打造最佳合伙人平台。华创盛世在发展过程中不断自主创新，不断拓展业务，打造出强大且专业的销售策划团队，为客户提供更好的服务。展开更多联系我们联系地址：广州市番禺区钟村街钟屏岔道钟三村路段鼎泰茶博城7栋B9号华创盛世　 查看公司地图联 系 人：周小姐邮政编码：511447相似职位推荐 换另一批【央企】房产经纪人/中介 待遇优厚 黄埔区保利爱家房地产经纪有限公司广州分公司店经理-保利租售中心 黄埔区保利爱家房地产经纪有限公司广州分公司置业顾问 房地产经纪人 白云区金沙洲 白云区保利爱家房地产经纪有限公司广州分公司央企 客户经理 五险一金 带薪年假 白云区保利爱家房地产经纪有限公司广州分公司物业顾问 广州保利爱家房地产经纪有限公司广州分公司销售 荔湾区保利爱家房地产经纪有限公司广州分公司物业顾问（北大博雅） 荔湾区保利爱家房地产经纪有限公司广州分公司物业顾问（江燕板块） 海珠区保利爱家房地产经纪有限公司广州分公司【琶洲板块】物业顾问 海珠区保利爱家房地产经纪有限公司广州分公司【江南大道南板块】客户经理 海珠区保利爱家房地产经纪有限公司广州分公司广州：广州天河区天河路198号南方精典大厦6、7楼番禺：广州市番禺区市桥桥兴大道10号番禺人才二楼招聘大厅（市桥汽车站西门旁）顺德：佛山顺德区大良街道鉴海北路362号2楼该公司所有职位加载中请稍候.....操作完成网络销售番禺区 | 中专 | 不限4500-6500元工作内容：岗位职责: 1、负责公司网站和产品的网络推广与运营； 2、评估分析网站的关键词，提高网站排名和提升网站人气。岗位要求: 1、电子商务、市场营销相关专业优先； 2、具有良好的沟通表达能力和学习能力。做一件事情的原则：从利益出发，要不要做！从风险出发，该不该搏！从能力出发，能不能做！从结果出发，划不划算！想要得到什么，就主动争取申请 申请电话客服专员番禺区 | 中专 | 不限4500-7000元工作内容：1、负责接听，解答客户咨询电话，后期电话跟进回访2、做好售后客服工作，对咨询的问题做好登记。3、数据整理表格制作和文件处理4、上司安排的其他工作岗位要求：如果你迷茫，不知道自己做什么行业，自己想做的岗位又应聘不上，别灰心~此刻你可以考虑下我们！做一件事情的原则：从利益出发，要不要做！从风险出发，该不该搏！从能力出发，能不能做！从结果出发，划不划算！想要得到什么，就主动争取申请 申请诚招 办公室文员番禺区 | 中专 | 不限3500-4500元岗位职责：1、负责门店数据统计分析：包括销售任务、带看量和签单明细等数据；2、负责门店客户资料、房源资料管理；3、协助公司各种活动的组织举办，负责日常发生的各种行政后勤事务处理；4、负责办公室日常行政工作；5、与公司各部门沟通、联系，完成领导交办的职责范围内的其他事项。【福利待遇】1、基本工资：3500-45002、月休4天，上班时间是9：00-18：00，中午休息2小时，3、购买人身意外保险；完善的社会保障机制，让您在职场乘风破浪。4、每月举办生日会，月度颁奖和聚餐，节假日福利等；5、每年不定期团建和国外内旅游。申请 申请储备干部（管培生）番禺区 | 大专 | 不限6500-12000元【岗位职责】岗位职责:1、培养形式及期限2、建立培养档案，进行各阶段培训记录3、集中培训+定/轮岗实习+阶段考核+进阶培训+进阶考核4、培养方向：营销线、财务线、人力资源线、项目线、网络运营线等岗位要求：1、能吃苦耐劳，学习能力强，抗压能力佳。2、阳光、踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值。3、愿意往管理层方向走的。【成长与收获】1、岗前培训、衔接培训、管理能力培训等多项专业培训和广阔的晋升空间（师傅帮带助你迅速适应学习）；2、公司培训：完善的培训体系助您全面提升个人能力；3、人脉积累：接触更多上层成功人士，获得更多发展机会，打下扎实人脉基础。4、高佣提成、绩效奖金、带薪年假、定期体检；5、晋升渠道：基层岗-营业经理-商圈经理-运营总监岗位说明：统一以营销储备干部岗位入职，严格按照公司销售管理干部的培养制度，提供系统化培训及市场实习；依照公司管理干部培养选拔流程，前期安排基层岗位实习，公司将根据个人培训及实习期间所表现的特质，为符合各岗位特质的储备干部提供多通道的发展方向.申请 申请销售经理番禺区 | 中专 | 1年10000-20000元岗位职责：1、熟悉公司代理的房产业务项目。2、陪同客户看房，讲解楼盘项目，办理购房手续业务3、组建团队，管理团队人员的考勤也业务。4、参与公司的管理层运营【福利待遇】收入自主制，20-30万年薪不是梦，成长初期，薪酬福利包含无责底薪，奖金，补贴，团队公佣分红，公司年底分红，超高个人业绩提成比例70-80%【任职资格】1、1年以上房地产销售经验2、对房产的基本业务流程熟悉3、踏实肯干，强烈的成功欲；赚钱欲4、有良好的奉献精神、沟通能力、喜欢与人打交道、有高度的工作热情；5、有较强观察能力和应变能力、认可公司企业文化。6、有较强的抗压能力。申请 申请电话销售番禺区 | 初中及以下 | 不限4000-8000元1、根据公司的提供的意向客户名单给你，从中挖掘新客户。2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的较大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；5、完善的培训体系，包括岗前培训、衔接培训、管理能力培训等多项专业培训和广阔的晋升空间。申请 申请招聘助理番禺区 | 大专 | 1年4500-5500元岗位内容：1、根据公司业务发展和招聘计划，负责相关岗位的招聘工作；2、推进日常招聘流程，包括简历筛选、面试安排和录用跟进等；3、负责招聘资源的整理汇总，确保各类资源和信息的完整性和有效性；4、协助完成其他临时性的招聘项目。【成长与收获】1、岗前培训：实习+培训2、公司培训：完善的培训体系助您全面提升个人能力；3、人脉积累：先熟悉业务，后懂招聘，4、其他：绩效奖金、五险、定期体检；5、晋升空间：助理-专员-主管-HRBP申请 申请销售助理番禺区 | 中专 | 不限5500～6499元【岗位职责】1、岗位职责：1、参与项目一线工作（包括销售、策划、渠道等）； 2、发掘及跟进潜在客户，接待客户并促进成交； 3、参与或负责项目营销推广工作，营销活动策划等； 4、参与案场管理工作，客户签约、按揭、数据管理等工作。【福利待遇】1、基本工资：3500-5000+25%至60%提成+开单现金奖100-300/单+带看奖100-300+包吃住，高收入不封顶；4、月休4天，上班时间是9：30-到21：00，中午休息2小时，5、客户来源丰富，无需外出举牌发传单（各个找房大平台端口+老客户转介绍）；6、新人培训期实行师徒带教，跟着师傅合作开单，可拆分业绩，无需担心培训期开不了单；7、购买人身意外保险；完善的社会保障机制，让您在职场乘风破浪。8、每月举办生日会，月度颁奖和聚餐，节假日福利等；9、业绩突出者可携带家属参加出国游，同时公司每年组织全体员工不定期团建和国内旅游。任职资格：1、年满18周岁，敢于挑战；2、对房产类感兴趣，热爱房产销售行业者;3、踏实肯干，强烈的成功欲；赚钱欲4、有良好的团队精神、沟通能力、喜欢与人打交道、有高度的工作热情；5、有较强观察能力和应变能力、认可公司企业文化。6、有较强的抗压能力。【成长与收获】1、岗前培训、衔接培训、管理能力培训等多项专业培训和广阔的晋升空间（师傅帮带助你迅速适应学习）；2、公司培训：完善的培训体系助您全面提升个人能力；3、人脉积累：接触更多上层成功人士，获得更多发展机会，打下扎实人脉基础。4、高佣提成、绩效奖金、带薪年假、定期体检；5、晋升渠道：置业顾问-高级顾问-店经理-商圈经理-运营总监经纪人可以利用手机和电脑与客户进行沟通、邀约客户看房，并且新上的VR实景功能可以节省客户和经纪人的时间成本直接在软件上约看，成功率高达80%！申请 申请房产业务员番禺区 | 中专 | 不限6500～7999元【岗位职责】岗位职责：1、参与项目一线工作（包括销售、策划、渠道等）； 2、发掘及跟进潜在客户，接待客户并促进成交； 3、参与或负责项目营销推广工作，营销活动策划等； 4、参与案场管理工作，客户签约、按揭、数据管理等工作。【福利待遇】1、基本工资：3900-5500+60%（最高）+开单现金奖100-300/单+带看奖100-300，高收入不封顶；4、月休4天，上班时间是9：30-到21：00，中午休息2小时，5、购买人身意外保险；完善的社会保障机制，让您在职场乘风破浪。6、每月举办生日会，月度颁奖和聚餐，节假日福利等；7、业绩突出者可携带家属参加出国游，同时公司每年组织全体员工不定期团建和国内旅游。任职资格：1、年满16周岁，敢于挑战；2、对房产类感兴趣，热爱房产销售行业者;3、踏实肯干，强烈的成功欲；赚钱欲4、有良好的团队精神、沟通能力、喜欢与人打交道、有高度的工作热情；5、有较强观察能力和应变能力、认可公司企业文化。6、有较强的抗压能力。【成长与收获】1、岗前培训、衔接培训、管理能力培训等多项专业培训和广阔的晋升空间（师傅帮带助你迅速适应学习）；2、公司培训：完善的培训体系助您全面提升个人能力；3、人脉积累：接触更多上层成功人士，获得更多发展机会，打下扎实人脉基础。4、高佣提成、绩效奖金、带薪年假、定期体检；5、晋升渠道：置业顾问-高级顾问-店经理-商圈经理-运营总监经纪人可以利用手机和电脑与客户进行沟通、邀约客户看房，并且新上的VR实景功能可以节省客户和经纪人的时间成本直接在软件上约看，成功率高达80%！申请 申请传单派发佛山 | 初中及以下 | 不限6500～7999元岗位职责：1、了解各个项目的卖点。以派发传单/添加微信/电话方式联系客户，为客户提供专业的咨询服务，并让客户了解及认同项目的发展前景，从而将客户邀约到项目现场。2、陪同客户看房，促成成交3、做好成交后的跟进工作。任职资格：1、年满18周岁，敢于挑战；2、对房产类感兴趣，热爱房产销售行业者;3、踏实肯干，强烈的成功欲；赚钱欲4、有良好的团队精神、沟通能力、喜欢与人打交道、有高度的工作热情；5、有较强观察能力和应变能力、认可公司企业文化。6、有较强的抗压能力。【福利待遇】1、基本工资：3800-5000+60%提成（最高）+开单现金奖100-300/单+带看奖100-300+包吃住，高收入不封顶；4、月休4天，上班时间是9：30-到21：00，中午休息2小时，5、购买人身意外保险；完善的社会保障机制，让您在职场乘风破浪。6、每月举办生日会，月度颁奖和聚餐，节假日福利等；7、业绩突出者可携带家属参加出国游，同时公司每年组织全体员工不定期团建和国内旅游。【成长与收获】1、岗前培训、衔接培训、管理能力培训等多项专业培训和广阔的晋升空间（师傅帮带助你迅速适应学习）；2、公司培训：完善的培训体系助您全面提升个人能力；3、人脉积累：接触更多上层成功人士，获得更多发展机会，打下扎实人脉基础。4、高佣提成、绩效奖金、带薪年假、定期体检；5、晋升渠道：置业顾问-高级顾问-店经理-商圈经理-运营总监经纪人可以利用手机和电脑与客户进行沟通、邀约客户看房，并且新上的VR实景功能可以节省客户和经纪人的时间成本直接在软件上约看，成功率高达80%！申请 申请客户经理番禺区 | 中专 | 不限5500-6500元工作内容：1.学习基本的电话营销、网络营销技巧；2.积累客户资源与楼盘项目资源3.根据客户需求，带客户看房并进行周边环境介绍；4.促成房产买卖和一手业务成交。任职资格;1 没有学历不要紧，要奋斗的激情2、 接受挑战，能吃苦耐劳；3、有基本的服务意识和沟通意识；4、想朝九晚六，双休的，懒人勿扰工作时间：09：00~12：00，14：00~21：00，月休4/5天工资：3000-4000底薪+高提成（高至60%）+开单现金奖1000-3000/单+带看奖100-300+包吃，高收入不封顶，更有销售新人月入5万。培训：新入职员工量身定制岗前培训，资深客户经理更手把手指导，帮助新人实验签单。个人晋升：销售顾问—高级销售顾问—客户经理—储备营销经理—营销经理—区域营销经理—总监。不想当将军的兵不是好士兵。福利：提供住宿，社会保险，商业保险，生日津贴，免费培训、有导师一对一带教，上手快等等节假日提前下班+礼品，工龄奖，带薪年假，年底分红，办公室更配有冰箱、饮水机等供同事们免费使用。娱乐：不定期组织丰富的文体活动，各式各样的有奖竞争活动。出游：公司一年1-2次组织员工到省内外旅游，业绩优异的更有丰富出国海外游。申请 申请互联网销售顾问番禺区 | 中专 | 不限4000-7500元导语：你，还在为找一份符合奋斗终身的事业而感到迷茫吗？你，还是否还在为微薄的收入与现实中的生活成本甚至改善生活质量的愿望而感到迷茫？只要你怀揣梦想、有进心、够主动、肯拼搏、有梦想、够执着，就一定可以在这里得到同龄人3倍以上的精彩，活出不一样的人生！房地产，不容质疑是当今最朝阳行业之一，最赚钱的行业之一，最具挑战的行业之一，同时也是可持续性最长的行业之一。岗位职责：【岗位职责】1、负责房产网络平台推广、运营、维护管理2、更新房产信息及曝光率、提高浏览量【岗位要求】1、大专以上学历，电子商务、营销相关专业；2、有一定的文字功底和图片处理能力；3、有较好沟通能力、熟悉基本网络操作；工作内容：1.学习基本的电话营销、网络营销技巧；2.积累客户与房源资源；3.根据客户需求，带客户看房并进行周边环境介绍；4.促成房产买卖和一手业务成交。工作时间：09：30~12：00，14：00~21：00，每周休一天工资：薪资待遇：底薪4000-4500+提成25%-60%+带看奖100 -300（不管有无成交，只要客户看房了就有）+现金奖1000-3000元（部分项目有）+提供住宿+吃补贴30元一天；工资由底薪+提成+带看奖+现金奖+全/满勤奖等组成。高收入不封顶！！更有销售新人月入10万。培训：新入职员工量身定制岗前培训，资深客户经理更手把手指导，帮助新人实验签单。个人晋升：销售代表—资深销售代表—高级销售代表—客户经理—储备营销经理—营销经理—区域营销经理—总监。不想当将军的兵不是好兵。福利：社会保险，商业保险，生日津贴，节假日提前下班+礼品，工龄奖，带薪年假，年底分红，办公室更配有冰箱、微波炉、饮水机等供同事们免费使用。娱乐：不定期组织丰富的文体活动，各式各样的有奖竞争活动。出游：公司一年1-2次组织员工到省内外旅游，业绩优异的更有丰富出国海外游。福利：提供住宿，社会保险，商业保险，生日津贴，免费培训、有导师一对一带教，上手快等等节假日提前下班+礼品，工龄奖，带薪年假，年底分红，办公室更配有冰箱、微波炉等供同事们免费使用。公司将投资整合多个项目，进入高速发展时期。特诚邀各位精英加盟！扬帆起航、共创辉煌申请 申请客服专员番禺区 | 中专 | 不限4500-6500元岗位内容：1、熟悉公司代理的楼盘项目资料2、学习房源的上下架基础操作3、线上客服，解答客户的问题。4、整理意向客户的资料对接给置业顾问跟进。5、打理好公司网店平台端口上班时间：9:00-21:00，错开上班高峰期休息时间：每周一公休甲级写字楼办公，环境舒适，有下午茶供应福利待遇：1、购买人身意外保险；完善的社会保障机制，让您在职场乘风破浪。2、每月举办生日会，月度颁奖和聚餐，节假日福利等；3、业绩突出者可携带家属参加出国游，同时公司每年组织全体员工不定期团建和国内旅游。薪资：3000底薪➕高额提成➕现金奖➕红包奖公司极速发展正在大力扩张当中，急需若干储备管理人才，注重员工的发展，为每个员工制定职 业发展规划；如果你想挑战你的潜能，加入我们让你重新认识自己！！！申请 申请销售文员番禺区 | 大专 | 不限5500-7500元岗位内容：1、整理客户资料，统计数据，协助销售主管处理客户的购房手续。2、协助部门主管制定月目标，制定拓客方案。3、落实实施拓客方案，完成团队业绩目标。4、完成上级交办的其他任务要求1、良好的的表达能力和协助能力，责任心强2 、熟练运用办公软件【福利待遇】1、基本工资：5500-7500元/月2、月休4/5天，上班时间是9：30-21：00，中午休息2小时，晚餐时间一个小时。3、购买人身意外保险；完善的社会保障机制，让您在职场乘风破浪。4、每月举办生日会，月度颁奖和聚餐，节假日福利等；5、每年组织一至两次全体员工不定期团建和国内外旅游。申请 申请高薪诚聘置业顾问番禺区 | 中专 | 不限8500-12500元一、工作内容1、负责邀约意向客带客户去看房；（公司提供客户，无需自己挖掘）2、配合公司完成销售业绩3、定期与客户进行沟通，建立良好的长期合作关系二、任职要求1、男女不限，满十八岁2、口齿伶俐，讲话流利3、热爱销售工作，抗压能力强，工作主动、有团队合作精神；4、有销售工作经验优先（接受无经验）6、服从公司安排三、福利待遇1、办公环境：甲A级的高大舒适的办公大楼；2、办公设备：公司所有员工统一高端配置电脑；3、节假日福利：如端午节棕子系列、中秋节月饼系列等；防寒降暑福利；生日礼品等；带薪培训！！！！！1、对于没有经验的零基础学员，公司提供免费的一对一培训教学，每周至少二次在岗培训（沟通技巧、谈判心理、项目培训、等全方位知识）、每月工作交流会、读书会、外派培训等。薪资中级薪资：底薪3900+60%提成 + 季度奖金 + 节假日福利高级薪资：底薪5200 +60%提成 + 季度奖金 + 节假日福利五险一金！！！！！！！！！！四、上班时间朝九晚六，单休，国家节假日。职位招聘4-6人申请 申请网络推广员番禺区 | 高中 | 不限4500-7200元工作内容：1、 寻找潜在顾客及顾客拜访。3、 与顾客商定合同5、负责网站运营，及时更新客户信息，回复6、 负责网站产品展示，及时更新 修改，发布7、 负责客户配比，相对应进行沟通微聊，预约8、 负责与顾客保持良好的关系，尽量提高顾客满意度。9、 负责交易进行中客户存在问题 及时处理10、 填写销售员负责的各种报表。11、 客户回访12、 市场信息的反馈、收集和总结，了解市场及竞争对手的情况。13、 完成上级领导布置的工作。14、 引导新业务员熟悉各项业务知识可接受应届生（有无经验均可 培训带教）待遇：底薪3000-5000+60%提成+现金奖励3000-5000（业绩奖）月收入过万，轻松好好干！福利：朝九晚九 月休4/5天 每年一次出国游，不定时省内游，每周读书会，每月员工生日宴会，礼品 设定法定节假日并有小礼物赠送哦，申请 申请网络业务专员番禺区 | 中专 | 不限5500-8000元【岗位内容】岗位职责: 1、负责公司网站和产品的网络推广与运营； 2、评估分析网站的关键词，提高网站排名和提升网站人气。岗位要求: 1、电子商务、市场营销相关专业优先； 2、具有良好的沟通表达能力和学习能力。【福利待遇】1、基本工资：3000-4000+60%（最高）+开单现金奖100-300/单+带看奖100-300，高收入不封顶；4、月休4天，上班时间是9：30-到21：00，中午休息2小时，晚餐一个小时5、客户来源丰富，（各个找房大平台端口+老客户转介绍）；6、新人培训期实行师徒带教，跟着师傅合作开单，可拆分业绩，无需担心培训期开不了单；7、购买人身意外保险；完善的社会保障机制，让您在职场乘风破浪。8、每月举办生日会，月度颁奖和聚餐，节假日福利等；9、业绩突出者可携带家属参加出国游，同时公司每年组织全体员工不定期团建和国内旅游。【任职资格】1、年满18周岁，敢于挑战；2、对房产类感兴趣，热爱房产销售行业者;3、踏实肯干，强烈的成功欲；赚钱欲4、有良好的团队精神、沟通能力、喜欢与人打交道、有高度的工作热情；5、有较强观察能力和应变能力、认可公司企业文化。6、有较强的抗压能力。【成长与收获】1、岗前培训、衔接培训、管理能力培训等多项专业培训和广阔的晋升空间（师傅帮带助你迅速适应学习）；2、公司培训：完善的培训体系助您全面提升个人能力；3、人脉积累：接触更多上层成功人士，获得更多发展机会，打下扎实人脉基础。4、高佣提成、绩效奖金、带薪年假、定期体检；5、晋升渠道：置业顾问-高级顾问-店经理-商圈经理-运营总监经纪人可以利用手机和电脑与客户进行沟通、邀约客户看房，并且新上的VR实景功能可以节省客户和经纪人的时间成本直接在软件上约看，成功率高达80%！申请 申请网络推广专员番禺区 | 大专 | 不限6500-12000元［岗位职责］1、负责公司网络运营推广，日常内容、编辑、发布、维护、管理。2、收集客户资料，对发布内容的实时调整和更新。3、负责营销文案，提炼产品卖点，营销亮点，实现产品描述的多样化、内容化、吸引性，从而提升业务成交率。⭕可以接受实习生（专人一对一指导），有良好的文字功底，执行力强！！！⭕培训发展：提供多种学习培训（包括：专业技能培训、管理能力培训等专业培训）和广阔的职业发展空间。福利待遇：6500-12000元/月（基本底薪+提成+奖金+吃住补贴）；节日福利，每年不定期国内外旅游。⭕ 加入我们：⭕ 在这里你可以——薪酬具有竞争力，福利关爱给惊喜；晋升发展持续有，学习指导不会少；激励奖金少不了，节日贺礼一并到；团建活动时常有，带薪假期乐不停。申请 申请诚招线上推广专员番禺区 | 中专 | 不限7500-8500元薪酬福利：【员工薪酬】：综合底薪4000-7000打酱油：5000、努力干：8000-20000、使劲干：20000-50000、拼命干：50000+以上不封顶。（公司人员月均收入9636.9元）【新人成长】：完善的培育方式，助力员工职业发展。新入职员工，公司有不定期培训，且实行一对一精英教练带教，提供所有学习资料和学习工具，对新员工进行全面辅导，加速员工成为行业精英。【员工晋升】：每季度一次晋升考核，公平公正公开，无空降兵，无绿色通道，只要你有规划、有意愿、有能力，公司将助力你成为头狼。任职要求：1、初中及以上学历，能力优秀者可放宽条件。2、具有敏锐的抖音操作意识及客户服务意识。3、热衷于直播及策划类工作，具有较强的抗压能力，能接受具有挑战性的工作。4、反应敏捷、表达能力强，具有沟通能力及交际技巧，具有亲和力。5、自我驱动意识强，能做到主动学习、积极提升。6、勤奋刻苦，具有团队协作精神，有强烈的上进心。岗位内容：1、对公司所分配的客户资源及时作好跟进，并完善客户的需求登记，作出精准的项目推介。2、定期维护客户，为客户提供专业的房产咨询服务，促进交易成交。3、通过各种渠道积累并开发新的客户资源，并作好维护跟进。4、为客户提供优质销售前中后的服务。5、定期向直属上级汇报客户情况及业务进度。6、积极参与公司或团队的内部赋能培训。7、按时完成上级领导交待的任务。申请 申请（急招）-电商运营番禺区 | 中专 | 不限8000-15000元工作内容1.处理网络端口的咨询，妥善处理相应问题并回复客户，做好问题的收集整理工作。2.负责解答客户咨询服务以及对客户进行跟进3.负责公司的售前服务工作，负责端口操作，维护网络后台上班时间：8个小时上班时间基本工资：8000+工作餐补+提成+现金奖 +节日礼物+生日福利+每月一次旅游、系统的带薪培训、师傅一对一带教。任职要求：会简单的电脑操作和打字,有上进心好学活泼开朗吃苦耐劳）申请 申请网络营销拓展专员番禺区 | 高中 | 不限3600-5500元职位诱惑：新模式，有前景，实习生电商，网络直播职位描述：1、跟进公司网络营销计划，2、建立公司网站与其他相关网站友好联系，以提升流量。3、负责与搜索引擎有关的一切工作。4、负责网络宣传相关工作计划的落实。5、负责公司网站的日常维护及更新6、负责公司网站的优化，负责相关竞争对手、相关行业的信息收集，按周制作信息通报。7、分析市场，网络营销方案。8、收集客户资料，寻找资源为公司提供业务来源9、配合其他部门做好中佳勘察的推广工作。10、负责完成上级领导交办的其他的事宜。基本工资：3600-5500底薪+提成+奖金+工作餐补福利:带薪培训+五险+每周下午茶+月聚餐+季旅游+生日会。上班时间:9:30－12:00 14:00－21:00月休4天申请 申请高薪【急聘】客户经理番禺区 | 中专 | 不限8000-10000元【工作职责】1、根据公司提供的资源对客户进行楼盘的介绍，维护客户与公司的联系，2、通过“安居网”“58”“微博”“微信”“电话”等网络平台进行客户维护。3、无绩效考核，无需自己开端口，只求工作认真（重点！！！！）4、处理客户的售后服务。【薪资福利】：1、上班时间朝九晚九，月休4/5天2、底薪【3500】+高提成+丰厚奖金，综合薪资8000—10000元，并配备个人办公手机；3、入职购买商业保险。同时我公司有“读书会”为员工提成自己。4、企业有专职培训师，新人培训+网络培训+项目培训+拓展培训+管理培训，全方位助你成长；5、奖金丰厚（季度较佳销售团队奖、进步较快新人奖、优秀员工奖等）+年终奖等；6、内部良好的晋升通道，专业和管理双向晋升通道，任人唯贤；7、节日大礼包：我们还有超长春节假，节日福利，员工旅游，以及各种员工活动（聚餐、郊游、运动会、员工生日会等）！申请 申请房产客服专员番禺区 | 中专 | 不限4500-5500元【岗位内容】岗位职责:1、负责接听，解答客户咨询电话，后期电话跟进回访2、做好售后客服工作，对咨询的问题做好登记。3、数据整理表格制作和文件处理4、上司安排的其他工作岗位要求：（不需要外出，写字楼办公）【福利】1、综合薪资4500-5500；高提成25%---60%；工作餐补贴或提供住宿；2、待遇：月休4天；购买商业保险（入职购买）；3、90后团队，工作氛围超nice，员工聚餐，不定期团建，更有公费国内外旅游等你来挑战；4、办公环境：全空调工作环境，独立卡座，配电脑；提供微波炉、冰箱等器具；5、巨长的春节年假，足够你回家过大年；【任职资格】1、18--30岁，男女不限；2、性格开朗，打字熟练，能承受一定的工作压力；3、相关行业工作者优先，应届生也可以；申请 申请房产经纪人番禺区 | 初中及以下 | 不限8000～9999元工作内容1.电话客服。公司提供意向客户资源～2.网络客服。客户主动进线在线咨询～工作环境，写字楼吹空调！公司提供电话和网络端口～3.抖音营销，通过抖音平台可以稳定每天到场的客户，稳定每个月的收入。【薪资福利】：1、上班时间朝九晚九，单休2、底薪【3500】+高提成+丰厚奖金，综合薪资8000—10000元，提成25%-60%提成销售收入:2万～5万（上不封顶）主管收入:3万～8万（上不封顶）经理收入:5万～15万（上不封顶）总监收入:年薪百万不是梦了解比拒绝多一次机会欢迎来挑战百万年薪！并配备办公电脑；3、入职购商业保险。我公司有“每周读书会”为员工提升自己。4、企业有专职培训师，新人培训+网络培训+项目培训+拓展培训+管理培训，全方位助你成长；5、奖金丰厚（季度较佳销售团队奖、进步较快新人奖、优秀员工奖等）+年终奖等；6、内部良好的晋升通道，专业和管理双向晋升通道，任人唯贤；7、节日大礼包：我们还有超长春节假，节日福利，员工旅游，以及各种员工活动（聚餐、郊游、运动会、员工生日会等）！申请 申请招聘实习生番禺区 | 中专 | 不限4600-7000元工作要求：1、正在实习生以及应届生，全职2、想学东西的，提升自身能力的3、实习生岗位有：人事助理、销售助理、客服岗位、电商运营和推广岗位。待遇福利：有带队主管一带一培训，全程带教，有阶段性的培训。高底薪+高提成 +住宿+奖励和开单奖，综合薪资可达6k以上，想要挑战自己，你还在等什么呢？上班时间：9:00-21:00，午休2个小时.晚餐时间一个小时想要加入我们的，快投递你的简历哦，机会有限名额有限！！!申请 申请房产经纪人番禺区 | 中专 | 不限6500-8500元【岗位职责】1、参与项目一线工作（包括销售、策划、渠道等）； 2、发掘及跟进潜在客户，接待客户并促进成交； 3、参与或负责项目营销推广工作，营销活动策划等； 4、参与案场管理工作，客户签约、按揭、数据管理等工作。【福利待遇】1、基本工资：3000-5000+60%（最高）+开单现金奖1000-3000/单+带看奖100-300，高收入不封顶；4、月休4天，上班时间是9：00-到21：00，中午休息2小时，5、购买人身意外保险；完善的社会保障机制，让您在职场乘风破浪。6、每月举办生日会，月度颁奖和聚餐，节假日福利等；7、业绩突出者可携带家属参加出国游，同时公司每年组织全体员工不定期团建和国内旅游。任职资格：1、年满18周岁，敢于挑战；2、对房产类感兴趣，热爱房产销售行业者;3、踏实肯干，强烈的成功欲；赚钱欲4、有良好的团队精神、沟通能力、喜欢与人打交道、有高度的工作热情；5、有较强观察能力和应变能力、认可公司企业文化。6、有较强的抗压能力。【成长与收获】1、岗前培训、衔接培训、管理能力培训等多项专业培训和广阔的晋升空间（师傅帮带助你迅速适应学习）；2、公司培训：完善的培训体系助您全面提升个人能力；3、人脉积累：接触更多上层成功人士，获得更多发展机会，打下扎实人脉基础。4、高佣提成、绩效奖金、带薪年假、定期体检；5、晋升渠道：置业顾问-高级顾问-店经理-商圈经理-运营总监经纪人可以利用手机和电脑与客户进行沟通、邀约客户看房，并且新上的VR实景功能可以节省客户和经纪人的时间成本直接在软件上约看，成功率高达80%！申请 申请高薪诚聘业务员番禺区 | 中专 | 不限6800-12000元薪酬待遇】1、底薪3000元+提成（通提40%-60%）+奖金+各种奖项2、行业人均产能高，人均月度业绩5万；3、新人业绩通提25%起，成交一单月薪万以上；4、月休4天，节日福利，每月18号发放工资；购买商业保险（入职购买）；5、90~00后团队，工作氛围超nice，员工聚餐，不定期团建，更有公费国内外旅游等你来挑战；6、办公环境：全空调工作环境，独立卡座，配电脑；7、巨长的春节年假，足够你回家过大年；岗位职责：1、了解各个项目的卖点。以派发传单/添加微信/电话方式联系客户，为客户提供专业的咨询服务，并让客户了解及认同项目的发展前景，从而将客户邀约到项目现场。2、陪同客户看房，促成成交3、做好成交后的跟进工作。职位招聘10-15人申请 申请房地产销售经理番禺区 | 中专 | 不限10000-20000元岗位职责：1、负责市场调研和需求分析；2、负责年度销售的预测，目标的制定及分解；3、确定销售部门目标体系和销售配额；4、制定销售计划和销售预算；5、负责销售渠道和客户的管理；6、组建销售队伍，培训销售人员；7、评估销售业绩，建设销售团队。任职资格：1、学历高中及以上，市场营销等相关专业；2、2年以上销售行业工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。过来直接带团队 公司有招聘秘书团队分配人员，一起发展。薪资待遇：底薪+提成+公佣提成申请 申请房产销售番禺区 | 中专 | 不限8000～9999元【岗位职责】1、了解各个项目的卖点。以派发传单/添加微信/电话方式联系客户，为客户提供专业的咨询服务，并让客户了解及认同项目的发展前景，从而将客户邀约到项目现场。2、陪同客户看房，促成成交3、做好成交后的跟进工作。【福利待遇】1、基本工资：底薪3000-4000+60%（最高）+开单现金奖1000-3000/单+带看奖100-300，高收入不封顶；4、月休4天，上班时间是9：30-到21：00，中午休息2小时，5、购买人身意外保险；完善的社会保障机制，让您在职场乘风破浪。6、每月举办生日会，月度颁奖和聚餐，节假日福利等；7、业绩突出者可携带家属参加出国游，同时公司每年组织全体员工不定期团建和国内旅游。任职资格：1、年满18周岁，敢于挑战；2、对房产类感兴趣，热爱房产销售行业者;3、踏实肯干，强烈的成功欲；赚钱欲4、有良好的团队精神、沟通能力、喜欢与人打交道、有高度的工作热情；5、有较强观察能力和应变能力、认可公司企业文化。6、有较强的抗压能力。【成长与收获】1、岗前培训、衔接培训、管理能力培训等多项专业培训和广阔的晋升空间（师傅帮带助你迅速适应学习）；2、公司培训：完善的培训体系助您全面提升个人能力；3、人脉积累：接触更多上层成功人士，获得更多发展机会，打下扎实人脉基础。4、高佣提成、绩效奖金、带薪年假、定期体检；5、晋升渠道：置业顾问-高级顾问-店经理-商圈经理-运营总监经纪人可以利用手机和电脑与客户进行沟通、邀约客户看房，并且新上的VR实景功能可以节省客户和经纪人的时间成本直接在软件上约看，成功率高达80%！申请 申请文员番禺区 | 中专 | 不限5500-8000元如果你比较内向，没有什么技术，也没有什么学历。但也想月薪7千，8千，甚至是上万的。如果你想短期内买车，未来2年买房子，那你就加入我们。我们华创盛世是一家房地产代理公司。我们主要合作的开发商有：恒大，雅居乐，龙光........都是优质项目，佣金高，回佣快，容易开单。我们上月的新人进来半个月都开单了。如果你想改变现状那请给自己一个机会，同时也给我们机会。我们都是90后，00后。工作内容：1、了解各个项目的卖点。以派发传单/添加微信/电话方式联系客户，为客户提供专业的咨询服务，并让客户了解及认同项目的发展前景，从而将客户邀约到项目现场。2、陪同客户看房，促成成交3、做好成交后的跟进工作。职位要求：1、初中及以上学历，可接受应届生和无经验工作者，有派发传单，地推经验者优先。3、吃苦耐劳，性格开朗，肯改变自己。敢于挑战自己。工作时间：上班时间不固定每天八小时制，单休。免费提供住宿。薪资福利：保障底薪3000-4000元/月+高额提成60%+带看奖励100-200元/台。新人月薪资综合不低于8000元/月面试时间：星期一-星期五 上午9:00-12:00 下午14:00-18:00面试地址：广州番禺区钟村街道鼎泰茶博城申请 申请新房业务员番禺区 | 中专 | 不限6500～7999元如果你比较内向，没有什么技术，也没有什么学历。但也想月薪7千，8千，甚至是上万的。如果你想短期内买车，未来2年买房子，那你就加入我们。我们华创盛世是一家房地产代理公司。我们主要合作的开发商有：恒大，雅居乐，龙光........都是优质项目，佣金高，回佣快，容易开单。我们上月的新人进来半个月都开单了。如果你想改变现状那请给自己一个机会，同时也给我们机会。我们都是90后，00后。工作内容：1、了解各个项目的卖点。以派发传单/添加微信/电话方式联系客户，为客户提供专业的咨询服务，并让客户了解及认同项目的发展前景，从而将客户邀约到项目现场。2、陪同客户看房，促成成交3、做好成交后的跟进工作。职位要求：1、初中及以上学历，可接受应届生和无经验工作者，有派发传单，地推经验者优先。3、吃苦耐劳，性格开朗，肯改变自己。敢于挑战自己。工作时间：上班时间不固定每天八小时制，单休。免费提供住宿。薪资福利：保障底薪3000-4000元/月+高额提成60%+带看奖励100-200元/台。新人月薪资综合不低于8000元/月面试时间：星期一-星期五 上午9:00-12:00 下午14:00-18:00面试地址：广州番禺区钟村街道鼎泰茶博城申请 申请销售助理广州 | 初中及以下 | 不限8000～9999元工作内容：无需出差，无需寻找客户资源（公司提供资源）1、负责接听电话，邀约客户到售楼中心看楼！2、通过公司提供的客户资料，主动联系客户，解答意向客户的问题。3、通过公司提供的免费端口发布房源信息，收客。4、协助主管处理其他事项。岗位要求：1.年满18岁2.学历不限,无需经验3..勤奋,坚持,进步,有良好的工作习惯4.能听从上级的工作安排,有责任心申请 申请电话销售广州 | 初中及以下 | 不限5500～6499元工作内容：无需出差，无需寻找客户资源（公司提供资源）1、负责接听电话，邀约客户到售楼中心看楼！2、通过公司提供的客户资料，主动联系客户，解答意向客户的问题。3、通过公司提供的免费端口发布房源信息，收客。4、协助主管处理其他事项。岗位要求：1.年满18岁2.学历不限,无需经验3..勤奋,坚持,进步,有良好的工作习惯4.能听从上级的工作安排,有责任心申请 申请网络销售佛山 | 初中及以下 | 不限8000～9999元工作内容：无需出差，无需寻找客户资源（公司提供资源）1、负责接听电话，邀约客户到售楼中心看楼！2、通过公司提供的客户资料，主动联系客户，解答意向客户的问题。3、通过公司提供的免费端口发布房源信息，收客。4、协助主管处理其他事项。岗位要求：1.年满18岁2.学历不限,无需经验3..勤奋,坚持,进步,有良好的工作习惯4.能听从上级的工作安排,有责任心申请 申请房产销售助理中山 | 初中及以下 | 不限10000～11999元工作内容：无需寻找客户资源（公司提供资源）1、负责接听电话，邀约客户到售楼中心看楼！2、通过公司提供的客户资料，主动联系客户，解答意向客户的问题。3、通过公司提供的免费端口发布房源信息，收客。4、协助主管处理其他事项。岗位要求：1.年满18岁2.学历不限,无需经验3..勤奋,坚持,进步,有良好的工作习惯4.能听从上级的工作安排,有责任心申请 申请房产经纪人番禺区 | 初中及以下 | 不限3900-8000元【岗位内容】1、在网络上发布盘源信息，从在网络上咨询的客户中，寻找出意向客；2、定期做好客户维护，积极主动的服务精神；3、为客户做公司业务介绍，并在线沟通解答顾客咨询，引导客户购买；4、拥有良好的沟通技巧，能单独电话与客户沟通；5、有团队合作精神，完成团队的集体目标。【福利待遇】1、基本工资：3900+60%（最高）+开单现金奖100-300/单+带看奖100-300，高收入不封顶；4、月休4天，上班时间是9：30-到21：00，中午休息2小时，5、客户来源丰富，无需外出举牌发传单（各个找房大平台端口+老客户转介绍）；6、新人培训期实行师徒带教，跟着师傅合作开单，可拆分业绩，无需担心培训期开不了单；7、购买人身意外保险；完善的社会保障机制，让您在职场乘风破浪。8、每月举办生日会，月度颁奖和聚餐，节假日福利等；9、业绩突出者可携带家属参加出国游，同时公司每年组织全体员工不定期团建和国内旅游。【任职资格】1、年满18周岁，敢于挑战；2、对房产类感兴趣，热爱房产销售行业者;3、踏实肯干，强烈的成功欲；赚钱欲4、有良好的团队精神、沟通能力、喜欢与人打交道、有高度的工作热情；5、有较强观察能力和应变能力、认可公司企业文化。6、有较强的抗压能力。【成长与收获】1、岗前培训、衔接培训、管理能力培训等多项专业培训和广阔的晋升空间（师傅帮带助你迅速适应学习）；2、公司培训：完善的培训体系助您全面提升个人能力；3、人脉积累：接触更多上层成功人士，获得更多发展机会，打下扎实人脉基础。4、高佣提成、绩效奖金、带薪年假、定期体检；5、晋升渠道：置业顾问-高级顾问-店经理-商圈经理-运营总监经纪人可以利用手机和电脑与客户进行沟通、邀约客户看房，并且新上的VR实景功能可以节省客户和经纪人的时间成本直接在软件上约看，成功率高达80%！申请 申请销售经理番禺区 | 初中及以下 | 不限3900-8000元【岗位内容】1、带团队开展业务工作。2、培训新人3、制定团队月目标，年目标。【福利待遇】1、收入自主制，20-30万年薪不是梦，成长初期，薪酬福利包含无责底薪，奖金，补贴，超高个人业绩提成比例70-80%，团队公佣20%、公司年底的分红、股份分享制。7、购买人身意外保险；完善的社会保障机制，让您在职场乘风破浪。8、每月举办生日会，月度颁奖和聚餐，节假日福利等；9、业绩突出者可携带家属参加出国游，同时公司每年组织全体员工不定期团建和国内旅游。【任职资格】1、年满18周岁，敢于挑战；2、对房产类感兴趣，热爱房产销售行业者;3、踏实肯干，强烈的成功欲；赚钱欲4、有良好的团队精神、沟通能力、喜欢与人打交道、有高度的工作热情；5、有较强观察能力和应变能力、认可公司企业文化。6、有较强的抗压能力。【成长与收获】1、岗前培训、衔接培训、管理能力培训等多项专业培训和广阔的晋升空间（师傅帮带助你迅速适应学习）；2、公司培训：完善的培训体系助您全面提升个人能力；3、人脉积累：接触更多上层成功人士，获得更多发展机会，打下扎实人脉基础。4、高佣提成、绩效奖金、带薪年假、定期体检；5、晋升渠道：置业顾问-高级顾问-店经理-商圈经理-运营总监经纪人可以利用手机和电脑与客户进行沟通、邀约客户看房，并且新上的VR实景功能可以节省客户和经纪人的时间成本直接在软件上约看，成功率高达80%！申请 申请房产推广运营番禺区 | 中专 | 不限4000-8000元《岗位职责》1、通过公司线上平台发布产品，优化在线产品2、负责网店的推广，提升搜索排名。3、线上解答客户咨询的问题，引导客户。4、有必要时候通过电话，微信跟客户进行沟通，了解客户需求，匹配合适的楼盘给客户，并且邀约客户出来给到现场销售对接。岗位要求：1.年满18岁2.学历不限,无需经验3..勤奋,坚持,进步,有良好的工作习惯4.能听从上级的工作安排,有责任心申请 申请诚聘网络客服佛山 | 初中及以下 | 不限3000-7500元【岗位内容】1、负责公司网上平台的操作管理和房源信息的发布；2、回复客户信息，为客户匹配合适的房源；3、收集客户的信息和资料及跟进，然后交给销售部同事去促进成交。（不需要外出，写字楼办公）【福利】1、综合薪资3000-7500；高提成25%---60%；工作餐补贴或提供住宿；2、待遇：月休4天；购买商业保险（入职购买）；3、90后团队，工作氛围超nice，员工聚餐，不定期团建，更有公费国内外旅游等你来挑战；4、办公环境：全空调工作环境，独立卡座，配电脑；提供微波炉、冰箱等器具；5、巨长的春节年假，足够你回家过大年；【任职资格】1、18--40岁，男女不限；2、性格开朗，打字熟练，能承受一定的工作压力；3、相关行业工作者优先，应届生也可以；申请 申请高薪诚聘业务员番禺区 | 中专 | 不限8000-10000元如果你比较内向，没有什么技术，也没有什么学历。但也想月薪7千，8千，甚至是上万的。如果你想短期内买车，未来2年买房子，那你就加入我们。我们华创盛世是一家房地产代理公司。我们主要合作的开发商有：恒大，雅居乐，龙光........都是优质项目，佣金高，回佣快，容易开单。我们上月的新人进来半个月都开单了。如果你想改变现状那请给自己一个机会，同时也给我们机会。我们都是90后，00后。工作内容：1、了解各个项目的卖点。以派发传单/添加微信/电话方式联系客户，为客户提供专业的咨询服务，并让客户了解及认同项目的发展前景，从而将客户邀约到项目现场。2、陪同客户看房，促成成交3、做好成交后的跟进工作。职位要求：1、初中及以上学历，可接受应届生和无经验工作者，有派发传单，地推经验者优先。3、吃苦耐劳，性格开朗，肯改变自己。敢于挑战自己。工作时间：上班时间不固定每天八小时制，单休。免费提供住宿。薪资福利：保障底薪3000-4000元/月+高额提成60%+带看奖励100-200元/台。新人月薪资综合不低于8000元/月面试时间：星期一-星期五 上午9:00-12:00 下午14:00-18:00面试地址：广州番禺区钟村街道鼎泰茶博城申请 申请销售精英广州 | 初中及以下 | 不限4500～5499元如果你比较内向，没有什么技术，也没有什么学历。但也想月薪7千，8千，甚至是上万的。如果你想短期内买车，未来2年买房子，那你就加入我们。我们华创盛世是一家房地产代理公司。我们主要合作的开发商有：恒大，雅居乐，龙光........都是优质项目，佣金高，回佣快，容易开单。我们上月的新人进来半个月都开单了。如果你想改变现状那请给自己一个机会，同时也给我们机会。我们都是90后，00后。工作内容：1、在网络上发布产品信息，运营维护好平台，寻找出意向客；2、定期做好客户维护，积极主动的服务精神；3、为客户做公司业务介绍，并在线沟通解答顾客咨询，引导客户购买；4、拥有良好的沟通技巧，必要时能单独电话、微信与客户沟通；5、有团队合作精神，完成团队的集体目标。薪资福利：1、底薪3000元-4000元+提成60%+奖金+工作餐30元/天=综合薪资5000起/月2、新人1对1的培训，手把手带。3、年度旅游（省内游、出省游、出国游），月度团建活动：KTV、烧烤、聚餐吃饭职位要求：1、17-35周岁，口齿清晰，普通话流利，2、对销售工作有较高的热情和耐力;3、具备一定的电脑基础和办公软件基础。申请 申请储备干部（管培生）广州 | 初中及以下 | 不限4500-6500元岗位职责:1、培养形式及期限2、建立培养档案，进行各阶段培训记录3、集中培训+定/轮岗实习+阶段考核+进阶培训+进阶考核4、培养方向：营销线、电商线、人力资源线、财务线、项目线岗位要求：1、能吃苦耐劳，学习能力强，抗压能力佳。2、阳光、踏实，有梦想，愿意通过自己的努力付出，实现个人价值。3、愿意往管理层方向走的。岗位说明：1、统一以营销储备干部岗位入职，严格按照公司销售管理干部的培养制度，提供系统化培训及市场实习；2、依照公司管理干部培养选拔流程，前期安排基层岗位实习，公司将根据个人培训及实习期间所表现的特质，为符合各岗位特质的储备干部提供多通道的发展方向.申请 申请应届毕业生、实习生番禺区 | 中专 | 不限4000-8000元如果你比较内向，刚从学校毕业出来实习，也没有什么经验。但也想月薪7千，8千，甚至是上万的。如果你想短期内买车，未来2年买房子，那你就加入我们。我们华创盛世是一家房地产代理公司。我们主要合作的开发商有：恒大，雅居乐，龙光........都是优质项目，佣金高，回佣快，容易开单。我们上月的新人进来半个月都开单了。如果你想改变现状那请给自己一个机会，同时也给我们机会。我们都是90后，00后。工作内容：1、在网络上发布产品信息，运营维护好平台，寻找出意向客；2、定期做好客户维护，积极主动的服务精神；3、为客户做公司业务介绍，并在线沟通解答顾客咨询，引导客户购买；4、拥有良好的沟通技巧，必要时能单独电话、微信与客户沟通；5、有团队合作精神，完成团队的集体目标。薪资福利：1、底薪3000元-4000元+提成60%+奖金+工作餐30元/天=综合薪资5000起/月2、新人1对1的培训，手把手带。3、年度旅游（省内游、出省游、出国游），月度团建活动：KTV、烧烤、聚餐吃饭职位要求：1、17-35周岁，口齿清晰，普通话流利，2、对销售工作有较高的热情和耐力;3、具备一定的电脑基础和办公软件基础。申请 申请应届生、实习生番禺区 | 中专 | 不限3000-7500元如果你比较内向，刚从学校毕业出来实习，也没有什么社会经验。但也想月薪7千，8千，甚至是上万的。如果你想短期内买车，未来2年买房子，那你就加入我们。我们华创盛世是一家房地产代理公司。我们主要合作的开发商有：恒大，雅居乐，龙光........都是优质项目，佣金高，回佣快，容易开单。我们上月的新人进来半个月都开单了。如果你想改变现状那请给自己一个机会，同时也给我们机会。我们都是90后，00后。岗位内容：1、熟悉公司代理的楼盘项目，学习上下架房源基础操作。2、打理新增房源数据，并且及时更新在售房源。3、做好售前客服工作，对接客户资料给售楼部带客的同事即可。4、做好客户的反馈问题，协助好团队成单。5、写字楼电脑办公，不用外出，带点销售性质。薪资福利：1、底薪3000元-4000元+提成60%+奖金+工作餐30元/天=综合薪资5000起/月2、新人1对1的培训，手把手带。3、年度旅游（省内游、出省游、出国游），月度团建活动：KTV、烧烤、聚餐吃饭职位要求：1、17-35周岁，口齿清晰，普通话流利，2、对销售工作有较高的热情和耐力;3、具备一定的电脑基础和办公软件基础。申请 申请销售顾问番禺区 | 中专 | 不限6500-7500元如果你比较内向，没有什么技术，也没有什么学历。但也想月薪7千，8千，甚至是上万的。如果你想短期内买车，未来2年买房子，那你就加入我们。我们华创盛世是一家房地产代理公司。我们主要合作的开发商有：恒大，雅居乐，龙光........都是优质项目，佣金高，回佣快，容易开单。我们上月的新人进来半个月都开单了。如果你想改变现状那请给自己一个机会，同时也给我们机会。我们都是90后，00后。工作内容：1、在网络上发布产品信息，运营维护好平台，寻找出意向客；2、定期做好客户维护，积极主动的服务精神；3、为客户做公司业务介绍，并在线沟通解答顾客咨询，引导客户购买；4、拥有良好的沟通技巧，必要时能单独电话、微信与客户沟通；5、有团队合作精神，完成团队的集体目标。薪资福利：1、底薪3000元-4000元+提成60%+奖金+工作餐30元/天=综合薪资5000起/月2、新人1对1的培训，手把手带。3、年度旅游（省内游、出省游、出国游），月度团建活动：KTV、烧烤、聚餐吃饭职位要求：1、17-35周岁，口齿清晰，普通话流利，2、对销售工作有较高的热情和耐力;3、具备一定的电脑基础和办公软件基础。申请 申请销售代表番禺区 | 中专 | 不限3000-7500元如果你比较内向，没有什么技术，也没有什么学历。但也想月薪7千，8千，甚至是上万的。如果你想短期内买车，未来2年买房子，那你就加入我们。我们华创盛世是一家房地产代理公司。我们主要合作的开发商有：恒大，雅居乐，龙光........都是优质项目，佣金高，回佣快，容易开单。我们上月的新人进来半个月都开单了。如果你想改变现状那请给自己一个机会，同时也给我们机会。我们都是90后，00后。工作内容：1、在网络上发布产品信息，运营维护好平台，寻找出意向客；2、定期做好客户维护，积极主动的服务精神；3、为客户做公司业务介绍，并在线沟通解答顾客咨询，引导客户购买；4、拥有良好的沟通技巧，必要时能单独电话、微信与客户沟通；5、有团队合作精神，完成团队的集体目标。薪资福利：1、底薪3000元-4000元+提成60%+奖金+工作餐30元/天=综合薪资5000起/月2、新人1对1的培训，手把手带。3、年度旅游（省内游、出省游、出国游），月度团建活动：KTV、烧烤、聚餐吃饭职位要求：1、17-35周岁，口齿清晰，普通话流利，2、对销售工作有较高的热情和耐力;3、具备一定的电脑基础和办公软件基础。申请 申请置业顾问番禺区 | 中专 | 不限6500-12500元如果你比较内向，没有什么技术，也没有什么学历。但也想月薪7千，8千，甚至是上万的。如果你想短期内买车，未来2年买房子，那你就加入我们。我们华创盛世是一家房地产代理公司。我们主要合作的开发商有：恒大，雅居乐，龙光........都是优质项目，佣金高，回佣快，容易开单。我们上月的新人进来半个月都开单了。如果你想改变现状那请给自己一个机会，同时也给我们机会。我们都是90后，00后！工作内容：1、在网络上发布产品信息，运营维护好平台，寻找出意向客；2、定期做好客户维护，积极主动的服务精神；3、为客户做公司业务介绍，并在线沟通解答顾客咨询，引导客户购买；4、拥有良好的沟通技巧，主动打电话给客户、微信与客户沟通、独立完成带看；5、有团队合作精神，完成团队的集体目标。薪资福利：1、综合薪资6800～12000元/月2、新人1对1的培训，手把手带。3、年度旅游（省内游、出省游、出国游），月度团建活动：KTV、烧烤、聚餐吃饭职位要求：1、17-35周岁，口齿清晰，普通话流利，2、对销售工作有较高的热情和耐力;3、具备一定的电脑基础和办公软件基础。申请 申请客服专员番禺区 | 大专 | 不限8000-10000元如果你比较内向，没有什么技术，也没有什么学历。但也想月薪7千，8千，甚至是上万的。如果你想短期内买车，未来2年买房子，那你就加入我们。我们华创盛世是一家房地产代理公司。我们主要合作的开发商有：恒大，雅居乐，龙光........都是优质项目，佣金高，回佣快，容易开单。我们上月的新人进来半个月都开单了。如果你想改变现状那请给自己一个机会，同时也给我们机会。我们都是90后，00后。岗位职责:1、熟悉公司代理的楼盘项目资料2、打理好公司网店平台端口3、学习房源的上下架基础操作4、通过电话和平台主动和客户，解答客户的问题。5、整理意向客户的资料对接给置业顾问跟进。任职要求：1、能吃苦耐劳，学习能力强，抗压能力佳。2、阳光、踏实，有梦想，说话清晰和表达能力强。3、能接受打电话，公司有培训和有话术。福利待遇：1、弹性工作制：9:30-12:30 14:00-20:30（单休），节假日调休；2、无责底薪（3000元/月）+（绩效底薪3000~5000元），吃住补贴（500元/月）3、新员工入职岗前培训，销售经理带训对行业的认知及岗位技巧知识培训；4、按岗转正缴纳五险，入职即购买商业意外保险；5、部门团队活动：每月组织活动+社保+季度旅游+团队聚餐+看电影+唱歌烧烤；6、转正员工享受购房折扣优惠的福利。7、发展空间：公司为新员工提供广阔的平台及透明公开的晋升体系。公司进入高速发展中，重金培养人才。申请 申请无责底薪3500招客服专员番禺区 | 中专 | 不限5500-6500元如果你比较内向，没有什么技术，也没有什么学历。但也想月薪7千，8千，甚至是上万的。如果你想短期内买车，未来2年买房子，那你就加入我们。我们华创盛世是一家房地产代理公司。我们主要合作的开发商有：恒大，雅居乐，龙光........都是优质项目，佣金高，回佣快，容易开单。我们上月的新人进来半个月都开单了。如果你想改变现状那请给自己一个机会，同时也给我们机会。我们都是90后，00后。岗位职责:1、熟悉公司代理的楼盘项目资料2、打理好公司网店平台端口3、学习房源的上下架基础操作4、通过电话和平台主动和客户，解答客户的问题。5、整理意向客户的资料对接给置业顾问跟进。任职要求：1、能吃苦耐劳，学习能力强，抗压能力佳。2、阳光、踏实，有梦想，说话清晰和表达能力强。3、能接受打电话，公司有培训和有话术。福利待遇：1、弹性工作制：9:30-12:30 14:00-20:30（单休），节假日调休；2、无责底薪（3000元/月）+（绩效底薪3000~5000元），吃住补贴（500元/月）3、新员工入职岗前培训，销售经理带训对行业的认知及岗位技巧知识培训；4、按岗转正缴纳五险，入职即购买商业意外保险；5、部门团队活动：每月组织活动+社保+季度旅游+团队聚餐+看电影+唱歌烧烤；6、转正员工享受购房折扣优惠的福利。7、发展空间：公司为新员工提供广阔的平台及透明公开的晋升体系。公司进入高速发展中，重金培养人才。申请 申请高新5000聘请-销售经理/按岗转正缴五险番禺区 | 初中及以下 | 1年3000-10000元岗位职责：1、对在售周边楼盘的销售，业务跟进；2、公司提供精准客户资源，通过电话、网络推广等多种渠道，为客户介绍合适的投资项目和买到合适的楼盘。3、根据客户需求为客户提供合适的房源信息，陪同客户看房，促成业主与客户之间买卖或租赁交易的达成；4、进行买卖或租赁交易过程的跟进及房屋过户手续办理等服务工作。【福利待遇】1、基本工资：高提成60%）+开单现金奖1000-3000/单+带看奖100-300，高收入不封顶；4、月休4天，上班时间是9：30-到20：30，中间吃饭休息2个半小时，5、客户来源丰富，无需外出举牌发传单（各个找房大平台端口+老客户转介绍）；6、新人培训期实行师徒带教，跟着师傅合作开单，可拆分业绩，无需担心培训期开不了单；7、购买人身意外保险；完善的社会保障机制，让您在职场乘风破浪。8、每月举办生日会，月度颁奖和聚餐，节假日福利等；9、业绩突出者可携带家属参加出国游，同时公司每年组织全体员工不定期团建和国内旅游。【任职资格】1、年满18周岁，敢于挑战；2、对房产类感兴趣，热爱房产销售行业者;3、踏实肯干，强烈的成功欲；赚钱欲4、有良好的团队精神、沟通能力、喜欢与人打交道、有高度的工作热情；5、有较强观察能力和应变能力、认可公司企业文化。6、有较强的抗压能力。申请 申请网络销售番禺区 | 中专 | 不限6500～7999元如果你比较内向，没有什么技术，也没有什么学历。但也想月薪7千，8千，甚至是上万的。如果你想短期内买车，未来2年买房子，那你就加入我们。我们华创盛世是一家房地产代理公司。我们主要合作的开发商有：恒大，雅居乐，龙光........都是优质项目，佣金高，回佣快，容易开单。我们上月的新人进来半个月都开单了。如果你想改变现状那请给自己一个机会，同时也给我们机会。我们都是90后，00后。工作内容：1、负责接听电话，推广公司的产品和给客户解答问题服务。2、通过电话负责客户的约访工作。3、整理客户资料，录入到公司系统中，平且对到访客户做好登记。4、写字楼办公，不需要外出，工作轻松。无压力。薪资福利：1、底薪3000元+50吃住补贴+绩效3000~5000=综合薪资6500起/月2、新人1对1的培训，手把手带。3、年度旅游（省内游、出省游、出国游），月度团建活动：KTV、烧烤、聚餐吃饭任职要求：1、18周岁-35周岁。2、中专及以上学历，专业不限，经验不限。3、非销售岗位，纯客服文员工作，适合想高薪又想轻松的年轻人。申请 申请网络推广专员番禺区 | 中专 | 不限6500～7999元公司直招，面试、入职不需要任何的费用不满足于目前的薪资和工作岗位，想挑战高薪，我司欢迎您的加入！！！如果你想从事一份高薪的收入，挑战大，有激情，提成快，能不断学习提升自己的职业，华创领英欢迎您的加入!在这里我们不看学历，不看经验，不看背景，只要肯努力，肯拼搏，有所追求，你就能行！！！岗位职责:1、熟悉公司代理的楼盘项目资料2、打理好公司网店平台端口3、学习房源的上下架基础操作4、通过电话和平台主动和客户，解答客户的问题。5、整理意向客户的资料对接给置业顾问跟进。任职要求：1、能吃苦耐劳，学习能力强，抗压能力佳。2、阳光、踏实，有梦想，说话清晰和表达能力强。3、能接受打电话，公司有培训和有话术。福利待遇：1、弹性工作制：9:30-12:30 14:00-20:30（单休），节假日调休；2、无责底薪（3000元/月）+（绩效底薪3000～5000元），吃住补贴（500元/月）3、新员工入职岗前培训，销售经理带训对行业的认知及岗位技巧知识培训；4、按岗转正缴纳五险，入职即购买商业意外保险；5、部门团队活动：每月组织活动+社保+季度旅游+团队聚餐+看电影+唱歌烧烤；6、转正员工享受购房折扣优惠的福利。7、发展空间：公司为新员工提供广阔的平台及透明公开的晋升体系。公司进入高速发展中，重金培养人才。面试时间：周一到周五 9:00-12:00 14:00-18:00面试地址：广州番禺区钟村街道鼎泰茶博城申请 申请房产销售番禺区 | 中专 | 不限6500～7999元公司直招，面试、入职不需要任何的费用不满足于目前的薪资和工作岗位，想挑战高薪，我司欢迎您的加入！！！如果你想从事一份高薪的收入，挑战大，有激情，提成快，能不断学习提升自己的职业，华创领英欢迎您的加入!在这里我们不看学历，不看经验，不看背景，只要肯努力，肯拼搏，有所追求，你就能行！！！薪资福利：1、底薪3000元+500吃住补贴+绩效工资3000～5000元/月=新人入职前三个月综合薪资6500元-8000元/月2、新人1对1的培训，手把手带。3、年度旅游（省内游、出省游、出国游），月度团建活动：KTV、烧烤、聚餐吃饭4、公司提供免费端口+客户名单，不需要自己去挖掘客户。岗位内容：1、在网络上发布产品信息，运营维护好平台，寻找出意向客；2、定期做好客户维护，积极主动的服务精神；3、为客户做公司业务介绍，并在线沟通解答顾客咨询，引导客户购买；4、客户分配到手上，必要时能单独电话、微信与客户沟通；5、有团队合作精神，完成团队的集体目标。职位要求：1、17-35周岁，口齿清晰，普通话流利，2、对销售工作有较高的热情和耐力;3、具备一定的电脑基础和办公软件的使用。工作时间：弹性工作制：9:30-12:30 14:00-20:30（单休），节假日调休；面试时间：周一到周五 9:00-12:00 14:00-18:00面试地址：广州番禺区钟村街道鼎泰茶博城申请 申请客服文员番禺区 | 中专 | 不限6500～7999元公司直招，面试、入职不需要任何的费用福利待遇：1、底薪3000元+500吃住补贴+绩效3000～5000=综合薪资6500元-8500元/月2、新人1对1的培训，手把手带。3、按岗转正缴纳五险，入职即购买商业意外保险；4、年度旅游（省内游、出省游、出国游），月度团建活动：KTV、烧烤、聚餐吃饭5、转正员工享受购房折扣优惠的福利。6、发展空间：公司为新员工提供广阔的平台及透明公开的晋升体系。公司进入高速发展中，重金培养人才。岗位内容：1、熟悉公司代理的楼盘项目，学习上下架房源基础操作。2、打理新增房源数据，并且及时更新在售房源。3、解答问题以及引导客户看房，匹配合适房源给客户，对接客户资料给售楼部带客的同事即可。4、做好客户的反馈问题，协助好团队成单。任职要求：1、能吃苦耐劳，学习能力强，抗压能力佳。2、阳光、踏实，有梦想，说话清晰和表达能力强。3、能接受打电话，公司有培训和有话术。工作时间：上午9:30～下午20:30；中间有两个半小时吃饭休息时间；做六休一。面试时间：周一到周五 9:00-12:00 14:00-18:00面试地址：广州番禺区钟村街道鼎泰茶博城申请 申请在线客服番禺区 | 中专 | 不限6500-8000元公司直招，面试、入职不需要任何的费用薪资福利：1、底薪3000元+吃住补贴500元+绩效奖金3000～5000=综合薪资6500元-8500元/月2、新人1对1的培训，手把手带。3、年度旅游（省内游、出省游、出国游），月度团建活动：KTV、烧烤、聚餐吃饭岗位内容：1、熟悉公司代理的楼盘项目，学习上下架房源基础操作。2、打理新增房源数据，并且及时更新在售房源。3、解答问题以及引导客户看房，匹配合适房源给客户，对接客户资料给售楼部带客的同事即可。4、做好客户的反馈问题，协助好团队成单。职位要求：1、17-35周岁，经验不限，学历不代表能力，我想虔诚的心态学习，任何人都可从零起教。2、对工作有较高的热情和耐力;3、具备一定的电脑基础和办公软件基础。工作时间：上午9:30至下午20:30，中间两个半小时吃饭休息时间；做六休一。 面试时间：周一到周五 9:00-12:00 14:00-18:00面试地址：广州番禺区钟村街道鼎泰茶博城申请 申请客服专员番禺区 | 中专 | 不限4500-7000元岗位职责:1、熟悉公司代理的楼盘项目资料2、打理好公司网店平台端口3、学习房源的上下架基础操作4、通过电话和平台主动和客户，解答客户的问题。5、整理意向客户的资料对接给置业顾问跟进。如果你迷茫，不知道自己做什么行业，自己想做的岗位又应聘不上，别灰心~此刻你可以考虑下我们！做一件事情的原则：从利益出发，要不要做！从风险出发，该不该搏！从能力出发，能不能做！从结果出发，划不划算！想要得到什么，就主动争取申请 申请电话客服番禺区 | 大专 | 不限8000-10000元如果你比较内向，没有什么技术，也没有什么学历。但也想月薪7千，8千，甚至是上万的。如果你想短期内买车，未来2年买房子，那你就加入我们。我们华创盛世是一家房地产代理公司。我们主要合作的开发商有：恒大，雅居乐，龙光........都是优质项目，佣金高，回佣快，容易开单。我们上月的新人进来半个月都开单了。如果你想改变现状那请给自己一个机会，同时也给我们机会。我们都是90后，00后。岗位职责:1、熟悉公司代理的楼盘项目资料2、打理好公司网店平台端口3、学习房源的上下架基础操作4、通过电话和平台主动和客户，解答客户的问题。5、整理意向客户的资料对接给置业顾问跟进。任职要求：1、能吃苦耐劳，学习能力强，抗压能力佳。2、阳光、踏实，有梦想，说话清晰和表达能力强。3、能接受打电话，公司有培训和有话术。福利待遇：1、弹性工作制：9:30-12:30 14:00-20:30（单休），节假日调休；2、无责底薪（3000元/月）+（绩效底薪3000～5000元），吃住补贴（500元/月）3、新员工入职岗前培训，销售经理带训对行业的认知及岗位技巧知识培训；4、按岗转正缴纳五险，入职即购买商业意外保险；5、部门团队活动：每月组织活动+社保+季度旅游+团队聚餐+看电影+唱歌烧烤；6、转正员工享受购房折扣优惠的福利。7、发展空间：公司为新员工提供广阔的平台及透明公开的晋升体系。公司进入高速发展中，重金培养人才。申请 申请加载更多职位显示选中职位 应聘选中职位 收藏选中职位投递简历后可与HR聊天哦更多聊天×"
