"オンライン日本語教室で日本語教師求人(パワポスキル歓迎) : JEGS教育を通じての国際交流。日本語教師(求人/資格)情報,養成講座/アシスタント/幼稚園ボランティアの手配など：JEGS ジェグス・インターナショナルMENUメニューを飛ばすホームhome①学ぶ・資格learning日本語教師 info日本語教育能力検定試験日本語教師養成講座を比較日本語教師になるための大学日本語教師のための大学院日本語教師養成講座420時間 通信教育シドニー２週間通学講座②体験・経験experienceインターンシップボランティアオーストラリア日本語教師アシスタントニュージーランド日本語教師アシスタント幼稚園ボランティア 海外保育園研修【無料説明会】文化庁届出受理の日本語教師養成講座③働く･就職job offer求人(日本語教師・教職)日本国内海外欧米圏アジア圏オンライン幼児教育(幼稚園･保育士)ワーキングホリデーで働くお問合せ･資料請求contact form募集一覧HOME »募集一覧 »求人一覧(日本語教師・教職) »オンライン日本語教室で日本語教師求人(パワポスキル歓迎)オンライン日本語教室で日本語教師求人(パワポスキル歓迎)投稿日 : 2018年8月25日 最終更新日時 : 2020年10月28日 投稿者 : jegs カテゴリー : 求人一覧(日本語教師・教職)自宅で教えるオンラインの日本語学校で日本語教師を募集しています。当サイト掲載求人情報に関しては、こちらの[免責事項・利用の際の注意点]をご了承の上、ご利用ください。以下、募集機関からのメッセージです。Love to talk“Love to talk”は、独自のオンライン教室を使用して授業を行う日本語教室です。インターネットを活用しご自宅等で授業を行うことにより、時間を有効に活用できます。PowerPointが使え、教材編集に興味がある方、優先・優遇いたします。こちらでも細心の注意を払っておりますが、3日以上たっても返信がない場合、メールの送受信の不具合によるトラブルが考えられます。大変お手数ですが、再度お問い合わせください。また、履歴書ご提出後に、Skypeから連絡させていただく場合もありますので、メールとあわせてご確認をお願いいたします。勤務地自宅募集職種日本語教師：非常勤2名応募資格・採用条件(学歴・経験等)以下の１～５のいずれかに該当する方日本語が母語の方日本語教師養成講座420時間を修了した方日本語教育能力検定に合格した方日本語教師の経験のある方大学で日本語教育を専攻または副専攻して修了した方※インターネットによるオンライン授業のため、PC環境が整っている方。※PowerPointが使え、教材編集に興味がある方、優先・優遇いたします。※未経験者の応募可勤務条件ご都合のよい時間待遇(給料・支給物等)時給：900～1000円（45分）※実績により昇給等がございます。給与はペイパルを申請していただき、そちらへお支払いいたします。応募締切日2018年9月24日応募方法まずは下記のメールアドレスへお問い合わせください。その後、こちらで用意した応募のフォーマットに従い簡単な履歴書をご提供頂きます。こちらでも細心の注意を払っておりますが、3日以上たっても返信がない場合、メールの送受信の不具合によるトラブルが考えられます。大変お手数ですが、再度お問い合わせください。また、履歴書ご提出後に、Skypeから連絡させていただく場合もありますので、メールとあわせてご確認をお願いいたします。※万一、不採用となった場合、不採用通知後、ご提供いただいた個人情報は、当校が責任をもって遅滞なく破棄させていただきます。ご安心ください。選考方法書類審査ののち、ネット（Skype）で面接を行い、採用を決めます。本求人・採用に関する連絡先[mail to 採用担当／Lilian]： lovetotalksz@yahoo.co.jp(募集機関所在地：中国江蘇省蘇州市園区鳳凰天地324)※その他の最新の求人情報や掲載･更新依頼はこちら「求人一覧」をご参照ください。投稿タグアジア, オンライン, マンツーマン, 告示校以外, 学歴不問, 日本語教師, 未経験者可, 欧州, 欧米圏, 海外, 非常勤← ベトナムで日本語教師求人(実習生派遣事業)韓国・水原で日本語教師(常勤会話講師)求人 →求人情報のご利用について免責事項・利用の際の注意点(ガイドライン)求人掲載･修正依頼はこちらjob-offer-form検索:日本国内（タグ）検索米軍基地 北日本 中四国 中部 九州 近畿 オンライン 告示校以外 関東 日本国内海外（タグ）検索イギリス 中東アフリカ 東欧 カナダ 中南米 ドイツ インドネシア オセアニア シンガポール フィリピン インド タイ 欧州 ワーキングホリデー 台湾 韓国 アメリカ ベトナム 中国 欧米圏 アジア 海外特徴 でみる漫画 専門卒可 高卒可 55歳まで 説明会 インターナショナルスクール 韓国語 60歳代シニア マンツーマン 急募 60歳まで 男女性別不問 中国語 大学 短大卒可 学歴不問 動画 資格不問 見学可 英語 年齢不問 未経験者可職種 でみる事務 ボランティア インターン 高校教諭 国語教師 塾講師 中学校教諭 主任 小学校教諭 保育士 幼稚園教諭 幼児教育 非常勤 常勤 日本語教師就職活動のご参考に履歴書は手書きが有利か面接でよくある質問集面接でよくある模擬授業ネタ就職成功率を上げる工夫スマホからのメールは届かないeメールが届かない場合の解決方法海外航空券の取り方保育士･幼稚園教諭の就職支援･転職サポートPAGETOPsite mapabout usprivacy policy【営業時間】月～金11:00～19:00（休：土日祝祭日･年末年始）※フォームでのお問合せ･仮申込･求人掲載依頼は24h365日受け付けています。当サイトのコンテンツの一部あるいは全部を無断転載や複製(web魚拓含)等する行為は固く禁じます。ホーム①学ぶ・資格日本語教師 info日本語教育能力検定試験日本語教師養成講座を比較日本語教師になるための大学日本語教師のための大学院日本語教師養成講座420時間 通信教育シドニー２週間通学講座②体験・経験インターンシップボランティアオーストラリア日本語教師アシスタントニュージーランド日本語教師アシスタント幼稚園ボランティア 海外保育園研修【無料説明会】文化庁届出受理の日本語教師養成講座③働く･就職求人(日本語教師・教職)日本国内海外欧米圏アジア圏オンライン幼児教育(幼稚園･保育士)ワーキングホリデーで働くお問合せ･資料請求Copyright © JEGS International Co.,Ltd. All Rights Reserved.Powered by WordPress & BizVektor Theme by Vektor,Inc. technology.PAGE TOP"
