"Резчик на бумагорезательную машину - вакансия 73311615Переключить менюВакансииПоиск вакансийДобавить вакансиюРезюмеПоиск резюмеДобавить резюмеСтатьиКонтактыВходВход на сайтEmailПарольЗабыли пароль?ВойтиРегистрацияИщу работуИщу сотрудниковРезчик на бумагорезательную машину - вакансия 73311615Вакансия неактуальна и сохранена только в информационных целях.Дата обновления: 17.09.2020Город: Санкт-ПетербургКатегория: Производство / ПромышленностьЗарплата: 35000Тип занятости: Не имеет значенияТекст вакансии:Требуется резчик на бумагорезательную машину.Заработная плата от 35000 руб. Красносельский район. Территория завода \"ЛЭМЗ\". Требования:Опыт работы на бумагорезательных машинах и техническое знание машин. Обязательно - ответственное отношение к делу, умение работать в команде. Условия:Пятидневка (7:30-16:00). Суббота и воскресенье выходной. Оплачиваемые сверхурочные. Зарплата от 35000 рублей. Официальное оформление по ТК.Официальное трудоустройствоКонтактное лицо: Власов Владимир ЮрьевичКонтактные данные:Вакансия неактуальна и сохранена только в информационных целях.Для эффективного поиска работы вы также можете разместить резюме на портале JobLocator.ru!© Все права защищены | job-piter.ru | Вакансии | Резюме | Партнеры | Задать вопросАдминистрация сайта JOB-PITER.RU не несет ответственности за содержимое объявлений.Работа в Москве и Московской области"
