"Работа в Кисловодске: свежие вакансии от прямых работодателей | JobsoraНайти работуБлогРазместить резюмеВойтиНайти работуКисловодск Очиcтить всеСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеНайтиРабота в КисловодскеФильтрыДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 40 000 руб.от 80 000 руб.от 120 000 руб.от 160 000 руб.от 200 000 руб.ДругаяТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПодработкаФрилансПо совместительствуРасстояниеТолько в городе5 км10 км25 км50 кмПопулярные вакансии КисловодскСпециалистСотрудникЭкспертСлесарьПродавецбольше запросовРабота рядомработа Ставропольработа Пятигорскработа Невинномысскработа Ессентукиработа Минеральные Водыработа Георгиевскработа Михайловскработа Буденновскработа Лермонтовработа Железноводскработа Новоалександровскработа Изобильныйработа Зеленокумскработа Светлоградработа Благодарныйработа Красногвардейскоеработа Новопавловскработа Ипатоворабота Горячеводскийработа КочубеевскоеРоссияКисловодскСоздать оповещениео вакансиях для Все вакансии, КисловодскВакансии: 1 - 20 из 8 208Менеджер сохранения клиентовТинькофф Банк,Кисловодск45 000 руб.,Полная, Неполный рабочий деньВаша задача — обрабатывать запросы на расторжение договоров. Уточните, в чем причина желания расторгнуть договор, изучите историю клиента и предложите те условия, которые...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Тинькофф Банк работа: КисловодскОператор по сохранению клиентовТинькофф Банк,Кисловодск45 000 руб.,Полная, Неполный рабочий деньВаша задача — обрабатывать запросы на расторжение договоров. Уточните, в чем причина желания расторгнуть договор, изучите историю клиента и предложите те условия, которые...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Тинькофф Банк работа: КисловодскОператор дистанционного колл центраContact Center №1,Кисловодскот 25 000 руб.,Полная, Полный рабочий деньContact Center №1 предлагает удалённую работу в колл-центре любому желающему. Цель работы - предлагать кредитные карты потенциально заинтересованным клиентам. Что мы...5 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КисловодскОператор отдела взысканияТинькофф Банк,Кисловодск26 000 руб.,Полная, Полный рабочий деньВаша задача — помочь нашим клиентам вернуться в график платежей и договориться об оплате. Мы работаем с клиентами, которые не вносят минимальный платеж от 1 до 60 дней — за...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Тинькофф Банк работа: КисловодскОператор по назначению встречТинькофф Банк,Кисловодск25 000 руб.,Полная, Полный рабочий деньВаша задача — вести телефонные переговоры с действующими и потенциальными клиентами. Все они хотят получить заказанный продукт на руки. Для этого нужно помочь им правильно...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Тинькофф Банк работа: КисловодскОператор по продаже банковских продуктовТинькофф Банк,Кисловодск30 000 руб.,Полная, Полный рабочий деньВаша основная цель — продавать продукты Тинькофф. Вы будете вести телефонные переговоры с физическими лицами. В момент разговора клиенты могут, задавать вопросы, ваша задача...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Тинькофф Банк работа: КисловодскСпециалист по продаже услуг страхованияТинькофф Банк,Кисловодскот 30 000 руб.,Частичная, Неполный рабочий деньВаша задача — общаться с действующими клиентами и предлагать страховую программу от несчастных случаев. Эта программа поможет защитить наших клиентов от непредвиденных...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Тинькофф Банк работа: КисловодскСпециалист колл-центра по продаже услуг бизнесуТинькофф Банк,Кисловодскот 25 000 руб.,Полная, до 1 года, Неполный рабочий деньВаша цель — привлечь клиента на обслуживание в Тинькофф. Вы будете вести телефонные переговоры с представителями различных организаций: индивидуальными предпринимателями или...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Тинькофф Банк работа: КисловодскОператор по продаже услуг бизнесуТинькофф Банк,Кисловодскот 25 000 руб.,Полная, до 1 года, Неполный рабочий деньВаша цель — привлечь клиента на обслуживание в Тинькофф. Вы будете вести телефонные переговоры с представителями различных организаций: индивидуальными предпринимателями или...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Тинькофф Банк работа: КисловодскСпециалист по продаже услуг бизнесу по входящим заявкамТинькофф Банк,Кисловодскот 25 000 руб.,Полная, до 1 года, Полный рабочий деньВаша цель — привлечь клиента на обслуживание в Тинькофф Вы будете вести телефонные переговоры с представителями различных организаций: индивидуальными предпринимателями или...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Тинькофф Банк работа: КисловодскОператор по продаже страхования от несчастных случаевТинькофф Банк,Кисловодскот 30 000 руб.,Частичная, Неполный рабочий деньВаша задача — общаться с действующими клиентами и предлагать страховую программу от несчастных случаев. Эта программа поможет защитить наших клиентов от непредвиденных...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Тинькофф Банк работа: КисловодскPreply: Репетитор Русского Языка Онлайн (Удаленная Работа)Preply,КисловодскСвободныйPreply ищет ответственных, увлеченных и полных энтузиазма онлайн-репетиторов русского языка, которые будут обучать, наставлять и помогать ученикам в достижении их учебных...6 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КисловодскПредставитель банка ТинькоффТинькофф Банк,КисловодскПолная, Полный рабочий деньВаша задача — проводить личные встречи с клиентами на удобной для них территории. На встречах нужно финансово просветить клиентов и замотивировать на пользование продуктами...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Тинькофф Банк работа: КисловодскБоец/полицейский-водитель ОмонОМОН Росгвардии по г. Москве,Кисловодск45 000 руб.,от 1 года, СменныйВ Омон Главного управления Росгвардии по г. Москве на должность полицейского требуются Требования: Граждане прошедшую службу в Вооруженных силах для военнообязанных, имеющие...час назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии ОМОН Росгвардии работа: КисловодскГлавный бухгалтерСдк,Кисловодск40 000 руб. – 70 000 руб.,от 3 лет, Полный рабочий деньЗадачи: - Оптимизация затрат предприятия. Отсутствие санкций со стороны проверяющих органов; своевременная и достоверная сдача отчетности. Обязанности: - руководство...час назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии СДК работа: КисловодскЗаведующий пекарнейФудстар,Кисловодск40 000 руб.,от 3 лет, Полный рабочий деньОбязанности: Руководство производственной деятельностью пекарни, , обеспечение разнообразного ассортимента хлебобулочных и кондитерских изделий, контроль за технологией...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КисловодскИнженер-технолог хлебобулочного и кондитерского производстваФудстар,Кисловодск30 000 руб.,от 3 лет, Полный рабочий деньОбязанности: Усовершенствование работы пекарни. Выполнение технологических проработок сырья, разработка рецептур, отработка образцов кондитерских и хлебобулочных изделий....день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КисловодскЗаместитель директора по строительству (со знанием энергосистем)Фудстар,Кисловодск45 000 руб.,от 3 лет, Полный рабочий деньОбязанности: - Контроль организаций проводящих работы по строительству, реконструкции и капитальному ремонту зданий, подготовка планов работ по строительству, контроль их...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КисловодскПродавец-кассирПятерочка,Кисловодск16 000 руб. – 19 000 руб.,Подработка, Полный рабочий деньОбязанности: - Обслуживание покупателей на кассе (наличный и безналичный расчет) - Выкладка товара в зале - Отслеживание сроков годности товара - Проверка наличия ценников -...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Пятерочка работа: КисловодскДиспетчер-логистСдк,Кисловодск12 000 руб. – 20 000 руб.,от 1 года, Полный рабочий деньТребуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Обязанности: - прием заявок (бетон); - диспетчеризация доставки бетона Клиенту. Требования: - среднее...5 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии СДК работа: КисловодскПолучайте оповещения о свежих вакансиях по запросу Все вакансии, КисловодскПодписаться© Copyright 2021, JSE Global Solutions LLCУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас Партнерам Jobsora в других странах КонтактыМеню сайтаВсе вакансииНовый поискМероприятияРезюмеВойти"
