"お仕事詳細 | HOT犬索（ほっとけんさく）ホットスタッフグループサイト TOPへかんたんWEB登録★検討中 (0/10件)お仕事詳細お仕事検索【未経験者OK】カンタン軽作業の木材仕分けスタッフ～男女活躍中！～男性活躍中 女性活躍中 20代活躍中 30代活躍中 40代活躍中 50代活躍中株式会社ホットスタッフ苫小牧【未経験者OK】カンタン軽作業の木材仕分けスタッフ～男女活躍中！～求人コード : 201207020036職種簡単木材の仕分け給与時給 1,100円 以上1100円✕8時間✕21日＝18万円以上可能（別途交通費規定支給）勤務地北海道苫小牧市勤務時間08:00～17:30【実働】8時間【休憩】1.5時間勤務形態日勤休日土、日、祝日 ※企業カレンダーあり最寄駅沼ノ端駅(車で15分)期間長期(3ヶ月以上)資格・経験不問、未経験者歓迎雇用形態派遣特徴未経験者歓迎簡単軽作業車通勤OK土日祝休み屋外分煙交通費支給※規定あり退職金制度あり福利厚生・制度You & meボーナスP－コンシェル詳しくはこちら検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できますこのお仕事にエントリーするお仕事内容□□軽作業の木材の仕分け作業□□～残業なしの日勤のみのお仕事～《未経験者歓迎♪、男女活躍中》・木材の仕分け作業・手作業でビニールひもによる結束作業・機械から流れて来た木材をビニール紐で結束する作業～もくもく取り組める簡単軽作業♪～～安定して長期で働ける♪～【勤務先】苫小牧市【時間】8：00～17：30【休日】土曜日・日曜日・祝日／企業カレンダーあり＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝★このお仕事を選んだ時の嬉しいポイント★◎【出張面談】相談可能！お気軽にご相談ください。◎週払いOK♪（規定内※担当にご相談ください。）◎お仕事見学の相談可能！本当に自分に合った職場か判断できる♪＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝□□□是非お気軽に【エントリー】からご応募ください！□□□【条件を変えて仕事を探してみたいな・・・】そう思ったあなたはコチラ！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝◆◇◆希望条件に合うお仕事を探したい方にオススメ◆◇◆～簡単電話・WEB・メールでの、仮登録もOK～お電話やメール等でご希望条件をお聞きし、ご希望に近いお仕事のご提案をさせて頂きます♪◇◆例えば・・・◆◇【勤務地】自宅から車で30分圏内希望・・・公共交通期間で60分圏内希望・・・など～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～苫小牧市・千歳市・恵庭市・北広島市・江別市・夕張市白老町・むかわ町・厚真町・栗山町・安平町・南幌町・由仁町・平取町など【勤務時間】●●：●●～●●：●●までの時間帯希望日勤・夜勤・交代制・早朝から・夕方から・時短OK・選べる時間など【休日】例えば・・・週休二日制・土日休み・土日祝休み・シフト制・平日休み　【お仕事内容】食品工場・製造工場・事務・軽作業・加工・リフト・機械オペレーター調理・接客・販売などなど、様々な地域で、様々なお仕事をご用意しています！お気軽にご希望をお伝え下さい♪【▲注意▲】タイミングによってご提案可能な地域・時間・お仕事内容が変わる場合がございますので、ご了承下さい。-------------------------------------------------------■□ご質問・ご登録(仮）・ご応募などお気軽にご連絡下さい■□フリーダイヤル：0120-116-377-------------------------------------------------------【エントリーから勤務までの流れ】1、ご応募→【受付】※ご希望の連絡方法・時間がある方は備考にご記載ください。弊社から電話またはメールでご連絡させて頂き、簡単な受付、面談日程の調整をさせて頂きます。※お電話でのご連絡の場合：0144-84-5268よりご連絡させて頂きます。（担当携帯より直接ご連絡させて頂く場合もございます。）※メール連絡の場合　：@hotstaff.co.jpよりご連絡させて頂きます。-----------------------------------------------------2、【面談】※持ち物は履歴書のみ！私服でOK・条件記入シートにご条件を記入！・15分～45分履歴書を基に面談スタート★条件記入シートに沿ってヒアリングやお仕事のご紹介をさせて頂きます。-----------------------------------------------------3、【実際にお仕事を見学など】こちらはご登録面談完了後に担当よりご説明させて頂きます！-----------------------------------------------------4、【ご就業開始！】※就業開始日は出来る限りご希望に合わせます。いよいよご就業開始です！当日の朝は弊社担当が付き添います！安心してお仕事開始できるように担当が1人1人丁寧にフォローしていきます-----------------------------------------------------＜＜ご就業開始後のアフターフォローも！＞＞お仕事の悩みや、週払いのご依頼各種必要書類の作成に至るまで！担当に気兼ねなくご相談ください！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＜＜ホットスタッフ苫小牧の福利厚生＞＞【各種保険完備】・健康保険・厚生年金保険・雇用保険・労災保険など【年次有給休暇】・勤務から半年後に法定通りの有給日数付与【福利厚生施設】・トップシェアの福利厚生サイトを採用しています！P-コンシェル（福利厚生サイト）はコチラ！※割引対象※★イオンシネマなどの有名映画館★全国人気テーマパーク★有名飲食チェーン店や習い事など！-----------------------------------------------------うーん…もう少しホットスタッフ苫小牧の求人を見てみたいな…そう思ってくれたあなたはコチラ！検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できますこのお仕事にエントリーするこのお仕事の担当会社担当会社株式会社ホットスタッフ苫小牧電話番号0120-11-6377住所〒053-0018 北海道苫小牧市旭町3丁目7番6号グランドール旭町1F受付・営業時間受付時間 8:00～18:00アクセス方法JR「苫小牧駅」南口から駅前中央通を南へ徒歩15分。国道36号線沿い「旭町3」交差点角。「コンフォートホテル」さん隣の「グランドール旭町」1階です。検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できますこのお仕事にエントリーするこの求人を見た人はこちらの求人も見ています。【未経験OK】食料品・飲料水の仕分・ピッキング作業～扶養内OK・女性活躍中～時給 1,000円 以上北海道北広島市09:00～17:00検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る【男性活躍中】倉庫内の商品の積替え作業～未経験OK♪もくもく取り組める！～時給 1,000円 以上北海道北広島市07:30～16:30検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る【未経験OK】男性活躍中のもくもくカンタン倉庫内作業～選べる時間帯～時給 1,000円 以上北海道北広島市07:30～16:30検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る【未経験者OK】朝はゆっくり午後から勤務！カンタン倉庫内仕分け作業時給 1,050円 以上北海道苫小牧市13:00～22:00検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る【年齢不問！扶養内OK】重量物なしの木製品の移動作業～自分のペースでモクモク簡単作業～時給 1,100円 以上北海道沙流郡平取町08:00～17:00検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る会社概略お問い合わせサイトマップ個人情報保護方針個人情報の取扱いについてハラスメント対策について© HOTSTAFF Corporation All Rights Reserved."
