"経験不問！在住日本人に人気の不動産会社で営業募集【VN673】 | ベトナム生活・観光情報ナビ[ベトナビ]ベトナムの生活・観光・ビジネス・旅行全てをカバーするベトナムをもっともっと楽しむためのベトナムポータル当サイトについて広告掲載について記事を書くお問い合わせ特集ベトナム観光ベトナム生活スポット検索求人情報ベトナム生活・観光情報ナビ求人・就職・仕事・転職情報経験不問！在住日本人に人気の不動産会社で営業募集【VN673】経験不問！在住日本人に人気の不動産会社で営業募集【VN673】更新日:2015年9月18日「経験不問！在住日本人に人気の不動産会社で営業募集【VN673】」の求人情報求人タイトル経験不問！在住日本人に人気の不動産会社で営業募集【VN673】業種不動産職種エリアベトナム北部：ハノイ市（区部）勤務形態フルタイム会社形態日系企業給与1,200～1,800 USD	新卒応募可否新卒者の応募は不可面接方法現地への渡航不要(オンラインで採用決定可能)詳細・仕事内容：日本人顧客対応をお任せします。物件案内、入居後のフォローアップetc・勤務地：ベトナム　ハノイ・給与：USD1,200～(Gross)＋インセンティブ/月 ＋住宅手当、一時帰国手当て等。※ベトナム、ハノイの求人詳細はJAC Webサイトへ！↓http://www.jac-recruitment.vn/jobs/jp/JobDetails.aspx?Id=2673<< ベトナム求人一覧に戻るこの求人に問い合わせ・応募するこの求人へは以下のフォームより問い合わせ・応募できます。問い合わせの際にはあなたの履歴書や職務経歴書を添付するとその後のやりとりがスムーズになります。お名前 (必須)メールアドレス (必須)履歴書・職務経歴書 (PDF、エクセル、ワードファイルのみ)問い合わせ・応募内容<< ベトナム求人一覧に戻るあわせて読みたい関連記事Facebookページで最新情報をチェックこの記事へのコメントをどうぞ﻿ベトナビ特集﻿スポンサードリンクレンタルWiFiでベトナムでもインターネット！ベトナムで働こう！最新求人情報一覧はこちら女子旅におすすめのサービス満点スパホーチミンで格安スパといえばここ！[ダナン]LINE簡単予約送迎無料・日本語対応ベトナム不動産情報 [AD]ベトナムの不動産ってどんな感じですか？実際の人気物件を見てみましょう。ベトナムでの日本人の生活環境は意外と充実しており快適プレビルド方式の特徴とメリット・デメリットを知って投資に活かそうベトナムでの不動産投資に関するリスク、法律、税金、買い方などの疑問と回答まとめベトナムの経済の現状と今後の展望を調べてみました日本人でも郵送で口座開設が可能なベトナムの証券市場の紹介ベトナムにおける銀行口座・海外送金の概要ベトナムの不動産投資に関連するベトナム法の紹介ハノイ市のメトロ（都市鉄道）計画と現在建設されている路線のレポート（２０２０年現在）ホーチミン市の都市開発計画を地下鉄（メトロ）とトゥーティエム新都市を中心に紹介アクセスランキングベトナムの伝統的スポーツ「ダーカウ」をやってみよう。ベトナムの歴史～ベトナムの植民地化とフランス領インドシナの成立～ベトナムのビザ制度・申請・取得方法一覧(随時更新)。観光・ビジネス・労働ビザ等の最新情報ハノイで活動している日本人サークル・同窓会・県人会など日本人団体一覧料理にもお土産にも意外と大活躍なベトナムの調味料をご紹介！ベトナムはカシューナッツ大国！カシューの木ってどんな木？ベトナムで温泉に行ってみよう！ベトナム全土の温泉情報をまとめましたホーチミンで活動している日本人サークル・同窓会・県人会など日本人団体一覧ベトナム北部の料理、BÚN ĐẬU MẮM TÔM（ブンダウマムトム）を食べてみよう！ベトナムってどんな国？ベトナムの概要ベトナム生活・観光情報ナビについてベトナム生活・観光情報ナビはベトナムをもっと楽しむための情報をベトナム・ホーチミンから発信しています。詳しくはこちらをご覧ください。広告掲載について当サイトへの広告掲載についてはこちらをご覧ください。なお、当サイトのスポットデータベース及びプレスリリースはどなたも無料での情報掲載が可能です。情報掲載について利用者の皆様からの情報掲載依頼を承っております。スポット情報やプレスリリースはこちら、その他はお問い合わせフォームよりお気軽にご連絡ください。ベトナビへの情報提供ベトナムの生活・観光・ビジネス・旅行全てをカバーするベトナムをもっともっと楽しむためのベトナムポータル特集ベトナム観光ベトナム生活情報ベトナムスポット検索ベトナム求人情報サイトマップ | ご利用規約 | 特定商取引法に基づく表示 | お問い合わせ | 会員ログイン2013-2021 Copyright (C) ベトナム生活・観光情報ナビ All Right Reserved."
