"Nu behöver vi förstärkning i vårt rådgivningsteam inom Greppa NäringenOm ossYrkenPublikationerArbetslivsinstitutet.seLinköpingSpecialist och rådgivare inom lantbrukNu behöver vi förstärkning i vårt rådgivningsteam inom Greppa NäringenNu behöver vi förstärkning i vårt rådgivningsteam inom Greppa NäringenLänsstyrelsen ÖstergötlandOBS! Ansökningsperioden för denna annonsen har passerat.ArbetsbeskrivningHar du intresse av Sveriges miljömål och ett engagemang för att informera andra? Är du självständig och trivs med att ta egna initiativ och vill vara med och arbeta brett med miljö- och klimatfrågor på olika jordbruksföretag.Tjänsterna är tillsvidare och de kommer att tillhöra enheten för Landsbygd på Länsstyrelsen Östergötland. Vi jobbar med landsbygdsfrågor och miljörådgivning till länets lantbrukare och markägare. Som en del av vårt team bidrar du till att öka och bevara länets möjligheter till livskraftiga företag vilket stärker vår regionala livsmedelsproduktion. Förutom en mängd olika Landsbygdsstöd som handläggs inom enheten så finns det ett rådgivningsteam som arbetar inom ett rikt odlingslandskap och Greppa Näringen. Nu behöver vi förstärkningen inom Greppa Näringen. Greppa Näringen är ett stort nationellt samarbetsprojekt som drivs tillsammans med Jordbruksverket, LRF och länsstyrelserna. Greppa Näringens rådgivningsmål är att minska utsläpp av klimatgaser, minskad övergödningen och säker användning av växtskyddsmedel. I projektet erbjuds kostnadsfri rådgivning som både lantbrukare och miljön tjänar på.ARBETSUPPGIFTERSamordnare av uppdrag (16851): tjänstens huvudsakliga arbetsuppgifter är att samordna externa aktörers medverkan i uppdrag inom Greppa Näringen, utföra och planera aktiviteter inom projektet som anpassas utifrån lantbrukarens företagande och som samtidigt ger positiva miljöeffekter i Östergötlands län. Vidare bistår du enhetschef inom sakområdet Greppa Näringen, samt projektets administration och medverkar till att utveckla rådgivningsverksamheten. Förutom detta genomför du själv rådgivning inom några av de 20 tal olika rådgivningsmoduler som erbjuds till intresserade lantbruksföretagare. Där tar lantbrukare och rådgivare tillsammans fram konkreta lösningar till nytta för både miljön och ekonomin. I din roll ingår representation och samverkan med externa aktörer, intresseorganisationer, kommuner andra länsstyrelser och media inom Greppa Näringens sakområde. Vid behov agerar du sakkunnig inom miljömålet: ingen övergödning, och är representant för Greppa Näringen i Östergötlands län, såväl i det interna och tvärsektoriella arbetet på myndigheten som i det externa samarbetet.Rådgivare (16852): tjänstens huvudsakliga arbetsuppgifter kommer vara att arbeta med rådgivning inom Greppa Näringen till 100%, främst med rådgivningsmoduler, men även med att bistå greppa näring samordnare kring övriga aktiviteter som kurser, fältvandring, studieresor etc. Det finns ett 20 tal olika rådgivningsmoduler som erbjuds till intresserade lantbruksföretagare. Lantbrukare och rådgivare tar tillsammans fram konkreta lösningar till nytta för både miljön och ekonomin. Rådgivningens mål är minskade utsläpp av klimatgaser, minskad övergödning och säker användning av växtskyddsmedel. Du kommer att arbeta med rådgivningsmoduler utifrån dina tidigare arbetserfarenheter eller utbildningsinriktning. I din roll ingår representation och samverkan med externa aktörer inom området, och vid behov agerar du sakkunnig inom Greppa Näringen i det interna och tvärsektoriella arbetet på myndigheten.KVALIFIKATIONERSamordnare av uppdrag (16851): Vi vill att du är utbildad agronom eller har annan eftergymnasial utbildning som vi bedömer vara likvärdig. B-körkort är ett krav då du kommer att köra mellan olika områden i Östergötlands län. Det är meriterande med erfarenhet av upphandling och projektadministration inom nuvarande Landsbygdsprograms kompetensutvecklingsprojekt. Erfarenhet av myndighetsarbete inom jordbruksstöd liksom av Greppa Näringen rådgivningsmoduler är också meriterande.Som person är du flexibel med stort driv och god kommunikativ förmåga att möta människor. Du är strukturerad och planerar aktiviteter och kompetensutvecklande insatser med målinriktat fokus och bra samarbetsförmåga. Det är för dig lika naturligt att arbeta enskilt som i grupp och du tar ett stort ansvar för din egen arbetsinsats såväl som för arbetsgruppens målsättning och resultat. Du kommunicerar väl på svenska och har lätt för att uttrycka dig i tal och skrift med god datorvana. Vi kommer att lägga stor vikt vid dina personliga egenskaper.Rådgivare (16852): Vi vill att du är utbildad agronom och gärna med mark/växt inriktning eller lantmästare eller så har du motsvarande kompetens som vi bedömer vara likvärdig. B-körkort är ett krav då du kommer att köra mellan olika områden i Östergötlands län. Har du praktisk erfarenhet från lantbruk eller har du arbetat som rådgivare inom Greppa Näringen, eller har erfarenhet inom något av områdena ekologisk produktion, grönsaksodling, maskinteknik eller vattenhushållning är det meriterande.Som person är du självständig och initiativtagande, vilket bidrar till att du har en god förmåga att på egen hand planera och genomföra aktiviteter och kompetensutvecklande insatser. Det är för dig lika naturligt att arbeta enskilt som i grupp och du tar ett stort ansvar för din egen arbetsinsats såväl som för arbetsgruppens målsättning och resultat. Du kommunicerar väl på svenska och har lätt för att uttrycka dig i tal och skrift. Vi kommer att lägga stor vikt vid dina personliga egenskaper.ÖVRIGTLänsstyrelsen har en viktig samordnande roll vid samhällsstörningar och därmed ingår samtliga anställda i kris- och krigsorganisationen. Vissa av våra tjänster är säkerhetsklassade vilket innebär att säkerhetsprövning då kommer att genomföras innan anställning.Kontaktpersoner på detta företagetEkonomidirektör Ingemar Strandmer010-223 52 34SACO Pontus Karlbom010-223 52 82ST Sofia Meyrold010-223 52 96Enhetschef Karin Sigvardsson010-223 54 25Funktionschef Elin Iseskog010-223 54 31HR-chef Ylva Jacobsson010-2235245Funktionschef Maria Taberman010-223 53 76Naturvårdshandläggare Nicklas Jansson010-223 53 90Enhetschef Madeleine Sjöberg Söderstedt010-22 35 292Receptionistansvarig Camilla Gyllström010-223 52 26SammanfattningArbetsplats: Länsstyrelsen Östergötland2 platserTillsvidareHeltidFast månads- vecko- eller timlönPublicerat: 26 oktober 2020Ansök senast: 16 november 2020BesöksadressÖstgötagatan 3 LinköpingNonePostadressÖstgötagatan 3Linköping, 58186Liknande jobbSommarjobb som fältbesiktareJordbruksverket, Växt och kontrollavdeln ..Ansök5 januari 2021Fältsäljare, region norrTIMAC AGROAnsök28 december 2020Fältsäljare, region norrTIMAC AGROAnsök28 december 2020Fältsäljare, region norrTIMAC AGROAnsök28 december 2020Vi har alla lediga jobb i Sverige! Letar du arbete? Välkommen till Arbetslivsinstitutet som är här för att hjälpa dig hitta ditt framtida arbete."
