"Barnskötare till Bäckalidens förskolaHemLediga jobbJobbområdenBesök - nacka.seTillbakaBarnskötare till Bäckalidens förskolaNacka kommun, Välfärd skolaNacka är en av Sveriges mest attraktiva och välrenommerade kommuner. Med fokus på mål, resultat och ständig utveckling strävar Nacka efter att bli bäst på att vara kommun. Ambitionen uppnås genom att Nacka ska vara bland de 10 procent bästa i kommunala jämförelser och kommunens verksamheter ska vara bland de 25 procent mest kostnadseffektiva kommunerna i landet per område. Nacka kommun är arbetsgivaren för dig som med stor frihet förnyar och gör skillnad.Nackas kommunala skolor når goda resultat tack vare våra fantastiska medarbetare som vågar arbeta på nya sätt. Genom ny och beprövad pedagogik bejakar vi kreativitet för att stimulera barns och ungdomars lärande. Vi har ett aktivt utbyte mellan våra 2 600 medarbetare som arbetar inom förskola, grundskola och gymnasium.Barnskötare till Bäckalidens förskola!Vill du vara med och arbeta med pedagogisk utveckling på en trevligt belägen förskola i Älta? Här finns god kompetens och erfarenhet och nu söker vi dig som också kan vara med och bidra med goda tankar och som vill arbeta med våra barn genom ett tematiskt arbetssätt.Uppdraget som barnskötarePå Bäckalidens förskola arbetar vi i team med sex pedagoger i varje team. Teammedlemmarna delar sedan barnen i två avdelningar för att sträva efter att barnen ska kunna mötas i mindre sammanhang. I vårt tematiska och projektinriktade arbetssätt ser vi till att möta barnens intressen och nyfikenhet och stimulera deras utveckling och lärande. Både inomhus- och utomhusmiljön är planerade utifrån ett pedagogiskt perspektiv.Din bakgrundVi söker dig som är utbildad barnskötare och/eller har erfarenhet inom liknande yrke. Vi vill att du är en medforskande pedagog som kan utmana barnen genom lek, fantasi och lärande. Du ska ha ett professionellt förhållningssätt. Du är en positiv person med ett lösningsinriktat sätt att tänka. Du bidrar till att vardagen fungerar väl för varje barn och att omsorgen och det pedagogiska arbetet bygger på barnens delaktighet och inflytande.Du ska ha en god människosyn och betrakta varje människa som en person som förtjänar respekt. Ett gott bemötande av sina medmänniskor är oerhört viktigt och vi ser varandra som lika unika.Vi vill att du ska kunna uttrycka dig väl i svenska i både tal och skrift då kommunikation ingår som en stor del av arbetet och likaså en del dokumentation. Har du kunskaper inom digitalisering och/eller genus så är det meriterande. Du ska ha god ansvarskänsla, självkännedom och personlig mognad. I barngrupp är du närvarande, fokuserad och sätter barnet i centrum.Vi lägger stor vikt vid att hålla en god arbetsmiljö, därför ser vi att du är trygg i dig själv, har god samarbetsförmåga och också en stabil närvaro. Du kan använda din kompetens och utnyttja dina kunskaper men också lyfta dina kollegor och se deras styrkor.Vi erbjuder en förskola med välutvecklad pedagogisk miljö, en stor, inspirerande gård, lätt att överblicka. Varje pedagog har sin egen dator, vilket förenklar vid dokumentation, du har också många digitala verktyg på plats. Du har möjlighet till kontinuerlig fortbildning genom ett internt kursprogram. Vi tillhandahåller arbetskläder för utomhusbruk.Övrig information Tjänsten tillsätts under förutsättning att ingen övertalighet finns. Vi lägger stor vikt vid personlig lämplighet. Tjänsten är en tillsvidareanställning med tillträde den 3 augusti eller enligt överenskommelse. Sista ansökningsdag: 19 juni.Kontakt: Eva Lindroth, biträdande rektor, 08-718 86 37Facklig företrädare: Pyret Due Hedlund, Kommunal, 08-718 89 43Välkommen med din ansökan!Inför rekryteringsarbetet har Nacka kommun tagit ställning till rekryteringskanaler och marknadsföring. Vi undanber oss därför kontakt med mediasäljare, rekryteringssajter och liknande.Sigfridsborgs skolenhet består av tre förskolor och grundskola F-6 i natursköna Älta. Vi jobbar i team runt varje förskolegrupp och årskurs och vill alltid skapa en så bra dag som möjligt för, och tillsammans, med våra barn och elever. Vi använder modern teknik med avstamp i pedagogiken och har förmånen att ha närhet till både stad och natur, med allt vad det innebär av pedagogiska möjligheter. Vi drivs av en utvecklingsglädje och arbetar för att ständigt förfina och kvalitetssäkra alla våra processer med barnens och elevernas bästa för ögonen.Vår vision - Världens bästa utbildning för barn och unga varje dag - genomsyrar vår verksamhet. Vår värdegrund – Lika – Unika, allas lika värde ska alltid ligga till grund för vår verksamhet. Våra värdeord är: Kunskap, nyfikenhet, självkänsla, ansvar och empati tränar vi varje dag!AnställningsformTillsvidareanställningAnställningens omfattningHeltidTillträde3 aug eller enligt överenskommelseLöneformmånadslönAntal lediga befattningar2Sysselsättningsgrad100%OrtNackaLänStockholms länLandSverigeReferensnummer2020/206KontaktEva Lindroth, +4687188637Facklig företrädarePyret Due Hedlund, Kommunal, 087188943Publicerat2020-05-19Sista ansökningsdag2020-06-19Dela länkarEn karriärsida från Varbi×Vi använder cookies för inloggning, förbättrad användarupplevelse samt dela-länkar. Genom att skapa ett konto, påbörja en inloggning/ansökan eller klicka på knappen godkänner du cookies.Jag godkännerLäs mer om våra cookies här"
