上海绘泽园林景观工程有限公司_找工作_景观人才网首页|个人服务|企业服务已经是个人会员，请在这里 [登录]个人登录用户名：密码：忘记密码？：您好！ [求职中心] [退出]上海绘泽园林景观工程有限公司公司类型：私营.民营企业公司规模：1 - 49人公司简介：上海绘泽园林景观工程有限公司是一家专业从事园林工程、别墅庭院设计与施工的企业。 公司致力于为客户提供高质量的设计与施工服务，为客户营造美丽、舒适的庭院家居生活。业精于专，公司拥有一个优秀的设计团队，我们的设计师与富有经验的专业的团队通力合作， 对每一个项目进行单独的设计与管理，提供使客户满意的设计与施工。 并且为客户提供一对一的沟通服务。目前，公司在上海及长三角地区多个工程及别墅区为客户提供了满意的服务。 公司在上海及周边地区拥有自己的苗圃300亩，可为客户提供更多的选择。 我们希望我们的服务能为您带来更多愉悦和舒适!经营理念:庭院，就犹如别墅的外衣，展现了主人的个性、品味、生活方式。 但是，现代社会快速、焦躁的生活，使我们慢慢忽略了庭院。然而自古以来，无论近代远代，还是东方及西方，庭院一直是建筑不可或缺的一部分。它给了建筑灵性与生命。我们无法想象一座宫殿没有了花园会是什么样。没有了庭院那他还是完整的吗？让我们一起?找回遗失的庭院吧！联系方式：联系人：顾先生电 话：021-54590993传 真：021-64389686地 址：南丹东路228弄5号104室邮 编：200120网 址：http://www.huizegarden.com邮 箱：guhongjun666@126.com注：请在邮件中注明应聘职位的名称，并注明该招聘信息来源于 LandscapeHr.Com。该公司所有招聘职位职位名称|工作地点|招聘人数|发布日期别墅庭院绿化业务经理上海若干2021-01-13项目经理上海若干2021-01-13公共景观设计师上海22021-01-13效果图制作上海32021-01-13<1>提示Close网站简介|网站声明|收费标准|友情链接|网站合作|意见反馈|联系方式本网站之所有招聘信息及作品未经书面授权不得转载版权所有：景观人才网 京ICP备09040016号-7 京公海网安备110108000971号
