"静岡で介護・医療・福祉の求人・転職｜相談・紹介が無料のジョブハートエントリー必須 お名前ふりがなご住所例)静岡県藤枝市高岡1-2-26必須 性別男性女性必須 メールアドレスLINE ID必須 携帯電話 半角でハイフン抜きで入力してください例)090XXXXXXXX相談方法電話で簡単相談会ってじっくり相談必須 生年月日 半角で数字8桁で入力してください例）1980年1月1日 → 19800101保有資格 コメント・資格・ご相談※申し込み前にお読みください求職者のみなさまへ（取扱職種の範囲等の明示）株式会社ジョブハート取り扱うべき職種の範囲その他業務の範囲当事業所の取扱業務範囲は、職業安定法に定められた全職種（港湾運送業務と建設業務を除く）です。取扱地域は、日本国内です。手数料に関する事項求職者の方へ・	求職受付の際、一切申し受けません。※但し登録・面接日当日の急なキャンセルをされた方は、当日の交通費とカウンセル料5,000円/回を顧問弁護士から請求する場合がございます。有効期間紹介の有効期間は、受付日から３ヶ月間です。求人者情報の取扱に関する事項求人者情報の取扱い者は、職業紹介責任者の渡邉誠一郎です。求人者の情報は、職業紹介事業に係るものに限ります。個人情報の取扱に関する事項個人情報の取扱者は、職業紹介責任者の渡邉誠一郎です。取扱者は、個人の情報に関して当該情報の本人から情報の開示の請求があった場合は、その請求に基づき本人が有する資格や職業経験等客観的事項に基づく情報の開示を遅滞なく行います。さらに、これに基づき訂正の請求があったときは、当該請求が客観的事実に合致するときは、遅滞なく訂正を行います。苦情処理に関する事項苦情処理の責任者は、職業紹介責任者の渡邉誠一郎です。苦情の申出があった場合は、職業安定機関及び他の職業紹介事業者等と連携を図りつつ、迅速かつ適切に処理します。返戻金制度に関すること当事業所の紹介により就職した求職者が自己都合退職または明らかな本人の責により解雇に当該した場合、下記の通り紹介手数料を求人者に返戻致します。なお、求人者の責による解雇や労働者の死亡等、労働者の責によるものでない離職の場合は、本制度の対象とは致しません。・１ヵ月未満の退職　紹介手数料の５０％・１ヵ月以上３ヵ月未満の退職　紹介手数料の２０％・３ヵ月以上経過後の退職　返戻金なしその他、本所の業務についてご不審の点は、係員にお尋ねください。「求職者のみなさまへ」を読みました会社概要PCサイトへお問い合わせCopyright © Jobheart All Rights Reserved."
