"Продукция Ломинцевского кирпичного заводаЛоминцевкийкирпичный заводО заводеПродукцияКирпич лицевойКирпич строительныйГде купитьФотогалереяКонтакты8 (499) 505-50-37ГлавнаяПродукция Ломинцевского кирпичного заводаПродукция Ломинцевского кирпичного заводаКирпич лицевойКирпич строительныйФормат	1 НФ1,4 НФ2,1 НФВыбрано: 0	ПоказатьКирпич ломинцевский полнотелый 1 НФ/Тех. Отверст.Код товара: 1-99 ;Формат: 1 NF;7.90 руб.56 880,00 за машинуКупитьКирпич ломинцевский полнотелый 1 НФ/Тех. Отверст.Код товара: 1-99 ;Формат: 1 NF;8.00 руб.57 600,00 за машинуКупитьКирпич ломинцевский полнотелый 1,4 НФ/Тех. Отверст.Код товара: 1-99 ;Формат: 1,4 NF;11.50 руб.55 200,00 за машинуКупитьКирпич ломинцевский полнотелый 1,4 НФ/Тех. Отверст.Код товара: 1-99 ;Формат: 1,4 NF;11.50 руб.55 200,00 за машинуКупитьКирпич ломинцевский полнотелый 1 НФКод товара: 1-99 ;Формат: 1 NF;8.40 руб.53 760,00 за машинуКупитьКирпич ломинцевский полнотелый 1 НФКод товара: 1-99 ;Формат: 1 NF;8.40 руб.53 760,00 за машинуКупитьКирпич ломинцевский полнотелый 1 НФКод товара: НФ00001926 ;Формат: 1 NF;8.40 руб.53 760,00 за машинуКупитьКирпич ломинцевский лицевой 1 НФКод товара: 0-99 ;Формат: 1 NF;по запросупо запросу за машинуКупитьКирпич ломинцевский лицевой 1 НФКод товара: 0-99 ;Формат: 1 NF;по запросупо запросу за машинуКупитьКирпич ломинцевский лицевой 1 НФКод товара: 0-99 ;Формат: 1 NF;по запросупо запросу за машинуКупитьТовары 1 - 10 из 13Начало | Пред. | 1 2 | След. | КонецВсю изготавливаемую продукцию Ломинцевского кирпичного завода можно смело называть эталоном качества. Она очень популярна не только на родине, но и за рубежом. Продукция отлично сочетает отличное качество и привлекательную цену.Преимущества и достоинства Ломинцевского кирпичаЛоминцевский кирпичный завод специализируется в основном на выпуске такой продукции, как кирпич лицевой, так и кирпич строительный. Весь технологический процесс строится по особой своей технологии, которая довольно сложная.Все производственные цеха, которые присутствуют на Ломинцевском кирпичном заводе, имеют в оснащение современнейшее оборудование, сделанное по последнему слову техники. Продукция, которая производится на подобном оборудовании имеет следующие характеристики:· Устойчивость к повреждениям механического типа;· Хорошие свойства износостойкости;· Отлично переносит экстремальные условия эксплуатации;· Долговечна;· Отличные показатели огнестойкости, влагостойкости, тепло- и звукоизоляции.Для производства кирпича на заводе применяется глина, добытая на одноименном карьере, какая позволяет добиться максимальной оценки всех характеристик, а также качества и значительно упрощает работу. Стоит отметить, что завод построен на месте бывшей шахты.Хорошие характеристики кирпича с Ломинцевского кирпичного завода помогут потребителю построить уютны и очень теплый дом, в котором комфортно будут себя чувствовать не только взрослые, но и дети. Все технологии, которые применяются при изготовлении кирпича, считаются уникальными и позволяют ему быстрее высыхать, что дает возможность гораздо быстрее окончить любое строительство. Основным положительным качеством кирпича с Ломинцевского кирпичного завода является его универсальность. Его можно применять не только для строительства зданий, но также и для возведения заборов.Особенности приобретения ломинцевского кирпичаПредприятие всегда готово сотрудничать как с крупными строительными компаниями, так и с частными предпринимателями и напрямую с торговыми точками. Ломинцевский кирпич, цена которого показана прямо на сайте, всегда высокого качества. С превеликим удовольствием мы заключаем договора со всеми, кто собирается приобретать и реализовывать товар. Так как завод практически круглыми сутками работает, на складах всегда есть необходимая продукция. Именно поэтому в любое время мы готовы организовать абсолютно любой объем поставок кирпича.Продукция Ломинцевского завода приобрела уже большую популярность как среди простых обывателей, так и среди строителей-профессионалов. Именно поэтому прямо на территории завода мы держим большой автомобильный парк, а также предоставляем насколько вариантов загрузки товара. Есть возможность самостоятельного вывоза продукции со склада, без заказа доставки. Такой вариант может оказаться более экономичным для вашего бюджета.\"Ломинцевский кирпичный завод\" на картезагрузка карты...Ломинцевскийкирпичный завод© 2015 «Ломинцевский кирпичный завод»Карта сайтаПН-ПТ09.00 - 18.008 (499) 505-50-37поселок ЛоминцевскийОбращаем Ваше внимание на то, что данный интернет-сайт носит исключительно информационный характер и ни при каких условиях не является публичной офертой, определяемой положениями ч. 2 ст. 437 Гражданского кодекса Российской Федерации.Для получения подробной информации о проверенных компаниях-поставщиков, стоимости и сроках выполнения услуг, пожалуйста, обращайтесь к нашим специалистам в разделе \"Контакты\"."
