"廣州番禺售後服務專員（底薪+高提成）招聘,廣州市鼎力實業發展有限公司,鑫航集運教學_鑫航集運教學鑫航集運教學歡迎您，找番禺招聘信息盡在鑫航集運教學俊才網首頁┆設為首頁┆加入收藏鑫航集運教學 人才簡歷 企業招聘 商圈搜索 高級搜索 招聘會 應屆生專區 招聘報刊 番禺資訊 應屆生求職網 手機求職關鍵字： 不限 職位 公司職位類別：鎮街市橋石碁沙灣南村大石鍾村東環更多熱門標籤：番禺文員招聘番禺普工招聘番禺經理招聘番禺會計招聘鎮街市橋石碁沙灣南村大石鍾村東環石樓沙頭橋南化龍洛浦新造小谷圍大龍石壁行業類別：工作地區：售後服務專員（底薪+高提成...【鑫航集運教學】職位信息售後服務專員（底薪+高提成）招聘職位要求發佈日期：2021/1/9工作地點：廣州番禺招聘人數：5 人薪資待遇：4500以上學歷要求：不限工作年限：不限年齡要求：不限招聘部門：總公司工作性質：全職婚姻要求：不限性別要求：不限户口要求：不限面試地址：番禺區德興路71號建益大廈5樓福利待遇：每週雙休崗前培訓生日補貼員工旅遊面試需知：職位描述一、任職條件男女不限1、年齡在20週歲－45週歲；2、具有中專以上學歷.1年以上的工作經驗。二、其他事項1、與公司簽訂代理合同；2、福利待遇：基本底薪+高績效獎金（上不封頂）+各種獎勵+保險保障（意外、醫療、疾病）聯繫方式（提示：聯繫我們時，請註明在俊才招聘網上看到的信息！）温馨提示：只打電話還不夠，要想提高您的面試機率，您還可以應聘該職位。掃描右側二維碼關注俊才網微信，企業發來面試邀請，將第一時間通過微信通知您。聯繫人：王小姐13926291186傳真：合則約見電子郵件：請通過系統發送應聘意向通訊地址：番禺區德興路71號建益大廈5樓地理信息：【鑫航集運教學】温馨提示：政府規定，招工禁收抵押金及任何費用，敬請留意，詳細説明↓1、凡收取“服裝費、伙食費、體檢費、報名費、辦卡費、押金”等各種費用；上崗期間索要煙、酒等禮品；2、通知面試職位明顯與實際工作崗位不相同;薪資明顯高於同職位同工種薪資水平；3、告知無需任何條件可直接面試、上崗，警惕捲入任何形式的傳銷活動；4、公司地址含糊不清，面試場所不正規，類似臨時租借來的賓館等地；5、非正常工作時間段預約面試或者面試地點在偏遠的地方.舉報電話：廣州市：83338306番禺區：84692959黃埔區：82270242增城市：82749941天河區：87568311從化市：87960843東山區：87604323開發區：82212111越秀區：83552685 白雲區：86372904芳村區：81510071花都區：86969332 荔灣區：81378296保税區：82210850售後服務專員（底薪+高提成）招聘,查看更多關於廣州市鼎力實業發展有限公司招聘，請點擊這裏該職位的應聘簡歷閲讀率40%簡歷查看率越高,表示企業對該職位需求量大,關注度高,應聘該職位效果越好!求職應聘指導想全面瞭解您的簡歷與該職位匹配度嗎?想知道您的簡歷在競爭者中的排名嗎?想知道獲得該職位面試機會的機率嗎?請點擊上方圖片,俊才網為您全方位分析職位投訴投訴電話：4006683633如果您發現該職位已過期,該職位信息不屬實,可通過以上兩種方式給我們提供信息,謝謝!相關職位類別廣州番禺助理招聘廣州番禺客户服務專員/助理招聘廣州番禺電話營銷招聘廣州番禺其他文職招聘廣州番禺銷售助理招聘求職者同時應聘職位廣州番禺新黃埔青少年軍校龍江基地招聘廣州番禺辦公室文員招聘廣州番禺銷售代表招聘廣州番禺老師，客户人員招聘廣州番禺業務員（外貿）雙休招聘廣州番禺業務員（內貿）雙休招聘廣州番禺銷售業務員招聘廣州番禺文員招聘廣州番禺助理招聘廣州番禺開發助理 cl招聘廣州番禺亞馬遜店鋪運營招聘廣州番禺業務員招聘廣州番禺採購招聘廣州番禺物料員招聘廣州番禺住宅客服主管（包吃住、五...招聘公司簡介 ┆ 法律聲明 ┆ 會員辦理流程 ┆ 在線幫助 ┆ 公司招聘 ┆ 培訓課程 ┆ 合作伙伴 ┆ 聯繫我們	Copyright© 2000-2014. Goodjob.cn® All rights reserved. 鑫航集運教學® 版權所有鑫航集運教學專注鑫航集運教學，服務番禺企業，致力於打造一個資源豐富的網上鑫航集運教學市場！本網所有資訊內容、廣告信息，未經書面同意，不得轉載。經營許可證編號： 粵B2-20050466friend_list:鑫航集運教學派寶集運香港快遞查詢鑫航香港申通四方物流商香港到內地物流香港集運電話四方物流香港德邦快遞寄香港物流jp.siluhigo.com全民集運收費4px東莞集運倉圓通快遞香港香港深圳物流新世紀集運4px集運倉地址集運王香港順豐集運db.ywvip88.org美团外卖蚯蚓机故宫耳夹 上 新 了下水道密封圈网红老爹裤女条纹衬衫大嘴猴kenzo短袖snp眼霜竹蒸笼家用香港淘11"
