汕头市娜姿雅实业有限公司-谷饶招聘网欢迎登录谷饶招聘网！请 登录 或 免费注册	网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页找工作招人才HR工具箱职场资讯网络招聘会更多服务附近租房普工招聘汕头市娜姿雅实业有限公司3个在招职位4%简历及时处理率9小时简历处理平均用时2019-12-18企业最近登录关注粉丝：1公司主页 在招职位(3)企业简介汕头市娜姿雅针织刺绣实业有限公司创立于2002年，先后建立针织内衣、电脑刺绣、经编花边事业部，是集专业设计、生产、销售中高档内衣及辅料的企业。公司拥有现代化厂房办公楼3万多平方米，现有员工200余人，其中中高级技术人才、管理和销售人才近60人。在2008年已通过ISO9001:2008质量管理体系认证。锦丽雅花边创建于2006年，建立之初就确定以“高起点、高标准”作为进入花边行业的切入点，在发展过程中先后引进国际领先水平的德国卡尔迈耶全新多梳节电脑花边机和最新的钢丝绳电脑花边机（JL65/1B、TL43/1/24、TL71/1/36、JL42/1、JL83/1B、JL83/1F）等系列机型二十余台；同时配备了先进的工艺制版设计软件，还引进了高标准的整经设备和全新的瑞士切边机，使产品在生产流程中的每个环节都具备可信赖的品质保证。在竞争激烈的市场中，锦丽雅花边以“品质•创新”为目标，“为客户创造价值”的经营理念，自主研发设计和保护性的销售策略为客户在市场上打造更大的竞争优势。我们深信先进的设备需要优秀的员工才能创造出高品质的产品。不断成长和持续增长是我们共同的目标，我们诚邀您跟我们一起努力，共创更新更高的价值••••••该企业的信用信息可访问 企查查 进行查询企业福利环境好包食宿全勤奖晋升快在招职位全部职位>>平面美工设计 [1人]面议汕头市/潮阳区/谷饶 经验不限 初中2019-04-08会计 [1人]面议汕头市/潮阳区/谷饶 2-3年 学历不限2019-02-11会计 [1人]面议汕头市/潮阳区/谷饶 3-5年 学历不限2018-05-18企业资料性质民营行业服装/纺织/皮革规模100-499人地址汕头市/潮阳区/谷饶微信招聘给我留言发 送看过该公司的人还看过汕头市卡利安实业有限公司本站1个招聘职位新厝工业区本站1个招聘职位新潮本站1个招聘职位永恒实业本站2个招聘职位明珠内衣本站2个招聘职位网站首页 | 网站简介| 隐私声明| 法律声明| 联系我们| 我们优势| 功能介绍| 服务条款| 招聘求职QQ群| 谷饶公交车路线	| 意见建议联系地址：广东省汕头市潮阳区谷饶镇饶中路中段 联系电话：503319309Copyright @ 2020 gurao.net.cn All Right Reserved 网站备案： 渝ICP备18011529号	公网安备：企业微信
