倉庫理、發貨員_杭州獨角仙家居有限公司 - 余杭人才網電話：0571-85930173網站導航找工作找人才職場資訊店鋪招聘招聘會專題招聘職業測評積分商城兼職職位職場問答普工專區HR工具箱附近職位找企業觸屏版安卓版微信蘋果版余杭人才網歡迎您！ 手機端首頁找工作找人才商家招聘藍領人才網絡招聘會兼職專題招聘賞金招聘職Q倉庫理、發貨員 4.2K-6K 收藏 申請職位您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情倉庫理、發貨員4.2K-6K 緊急招聘 站長推薦杭州-余杭區 -臨平 | 一年以上經驗 | 初中學歷2021-01-07 更新 被瀏覽： 次收藏 申請職位推薦舉報分享微信掃一掃：分享↑微信掃上方二維碼↑便可將本文分享至朋友圈聯系方式鄧總 總監最近在線時間：2021-01-14 10:0190份簡歷投遞100%平均回復率300天平均回復時長企業未開啟查看聯系方式，請直接投遞簡歷 投遞簡歷職位描述招聘人數：若干 到崗時間：1周以內 年齡要求：不限 性別要求：不限 婚況要求：不限語言要求： 普通話負責每日訂單的配貨、打包交至物流或快遞員，要求男性18-40周歲，至少初中以上文化，年輕力壯，不怕吃苦，做事細心、耐心、有責任心，可接受1-2小時的加班，每周日單休。求職提醒：求職過程請勿繳納費用，謹防詐騙！若信息不實請舉報。該公司的其他職位統計員一年以上經驗|中專學歷3.5K-4.5K杭州 - 余杭區2021-01-07申請銷售客服一年以上經驗|大專學歷4.5K-7K杭州 - 余杭區2021-01-07申請縫紉工一年以上經驗|初中學歷6K-8.5K杭州 - 余杭區2021-01-07申請生產助理一年以上經驗|中技學歷3.5K-4.5K杭州 - 余杭區2021-01-07申請采購助理一年以上經驗|中技學歷3.5K-4K杭州 - 余杭區2021-01-07申請您可能感興趣的職位 搜索更多相似職位 >駕駛員面議杭州金鑫交通設施有限公司申請急聘采購助理5K-8K杭州勝通倉儲設備有限公司申請外貿業務員（雙休）4K-8K杭州高石布藝有限公司申請跟單（雙休）3.5K-6K杭州高石布藝有限公司申請采購專員4K-8K杭州典爾日用品有限公司申請外貿業務員4.5K-9K杭州典爾日用品有限公司申請倉庫管理員4K-6K杭州典爾日用品有限公司申請倉庫管理員-仁和3.5K-6K杭州萬全金屬軟管有限公司申請司機駕駛員廠車駕駛4.5K-5K杭州保佳彈簧有限公司申請周邊招聘招聘頻道熱門搜索臨平招聘 南苑招聘 東湖招聘 良渚招聘 星橋招聘 五常招聘 喬司招聘 運河招聘 崇賢招聘 仁和招聘 閑林招聘 未來科技城招聘 老余杭招聘 中泰招聘 塘棲招聘 徑山招聘 瓶窯招聘 鸕鳥招聘 百丈招聘 黃湖招聘 經濟開發區招聘 其它地區招聘進出口招聘 采購招聘 物流/倉儲招聘 司機招聘銷售 銷售 會計 會計 管理 外貿 客服 設計 司機 行政 出納 財務 文員 助理 駕駛員 采購 銷售經理 跟單 前臺 電工杭州獨角仙家居有限公司服裝/紡織/皮革私營企業10-50人200萬獨角仙崌 是一家專業的床品及裝飾品生產、銷售服務品牌，專注于高端床上用品的設計與生產。獨角仙崌 想你所想，用創意詮釋生活品味，用品味暢享精致生活！公司主頁 >競爭力分析綜合競爭力評估查看我的競爭力問公司對職位有疑問？快來問問吧我要提問手機掃一掃隨時隨地找工作職位收藏成功您可以在職位收藏夾中查看知道了您正在申請 倉庫理、發貨員 職位，請選擇您要投遞的簡歷立即申請申請成功恭喜您職位申請成功，請耐心等待企業回復您可能感興趣的職位：駕駛員面議杭州金鑫交通設施有限公司申請急聘采購助理5K-8K杭州勝通倉儲設備有限公司申請查看更多職位投遞者簡歷要求（* 你的簡歷需必填紅色項目才能領取紅包）工作經歷不限教育經歷不限項目經歷不限技能證書不限賞金投遞完善簡歷線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在余杭人才網上看到的鄧總1896****7896申請職位需要先創建一份簡歷哦，如果已有簡歷，可直接登錄登錄基本信息上傳圖片*姓 名：男女* 出生年月：*最高學歷：請選擇最高學歷 初中 中技 高中 中專 大專 本科 碩士 博士 博士后 MBA*工作經驗：請選擇工作經驗 應屆畢業生 一年以上 二年以上 三年以上 四年以上 五年以上 十年以上 二十年以上 三十年以上 退休人員*手機號碼：賬號設置*登錄密碼：*手機驗證 發送驗證碼為了提高求職成功率，請完善以下信息！最近一份工作*公司名稱：*擔任職位：*在職時間：-*工作內容：畢業院校*學校名稱：*在校時間：-*畢業學歷：請選擇畢業學歷 初中 中技 高中 中專 大專 本科 碩士 博士 博士后 MBA所學專業：簡歷投遞成功您可以在 個人中心 - 簡歷管理 - 我的簡歷 中查看您創建的簡歷您可能感興趣的職位：駕駛員面議杭州金鑫交通設施有限公司申請急聘采購助理5K-8K杭州勝通倉儲設備有限公司申請查看更多職位賬號登錄短信登錄掃碼登錄請填寫用戶名請填寫密碼請填寫正確手機號請填寫短信動態碼發送動態碼沒有賬號？立即注冊 忘記密碼？其他方式登錄客服服務熱線0571-85930173工作日 9:00-17:30關于我們關于我們法律聲明客服中心服務流程經營資源產品與服務注冊協議店鋪招聘普工專區收費與推廣銀行帳戶會員注冊品牌推廣收費標準網站特色積分兌換地圖搜索訂閱服務咨詢反饋常見問題友情鏈接求職防騙隱私政策微信公眾號手機瀏覽增值電信業務經營許可證：浙B2-20200349 工信部備案：浙ICP備07508265號-34 浙公網安備 33011002010600號 &nbsp人力資源服務許可證：3301100000089號客服電話：0517-85930173 86166771 地址：浙江省杭州市余杭區良渚街道博園西路7號 EMAIL：service@yhrc.cnCopyright C 2007-2020 All Rights Reserved 版權所有 Powered by 余杭人才網用微信掃一掃mg电子哪款游戏最好 浙江舟山体彩飞鱼开奖 掘金vs活塞 重庆时时两期精准计划 吉林快3走势图和平 重庆快乐十分走势图彩经网 体彩7位数开奖结果 德州麻将胡牌规则图解 云南手机麻将 腾讯欢乐捕鱼辅助 河内五分彩开奖号码查询 青海体彩十一选五近100期 加拿大快乐8走势图 快赢481中奖规则 辉煌棋牌app下载 手机麻将作弊器下载免费版 yy江西麻将最新版本
