"招贤纳士_赢咖3官网-全球领先的赢咖3官网区块链行业平台网站微信公众号微博手机站联系赢咖3登录注册用户名 Email 自动登录 找回密码密码登录立即注册扫一扫，登录网站首页 | 快讯 | 赢咖3官网区块链应用 | 赢咖3官网区块链生态 | 百科 | 自媒体 | 泛在电力物联网 |请 登录 后使用快捷导航没有帐号？立即注册道具勋章任务退出腾讯QQ微信登录招贤纳士关于我们 服务条款 招贤纳士 广告服务 联系赢咖3招贤纳士在这里，你将拥有轻松、充满激情的工作环境，你将收获专业、进取、开放、温暖的创业伙伴，更重要的是，你将在这里发挥自己最大的价值。有意者请将个人简历、相关作品等资料发电子邮件至 hr@lianmenhu.com产品经理（内容系统方向）岗位职责：1、负责媒体类内容系统的产品设计与迭代，分析用户需求，提炼产品特性（Web、APP、M站、小程序）；2、负责收集、整理与分析用户需求、竞品动态与行业信息，制定方案，推动产品的建设/优化。任职要求：1、3年以上，内容资讯类产品工作经验；2、思路清晰，具备良好的产品输出能力；3、对工作富有责任心，充满热情，较强的学习能力、意愿与创新精神；与研发、UI之间友好的协作能力。其它要求：1、熟悉赢咖3官网区块链、数字货币行业优先；2、有英语、日语、韩语等专业语言能力者优先；3、对各国海外站点/APP有研究者优先；4、有运营经验者优先。产品经理（工具化产品）岗位职责：1、负责国际站工具化的产品设计与迭代，分析用户需求，提炼产品特性（Web、APP、M站、小程序）；2、负责收集、整理与分析用户需求、竞品动态与行业信息，制定方案，推动产品的建设/优化。任职要求：1、3年以上，工具类产品工作经验；2、思路清晰，具备良好的产品输出能力；3、对工作富有责任心，充满热情，较强的学习能力、意愿与创新精神；与研发、UI之间友好的协作能力。其它要求：1、熟悉赢咖3官网区块链、数字货币行业优先；2、有英语、日语、韩语等专业语言能力者优先；3、对各国海外站点/APP有研究者优先；4、有运营经验者优先。PHP开发工程师岗位职责：1、负责项目的开发工作，人员任务的分配与监督，及时解决项目技术问题；2、参与系统需求分析与设计，并负责完成核心代码，接口规范制定，架构设计；3、参与软件需求与设计审核和代码检查等工作。任职要求：1、3年以上面向对象的PHP编程经验2、精通Linux，熟悉MySQL、Nginx、PHP等软件的编译安装和最优化配置;3、精通SQL和数据结构，具有MySQL数据库开发经验;4、熟悉两种以上的PHP框架，如Laravel、CakePHP或Codeigniter等;5、熟知项目团队管理工具，如Subversion、Git;6、有大型平台网站开发经验优先，了解平台网站技术架构的设计与优化;7、需有2个以上移动互联网项目经验;8、需有高并发项目设计经验;9、需有分布式项目开发经验;10、责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识。JAVA开发工程师岗位职责：1、负责对公司核心系统设计及开发；2、和产品经理及其他研发团队同时保持良好沟通，对产品需求进行合理化建议，按计划确保开发工作顺利进行；3、负责大数据平台数据爬取、存储、加工处理、查询等平台功能的设计和开发，提供用户使用。任职要求：1、计算机相关专业，3年以上工作经验；2、深入理解java 集合，多线程编程和JVM原理；3、精通springmvc,熟悉spring boot及其微服务周边中间件，有实践经验优先；4、熟悉常见数据结构和算法及设计模式，有分布式系统设计经验；5、熟悉分布式系统、Hadoop、Hbase、Zookeeper、Redis、kafka等相关数据集群技术；6、熟悉多线程技术、代理技术、网络编程技术；7、熟悉缓存、消息、分布式机制，有高并发、高可用、高性能项目经验者优先。前端工程师岗位职责：1、负责金色资讯网站前端开发工作；2、参与前端技术需求的讨论，把控技术方案，制定项目开发计划；3、参与制定技术规范，完善相关开发流程；4、难点、前沿技术的攻关及核心代码的编写。任职要求：1、精通 JavaScript、CSS、HTML 等前端相关技术，熟悉 W3C 标准与 ES 规范；2、研究过至少一种前端框架( React/Vue/Angular 等)，了解各种构建工具；3、掌握服务端相关开发经验，并有一定实战经验，熟练掌握PHP优先；4、较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；5、具备一定的管理能力，重视团队协作，愿意推进和改善开发流程；6、工作经验3年以上。iOS工程师岗位职责：1、负责资讯产品的功能研发和性能优化，完成高质量编码和测试工作；2、和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等；3、设计良好的代码结构，不断迭代重构；4、承担重点、难点的技术攻坚。任职要求：1、思维严谨，逻辑性强，有责任心；2、熟悉面向对象编程，熟悉Http网络协议，网络请求，数据处理，熟悉数据结构和算法；3、善于思考，对Android/iOS开发有浓厚兴趣；4、有Android/iOS实习经验优先，3年以上工作经验。Android工程师岗位职责：1、负责资讯产品的功能研发和性能优化，完成高质量编码和测试工作；2、和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等；3、设计良好的代码结构，不断迭代重构；4、承担重点、难点的技术攻坚。任职要求：1、思维严谨，逻辑性强，有责任心；2、熟悉面向对象编程，熟悉Http网络协议，网络请求，数据处理，熟悉数据结构和算法；3、善于思考，对Android/iOS开发有浓厚兴趣；4、有Android/iOS实习经验优先，3年以上工作经验。测试工程师岗位职责：1、需求研读，测试计划、测试用例编写与执行；2、管理和维护部门的测试环境；3、学习和推广使用新的测试技术和工具；4、熟悉linux系统操作。任职要求：1、熟悉linux系统操作；2、两年以上web、APP测试经验；3、良好的文档书写能力；4、具有软件开发经验者优先；5、学习能力强，善于思考总结，工作认真、责任心强，有较强的沟通和协作开发能力，工作效率高；6、工作经验3年以上。UI设计师岗位职责：1、负责web和APP端产品的整体视觉风格定位及UI设计；设计内容包括手机WEB网页、APP、H5网页等；2、制定设计规范，统一各平台的风格和基调，准确定位用户偏好和使用习惯。任职要求：1、具备一定的手绘、动画和原创图标设计能力；2、具有丰富的设计成功案例；3、具有较强的创意及沟通能力；4、对设计工作怀有执着和狂热的感情，并对细节有所苛求；5、熟练使用Sketch等工作必备软件。交互体验岗位职责：1、研究和分析用户需求和竞品体验，并根据用户研究报告，梳理用户需求及定位产品设计框架，分析用户角色和使用场景；2、组织参与产品可用性测试和评估，并根据产出成果完成产品体验和功能的改良，提高产品易用性；3、独立完成产品的交互设计，包括产品信息架构、流程设计和原型设计，并输出交互文档；4、参与需求团队、设计团队、研发团队、测试团队紧密配合，保证每个版本产品体验质量；5、跟进用户反馈和数据分析，优化用户体验，并依此进行迭代改进；6、参与制定交互设计工作流程，交互设计规范的制定与实施；7、主导交互设计工作流程，交互设计规范的制定和实施。任职要求：1、熟悉互联网产品的用户体验设计和流程设计，能在常见的交互方式中不断微创新，提高用户体验；2、拥有良好的团队协作精神和沟通交流能力；3、有资讯媒体交互设计经验者优先。关于我们服务条款招贤纳士广告服务联系赢咖3京ICP备16041442号 Copyright © 赢咖3官网区块链 · 赢咖3官网 版权所有 |回顶部如有疑问请登陆平台发送站内讯息赢咖3娱乐注册①赢咖3娱乐注册②赢咖3娱乐注册③招商客服QQ:288987纯玩公社 信管家软件下载 视觉检测设备 尺寸检测设备 太阳3 股票配资 赢咖3平台 赢咖3"
