"福井県鯖江市の入社祝い金5万円　時給1600円　未経験OKのスマホ販売 - バックスグループ接客や営業、家電量販店・携帯販売（docomo・au・SoftBankなど）のバイト求人情報満載ホーム > 福井県鯖江市 > 入社祝い金5万円　時給1600円　未経験OKのスマホ販売入社祝い金5万円　時給1600円　未経験OKのスマホ販売≪入社祝い金制度あり！充実した研修と、サポート体制で未経験の方も安心！≫給与時給1,600円仕事内容来店されたお客様に、スマホのご案内や、料金プランのご説明などをお願いします。最新機種や新しいプランの情報をいち早くキャッチできるのがこのお仕事の魅力です！■お仕事詳細・おすすめスマホや携帯電話、付属品の販売・料金プランや各種オプションのご説明・店内ディスプレイの作成・簡単なデータ入力■今なら5万円の入社祝い金を支給！(規定有)一緒に働く先輩たちの多くが未経験からスタート。明るい笑顔ができれば大丈夫です♪商品知識は少しずつ覚えていけば問題ありません。普段使っているアイテムだから無理なく安心してお仕事できますよ！最寄駅/アクセス鯖江駅バス11分勤務時間10:00～19:00　休憩60分休日平日休み勤務条件給与／給与例時給1,600円時給1,600円×8時間×22日勤務+残業10時間=301,600円 ※深夜時間帯の勤務は考慮していません。残業代は実働8時間以上勤務した場合の計算になります。勤務地福井県鯖江市アクセス鯖江駅バス11分勤務時間10:00～19:00　休憩60分実働8時間0分応募資格未経験者歓迎待遇・研修あり・残業手当あり福利厚生・社会保険完備（勤務条件による)・有給休暇（勤務条件による)掲載№：5510102101061■担当事業所金沢支店石川県金沢市昭和町16-1ヴィサージュ6Ftel.0120-122-382　電話による応募も受け付けております。バックスグループでお仕事を開始する流れトップお仕事情報を検索おすすめのお仕事特集よくあるご質問BtoC企業を対象にした営業支援アウトソーシング 株式会社バックスグループお問い合わせ会社概要個人情報保護方針利用規約等バックスグループ企業サイト(c) Copyright Backs Group Inc. All rights reserved"
