"泾阳招聘网_泾阳人才网_泾阳最新招聘信息-泾阳生活网-泾阳生活网网站首页手机端手机版 微信公众号 同城小程序 房产小程序 商城小程序积分商城个人中心基本资料我的信息修改密码工作平台招聘平台中介平台楼盘平台好店平台红娘平台会员中心网站导航网站公告我要发布信息生活信息生活信息二手房出租房商铺门面新楼盘小区中介门店文章资讯招聘信息社区搜索新房二手房出租房小区发布房源楼盘合作中介入驻首页泾阳二手泾阳招聘泾阳房产泾阳资讯泾阳好店泾阳商城本地活动泾阳汽车招聘首页全职工作兼职工作用人单位本地人才库职场资讯专场招聘管理中心找工作找人才发职位录简历返回顶部当前位置： 首页 / 招聘 / 职场资讯全部就业动态求职攻略面试指南简历指导20个经典的求职信中英结束语1.Ifyouwouldliketoknowmoreaboutmyability,Icanbeavailableforaninterviewatanytimec#简历指导#2009/06/20 11:23:00 · 426阅读某位公关文秘专业求职者应聘文秘职位的简历诊断本人概况 姓名：XXX性别：女民族：汉政治面目：团员 学历(学位)：大专专业：公关文秘(需要突出的专业特色) 联系电话：12345678手机：139000#简历指导#2009/06/20 11:22:29 · 453阅读一位机械工程设计人员的简历诊断求职意向 机械工程设计人员，月薪2000以上 你的求职意向表述得非常清楚机械工程设计人员，这一点非常好，可以让HR在第一眼就清晰地了解你所希望的工作岗位#简历指导#2009/06/20 11:21:29 · 456阅读有六年招聘经验的HR谈谈简历的一些问题做人事招聘工作已经六年了，做过一些招聘，虽然不是很多，但也有招聘和筛选简历方面的一些心得，供找工作的朋友参考。当然，其中有一些观点只是个人的习惯形成的。#简历指导#2009/06/20 11:20:51 · 424阅读12法则制作一份经典简历个人简历是一份非常重要的自我推销文件，目的在于争取面试机会，要达到这个目的，就得说服收件者，让对方知道你具有什么条件。你可能要与几百个、甚至几千个应征者竞争，所#简历指导#2009/06/20 11:20:25 · 421阅读别让你的简历15秒后被扔掉今天帮公司筛选简历，感受颇多！我所在的是一家大型企业。从收到的简历数量可以看出来1200+份简历，从中选出150+份进行笔试。 比例：8选1 机缘凑#简历指导#2009/06/20 11:20:01 · 290阅读求职新妙招：似报价单的简历帮我找到满意工作今年刚从某高校新闻专业毕业的程语辉，通过自己的明码实价简历，拿到了某知名房地产公司的录用通知。她的简历对自己的能力及不足来了个明码标价，乍一看，就像一个价目表。#简历指导#2009/06/20 11:19:19 · 186阅读工程师怎样在简历中推销自己一个人耗费数十年时间磨成一个领域狭窄、技能通常很单一的专家，是一件很悲哀的事情。近来有一份递送到我这儿的简历上说，在XYZ公司工作12年，为AN-XYZ雷达系统#简历指导#2009/06/20 11:18:51 · 148阅读浪费上千元,个人简历再厚也没用大学里，我的专业是阿拉伯语，一个并不热门的语种，但大四前我并不为工作的事着急。因为，大学期间我一直在一家贸易公司做兼职翻译，负责国际贸易的总经理曾对我许诺：毕业#简历指导#2009/06/20 11:18:17 · 151阅读求职信写作技巧全攻略求职信写作技巧全攻略 成功的求职信应该表明自己乐意同将来的同事合作，并愿意为事业而奉献自己的聪明才智。要写好一封令人满意的求职信，必须注意以下几点：#简历指导#2009/06/20 11:17:37 · 178阅读巧妙应对面试中的最后提问在经过谨慎而又紧张的面试后，应聘单位有时会在最后快要结束时，以一种看似自然而又礼貌的口气向求职者发问到，今天的面试就到这里了，不知您还有没有其他问题要问？而许多#简历指导#2009/06/20 11:16:00 · 129阅读80后的我们如何选择就业方向？－，引子 ８０后的大学毕业生面临很多的问题，最主要是一个扩招直接引起的就业难的问题。我们不自觉地会比较７０年代的毕业生，那时候他们人才竞争少，有些毕业后国#简历指导#2009/06/20 11:15:43 · 124阅读毕业生如何正确参加现场招聘会人才招聘会是目前人才交流的最普遍的一种途径，在毕业生求职调查中，最有效的求职方式中，招聘会排列第二位。毕业生就业过程中，参加招聘会的目的是：推销自己赢得面试。要#简历指导#2009/06/20 11:15:21 · 134阅读如何在3个月内拥有3年的工作经验很多职场新人都谈到了工作经验的问题，似乎招聘公司不给你机会，你就没办法获得必要的工作经验，其实并不一定。 很多资料在网上都是可以找到的，只是看你具备不具#简历指导#2009/06/20 11:14:57 · 146阅读网上求职成功的六大必备要素毫无疑问，网络招聘已成为大部分企业的首要招聘方式；而网上求职也已经成为大部分求职者，特别是白领阶层的最重要求职手段。与此同时我们又看到招聘经理们为堆积如山的简历#简历指导#2009/06/20 11:14:16 · 144阅读职场女性求职常犯八种错误一、不相信自己是优秀的女人容易过高地要求自己，甚至那些很优秀的女人也有可能过低地评价自己。 二、没有突出自身的经验和技能不少女性在她们的履历表中只是列出了#简历指导#2009/06/20 11:12:41 · 126阅读求职时请把你的野心展示出来尽管他没有特别出众的学历和专业背景，但负责招聘的副总一锤定音：我相信他能成功，我初出茅庐时的想法跟这位年轻人完全相同。 大多数人在应聘时，着力突出自己的专业#简历指导#2009/06/20 11:12:19 · 122阅读准毕业生求职必做七大功课准毕业生们的焦点问题有哪些？我们总结出要准备七大求职功课，还没有完成的同学可要抓紧了！ 功课一：撰写简历 请在9月初写出你简历的第一稿，中英文各一份#简历指导#2009/06/20 11:11:55 · 124阅读求职核心竞争力的两个关键因素在激烈的职场上，竞争力的强弱无疑是手中最有力的武器，那么什么样的竞争力才是核心竞争力？具备什么样的竞争力才能打聘成功？求职有很多因素，其中两个关键点必须明确。#简历指导#2009/06/20 11:11:37 · 124阅读女性择业指导：像萧何一样有远见女性择业指导：像萧何一样有远见 文/红黄中国结 现代女性已经是各大企业的中坚力量，女性在职业道路上难免会遇到这样那样的选择，但是，必须要肯定的一点是，跳#简历指导#2009/06/20 11:11:16 · 130阅读<123456>名企招聘置顶推荐新媒体文案1500-2000元医疗技术人员带薪年假陕西益健生物科技发展有限公司名企诚聘业务员1名1000元以下医疗技术人员带薪年假陕西益健生物科技发展有限公司名企网红零食糯娃辣上瘾招聘销售合伙人5000-8000元其他重庆糯娃商贸有限责任公司名企诚聘其他经验不限面议其他陕西缘智事业控股集团有限公司名企最新工作新媒体文案1500-2000元医疗技术人员带薪年假陕西益健生物科技发展有限公司名企诚聘业务员1名1000元以下医疗技术人员带薪年假陕西益健生物科技发展有限公司名企网红零食糯娃辣上瘾招聘销售合伙人5000-8000元其他重庆糯娃商贸有限责任公司名企诚聘其他经验不限面议其他陕西缘智事业控股集团有限公司名企急聘工作客服电话029-36213046工作时间 周一至周六 8:00-17:30客服QQ信息二手市场生活服务商业服务发布信息招聘找工作找人才发招聘录简历房产新楼盘出租房二手房发房源相亲找男友找女友来加入找红娘社区合肥专区曝光曝料我要求助为您服务微信公众号微信客服号加为收藏联系我们免责声明招聘信息广告服务服务条款关于我们网站介绍Copyright @ 2013-2020 2jy.cc All Right Reserved @中国泾阳陕ICP备16007402号-1陕公网安备 61042302000102号"
