"Вакансии Энергетическое Cтроительство в Раменском, работа в Энергетическое Cтроительство на SuperjobВакансииРаменскоеНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2013 годаПоделитьсяЭнергетическое CтроительствоБолее 1000 сотрудников36 вакансийОписаниеВакансииПривлекательный работодатель 2014, 2015, 2016, 2018, 2019, 2020ООО «Энергетическое Строительство» с 2012 года успешно реализует проекты в сфере высоковольтной и тепловой энергетики для крупнейших энергетических компаний России. Основные направления деятельности компании: – проектирование, реконструкция, строительство высоковольтных (от 110кВ) подстанций и кабельных линий электропередачи. – проектирование, модернизация, строительство тепловых сетей, котельных и других теплоэнергетических объектов. Уровень компании и профессионализм сотрудников позволяет успешно реализовывать все этапы: от проектирования до сдачи объектов в эксплуатацию. Компания активно растет и развивается. Объемы работ увеличиваются. Сотрудники компании - квалифицированные специалисты с большим опытом работы. При подборе персонала реализуется политика привлечения лучших специалистов - профессионалов в сфере строительства ПС, КЛ, ТЭС, ТЭЦ, ГРЭС. Если Вы хотите работать в команде профессионалов, если Вы в поиске интересной и стабильной работы, если Вам важна социальная защищенность и высокий уровень дохода - добро пожаловать в наш коллектив!Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компании36 вакансийНачальник управления по работе с персоналомПо договорённостиЭнергетическое Cтроительство14:00 • Москва, Улица 1905 годаФормирование стратегии управления персоналом. Оптимизация действующих процедур в области кадровой политики. Организационное…Высшее профильное образование (психологическое / экономическое / юридическое). Профильное дополнительное образование в сфере HRОткликнутьсяДобавить в избранноеУведомления о новых вакансияхПодпишитесь на новые вакансии компании и получайте уведомления как только их опубликуютПодписатьсяМонтажник санитарно-технического оборудования (участок по монтажу инженерных сетей)По договорённостиЭнергетическое Строительство13:46 • ДомодедовоПодготовка и монтаж сантехнических приборов и оборудования. Монтаж фитингами стальных и ПП трубопроводов малого диаметра…Опыт работы Слесарем-сантехником. Знание сортамента и способы измерения диаметров труб, фитингов и арматурыУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРуководитель службы охраны труда и промышленной безопасности (строительство ПС)По договорённостиЭнергетическое Cтроительство13:01 • ПодольскВводный инструктаж по охране труда, контролирует проведение первичного, периодического, внепланового и целевого инструктажейВысшее образование (Техносферная безопасность, БЖД). Переподготовка: «обеспечение безопасности производственной деятельности…У компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПосмотреть все вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
