"Управление оборотными активамиГлавнаяНовостиПравилаО насКонтактыГлавнаяРефератыКонтрольные работыКурсовые работыДипломные работыДругие работыО нас﻿ID: 7567Название работы: Управление оборотными активамиКатегория: ЛекцияПредметная область: Финансы и кредитные отношенияОписание: Управление оборотными активами Понятие оборотные активы и их классификация. Основные этапы движения оборотных активов Политика управления оборотными активами, ее цели Оптимизация инвестиций предприятия в текущие активы...Язык: РусскийДата добавления: 2013-01-25Размер файла: 139.5 KBРаботу скачали: 75 чел.Тема 6. Управление оборотными активами6.1.Понятие оборотные активы и их классификация.6.2. Основные этапы движения оборотных активов6.3.Политика управления оборотными активами, ее цели6.4. Оптимизация инвестиций предприятия в текущие активы6.4. Основные источники и формы финансирования оборотных активов.6.5. Управление запасами6.6. Управление дебиторской задолженностью.6.6. Управление денежными средствами6.1.Понятие «оборотные активы» и их классификацияКлючевую роль в реализации краткосрочной финансовой политики предприятия занимают проблемы достаточности оборотных активов, источники их финансирования и эффективность использования. Управление оборотным капиталом предприятия – это ежедневная работа, обеспечивающая фирме достаточные ресурсы для осуществления ее деятельности и избежания дорогостоящих простоев. Без эффективного управления оборотными активами невозможно реализовать долгосрочные финансовые стратегии предприятия.Оборотные активы - характеризуют совокупность имущественных ценностей предприятия, обслуживающих текущую производственно-коммерческую (операционную) деятельность и полностью потребляемых в течение одного производственно-коммерческого цикла.Оборотный капитал можно подразделить по следующим основным признакам:По видам оборотные активы можно подразделить:оборотные производственные активы. К ним относятся сырье, основные материалы и полуфабрикаты, вспомогательные материалы, топливо, тара, запасные части и др., а также незавершенное производство и расходы будущих периодов;оборотные активы в обращении.. Это средства предприятия, вложенные в запасы готовой продукции, товары отгруженные, но не оплаченные (дебиторская задолженность) а также денежные средства в кассе и на счетах (см. рис. 1)По степени ликвидности выделяют:абсолютно ликвидные активы. К ним относятся оборотные активы, не требующие реализации и представляющие собой готовые средства платежа: денежные средства;высоколиквидные активы. Характеризуют группу активов, которые могут быть быстро обращены в денежные средства (как правило, в течение месяца), без ощутимых потерь своей рыночной стоимости: краткосрочные финансовые вложения, краткосрочная дебиторская задолженность;среднеликвидные активы. К этому виду относятся оборотные активы, которые могут быть конвертированы в денежную форму без ощутимых потерь своей текущей рыночной стоимости в срок от одного до шести месяцев: дебиторская задолженность (кроме краткосрочной), запасы готовой продукции;слаболикивдные активы. К ним относятся оборотные активы предприятия, которые могут быть обращены в денежную форму без потерь своей текущей рыночной стоимости лишь по истечении значительного периода времени (от полугода и выше): запасы сырья и полуфабрикатов, незавершенное производство;неликвидные активы. Активы, которые самостоятельно не могут быть обращены в денежные средства. Они могут быть реализованы лишь в составе имущественного комплекса: безнадежная дебиторская задолженность, расходы будущих периодов.По характеру финансовых источников формирования:валовые оборотные активы. Характеризуют общий объем оборотных активов, сформированный за счет собственного и заемного капитала;чистые оборотные активы. Это оборотные активы, которые сформированы за счет собственного и долгосрочного заемного капитала. Рассчитывается как разница между оборотными активами и краткосрочными пассивами:ЧОА = ОА – КФО;гдеЧОА – чистые оборотные активы;ОА – оборотные активы;КФО – краткосрочные текущие финансовые обязательства.собственные оборотные активы. Характеризуют ту часть оборотных активов, которые сформированы за счет собственного капитала. Для расчета необходимо из величины чистых оборотных активов вычесть долгосрочный заемный капитал, направленный на формирование оборотных активов:СОА = ЧОА – ДЗК;илиСОА= ОА – ДЗК – КФО;гдеСОА – сумма собственных оборотных активов предприятия;ДЗК – долгосрочный заемный капитал.Если предприятие не использует долгосрочный заемный капитал для финансирования оборотных средств, то суммы собственных и чистых оборотных активов совпадают.По характеру участия в операционном процессе:оборотные активы, обслуживающие производственный цикл: сырье, материалы, незавершенное производство, готовая продукция;оборотные активы, обслуживающие финансовый цикл: денежные средства, дебиторская задолженность.По периоду функционирования оборотных активовпостоянные оборотные активы. Представляет собой неизменную часть оборотных активов, которая не зависит от сезонных и других колебаний операционной деятельности, т.е. является неснижаемым минимумом оборотных активов для поддержания операционного цикла;переменные оборотные активы. Это варьирующая часть оборотных активов, которая связана с возрастанием производства и реализации продукции, необходимостью формирования запасов сезонного хранения, долгосрочного завоза, целевого назначения.6.2. Основные этапы движения оборотных активовНа первой стадии денежные активы используются для приобретения сырья и материалов, т.е. входящих запасов материальных оборотных активов.На второй стадии входящие запасы материальных оборотных активов в результате непосредственной производственной деятельности превращаются в запасы готовой продукции.На третьей стадии запасы готовой продукции реализуются потребителям и до наступления их оплаты преобразуются в дебиторскую задолженность.На четвертой стадии оплаченная дебиторская задолженность вновь преобразуется в денежные активы (часть которых до их производственного востребования может храниться в форме высоколиквидных краткосрочных финансовых вложений).Операционный цикл – это период полной трансформации всей суммы оборотных активов, в процессе которого происходит смена отдельных видов.Т.е. это продолжительность времени, необходимого для приобретения сырья, материалов, запасов, их переработки, последующей продажи, и получения за это денег. Цикл имеет два отдельных периода – производственный цикл предприятия и финансовый цикл предприятия.Производственный цикл характеризует период полного оборота материальных элементов, используемых для обслуживания производственного процесса, начиная с момента поступления сырья, материалов и, их переработки и отгрузки покупателюФинансовый цикл предприятия представляет собой период полного оборота денежных средств, инвестированных в оборотные активы, начиная с момента оплаты за сырье, материалы и полуфабрикаты, и заканчивая получением денег за отгруженную продукцию.Кроме того операционный цикл включает – период обращения кредиторской задолженности и период обращения дебиторской задолженности.Период обращения кредиторской задолженности – временной промежуток времени между получением сырья, материалов, полуфабрикатов и их оплатой.Период обращения дебиторской задолженности – временной промежуток времени между продажей готовой продукции и оплатой счетов к получению.Итак, операционный цикл можно представить как:ОЦ = ППЦ + ПОдзилиОЦ = ПОкз + ПФЦгдеОЦ – операционный цикл;ППЦ – период производственного цикла, в днях;ПОдз – период оборота дебиторской задолженности, в днях;ПОкз – период оборота кредиторской задолженности, в днях;ПФЦ – период финансового цикла, в днях;Продолжительность производственного цикла определяется по следующей формуле:ППЦ = ПОм + ПОнз + ПОгпгдеППЦ – период производственного цикла, в днях;ПОм – период оборота сырья, материалов и полуфабрикатов, в днях;ПОнз – период оборота незавершенного производства, в днях;ПОгп – период оборота запаса готовой продукции, в днях.Продолжительность финансового цикла (или цикла денежного оборота) предприятия определяется по следующей формуле:ПФЦ = ППЦ + ПОдз - ПОкзгдеПФЦ – период финансового цикла, в днях;ППЦ – период производственного цикла, в днях;ПОдз – период оборота дебиторской задолженности, в днях;ПОкз – период оборота кредиторской задолженности, в днях;Снижение операционного цикла – положительная тенденция, так как в результате этого сокращается потребность в оборотных средствах. Сокращение операционного цикла может произойти по нескольким причинам:за счет сокращения времени производственного процесса (период хранения товарно-материальных запасов, непосредственного снижения длительности изготовления готового продукта и периода его хранения на складе);путем ускорения оборачиваемости дебиторской задолженности;за счет замедления оборачиваемости кредиторской задолженности.6.3.Политика управления оборотными активами, ее целиЭффективное управление оборотным капиталом наиболее важный аспект финансовой политики предприятия, так как именно оборотный капитал, в отличие от внеоборотного капитала, обеспечивает наибольшую норму рентабельности и практически полностью отвечает за платежеспособность предприятия в текущей деятельности.Политика управления оборотными активами – совокупность мер, направленных на рационализацию и оптимизацию объема, состава и источников финансирования оборотных активов с целью повышения эффективности их использования.Главной целью управления оборотными активами предприятия является максимизация прибыли (рентабельности оборотных активов) при обеспечении устойчивой и достаточной платежеспособности организации. Эти две цели в определенной степени противостоят друг другу. Так, для повышения рентабельности необходимо, чтобы денежные средства были вложены в различные виды оборотных активов с заведомо более низкой, чем денежные средства, ликвидностью. А для обеспечения устойчивой платежеспособности у организации постоянно должна находиться на счете некоторая сумма денежных средств, фактически изъятая из оборота для текущих платежей, или же часть средств должна быть размещена в виде высоколиквидных активов.Для определения доходности вложений средств в оборотные активы используется коэффициент рентабельности, а также модель Дюпона, которая применительно к этому виду активов имеет вид:Роа = Ррп*ОоагдеРоа – рентабельность оборотных активов;Ррп – рентабельность реализации продукции;Ооа – оборачиваемость оборотных активов.Как видно их формулы, чем выше оборачиваемость, тем больше норма доходности. В свою очередь оборачиваемость текущих активов в большей мере зависит от объема средств инвестированных в оборотные активы.Ооа =Чем меньше средств авансированных в текущие активы, тем выше скорость оборота. Однако сокращение средств не должно отрицательно отразиться ни на процессе производства, ни на ликвидности предприятия. Т.е. должен быть обеспечен необходимый объем денежных средств и высоколиквидных активов предприятия с учетом объема и графика предстоящих платежей. Таким образом, важной задачей в части управления оборотным капиталом хозяйствующего субъекта является обеспечение оптимального соотношения между платежеспособностью и рентабельностью путем поддержания оптимальных размеров и структуры оборотного капитала.6.4. Оптимизация инвестиций предприятия в текущие активыОптимальная величина капитала авансированного в оборотные активы зависит от нескольких факторов.1. От выбранного типа политики формирования оборотных активов, а именно от приемлемого соотношения уровня доходности и риска финансовой деятельности.Известны три принципиальных подхода к формированию оборотных активов предприятия: консервативный, умеренный и агрессивный.Консервативный подход предусматривает не только полное удовлетворение текущей потребности во всех видах оборотных активов для реализации хозяйственной деятельности, но и создание увеличенных резервов в случае сложностей с обеспечением сырьем и материалами, ухудшения внутренних условий производства, задержки инкассации дебиторской задолженности, активизации спроса покупателей и т.п. Такой подход гарантирует минимизацию операционных и финансовых рисков, но отрицательно сказывается на эффективности использования оборотных активов — оборачиваемости и уровне рентабельности.Умеренный подход направлен на обеспечение полного удовлетворения текущей потребности во всех видах оборотных активов, создание нормальных страховых резервов в случае типичных сбоев в деятельности предприятия. При таком подходе достигается среднее для реальных хозяйственных условий соотношение между уровнями риска и эффективности использования финансовых ресурсов.Агрессивный подход заключается в минимизации всех форм страховых резервов по отдельным видам оборотных активов. При отсутствии сбоев в ходе операционной деятельности такой подход к формированию оборотных активов обеспечивает наиболее высокий уровень эффективности их использования, однако любые сбои, вызванные действием внутренних или внешних факторов, приводят к существенным финансовым потерям из-за сокращения объема производства и реализации продукции.2. В зависимости от выбранного типа формирования оборотных активов предприятия, на объем средств инвестированных в текущие активы в целом и отдельные их виды, оказывают влияние сезонные колебания операционной деятельности. Например, на предприятиях агропромышленного комплекса закупки сырья осуществляются лишь в течение определенных сезонов, что обусловливает повышенный размер оборотных активов в этот период. На предприятиях переработки сырья в течение определенного сезона и последующей равномерной реализации продукции отмечается повышенный размер оборотных активов в форме запасов готовой продукции. Колебания в размерах оборотных активов могут вызываться и сезонными особенностями спроса на продукцию предприятия.3. Еще одним существенным фактором является период функционирования оборотных активов. Чем быстрее кругооборот, тем меньше средств необходимо инвестировать в оборотные активы, и наоборот. Однако сокращение продолжительности отдельных циклов не должно приводить к снижению объемов производства и реализации продукции. Большое внимание должно отводится различным мероприятиям по сокращению запасов и затрат на их хранение, по обеспечению бесперебойности поставок, по совершенствованию технологий, сокращению цикла оборота готовой продукции и дебиторской задолженности, что приводит к ускорению оборота средств и незамедлительно отражается и на величине используемых в обороте ресурсов, а также на затратах по их содержанию и привлечению.4. Оптимизация объема оборотных активов зависит еще и от поиска компромисса между издержками, которые увеличиваются и падают в зависимости от объема инвестирования в оборотные активы. При увеличении вложений в оборотные активы предприятие несет издержки по хранению, возможного увеличения порчи и брака, а также издержки связанные с неиспользованием возможностей средств отвлеченных в низкорентабельные оборотные активы. Однако с другой стороны при нехватке оборотных средств предприятие несет издержки связанные или с нарушением графика производства, уменьшением продаж, ухудшением репутации, или с дополнительными расходами по привлечению денежных активов.5. На оптимальный объем средств инвестированных в оборотные активы оказывают влияние и другие факторы, такие как:производственные факторы – состав и структура затрат на производство, его тип, характер выпускаемой продукции, длительность технологического процесса и др.;особенность закупок материальных ресурсов – периодичность, регулярность, комплексность поставок; вид транспорта; удельный вес комплектующих изделий в объеме потребления;формы расчетов с поставщиками и покупателями;величина спроса на продукцию данного предприятия, что влияет на количество готовой продукции на складе и дебиторскую задолженность;6.4. Основные источники и формы финансирования оборотных активов.В предыдущем параграфе были рассмотрены основные факторы, определяющие величину инвестирования в текущие активы и, таким образом, внимание было сконцентрировано на анализе раздела актива в балансовом отчете. Однако оптимизация использования оборотных средств относится и к финансовой стороне вопроса, т.е. к конкретным объемам краткосрочного и долгосрочного финансирования при допущении, что объем инвестирования в текущие активы стабилен.Для предприятия наиболее важно оптимизировать инвестирование переменной части оборотных активов, потребность в которых может меняться с течением времени по многим причинам, таким как тенденции общего роста, сезонные вариации, непредсказуемые ежедневные и ежемесячные изменения.Варианты инвестирования средств в оборотные активы зависят от выбранного типа финансовой политики.При проведении консервативной политики изменяющаяся часть оборотных активов покрывается за счет долгосрочных пассивов. Т.е. предприятие держит сравнительно большой резерв легко реализуемых ценных бумаг. Когда потребность в запасах и других текущих активах начинает расти, фирма продает легко реализуемые ценные бумаги и использует деньги на покупку всего необходимого. Когда продается продукция и количество запасов уменьшается, фирма реинвестирует свободные средства в легко реализуемые ценные бумаги.При агрессивной политике предприятие финансирует изменяющуюся часть оборотных активов за счет внешних займов на краткосрочной основе. Т.е. имеет относительно небольшие запасы легко реализуемых ценных бумаг, так как они, как правило, низкодоходны. Когда необходимость в запасах и других активах начинает расти, фирма просто занимает нужную сумму денег на краткосрочной основе. Фирма выплачивает займы, когда циклическая необходимость в активах отпадает.Умеренный подход заключается в том, что компании делают краткосрочные займы для покрытия финансовых нужд в пиковой точке, но поддерживают денежный запас в форме легко реализуемых ценных бумаг в течение периодов спада. По мере наращивания текущих активов, фирма использует этот резерв перед тем, как сделать краткосрочный займ. Это позволяет несколько увеличить текущие активы до того, как прибегнуть к краткосрочному заимствованию.Цели и характер использования отдельных видов оборотного капитала имеют существенные отличительные особенности. Поэтому в организациях с большим объемом используемого оборотного капитала разрабатывается самостоятельная политика управления отдельными его составными частями: запасами, дебиторской задолженностью, денежными средствами6.5. Управление запасамиУправление запасами представляет сложный комплекс мероприятий, подчиненных одной из стратегических целей финансовой политики – обеспечению бесперебойного процесса производства и реализации продукции при минимизации текущих затрат.Политика управления запасами – это совокупность мер, направленных на оптимизацию общего размера и структуры запасов, минимизацию затрат по их обслуживанию и обеспечение эффективного контроля за их движением.Производственные запасы можно классифицировать по принадлежности к одной из больших групп – сырье и материалы, незавершенное производство и готовая продукция.В соответствии с этими тремя категориями, запасы товарно-материальных ценностей, включаемых в состав оборотных активов, могут создаваться на предприятии с разными целями:а)	обеспечение текущей производственной деятельности (текущие запасы сырья и материалов);б)	обеспечение текущей сбытовой деятельности (текущие запасы готовой продукции);в)	накопление сезонных запасов, обеспечивающих хозяйственный процесс в предстоящем периоде (сезонные запасы сырья, материалов и готовой продукции) и т.п.Наличие товарно-материальных запасов у предприятия оказывает двоякое влияние на финансовое состояние организации.Положительное влияниеМожно оперативно выполнить заказ покупателя вследствие достаточного уровня запасов;Создание больших запасов позволит выполнить крупный заказ, оперативно удовлетворить возросший спрос;Закупки в большом количестве, как правило, позволяют добиться существенных скидок.Отрицательное влияние.Формирование крупных заказов сопряжено с возникновением вмененных затрат (упущенной выгоды вследствие отказа от альтернативных направлений использования ресурсов);Возникают дополнительные издержки по хранению, перевозке, страхованию запасов;Возникают возможные убытки, связанные с устареванием продукции, ее порчи.Одной из основных задач политики управления товарно-материальными запасами является разработка такого механизма, с помощью которого можно достичь оптимальных капиталовложений в этот вид оборотных активов. Успешное управление запасами позволяет снизить продолжительность производственного и всего операционного цикла, уменьшить текущие затраты на их хранение, высвободить из текущего хозяйственного оборота часть финансовых средств, реинвестируя их в другие активы.Модель экономически обоснованных потребностей (EOQ)Модель экономически обоснованных потребностей является широко известным способом расчета оптимального уровня заказа, который даст минимальную годовую стоимость хранения запасов и стоимость выполнения заказа, при заданном объеме производства. При этом закупочная стоимость товара не включается в общий показатель, потому что она не влияет на объем заказа, если только не действуют количественные скидки.Основная модель имеет несколько основных условий и предпосылок, некоторые из них могут показаться идеалистическими.Все расчеты относятся только к одному виду товара.Известны нормы годового спроса.Спрос равномерно распределен во всему годовому периоду, поэтому уровень потребления относительно стабилен.Время исполнения заказов не меняется.Каждый заказ поступает единой поставкой.Количественные скидки не действуют	Цикл начинается с получения заказа на Q единиц, которые расходуются с постоянной скоростью в течение определенного времени. Когда остается объем запасов достаточный, чтобы удовлетворить текущий спрос в течение времени осуществления заказа, то поставщику отправляют заказ на подобную партию в Q единиц. Поскольку изначально задано, что скорость расхода запасов и осуществления заказа постоянна, то заказ будет получен как раз в тот момент, когда наличный уровень запасов становится нулевым. Следовательно, заказы распределены таким образом, чтобы избежать как избыточных, так и недостаточных запасов.Оптимальный объем заказа — это разумный компромисс между стоимостью хранения и стоимостью выполнения заказа: с изменением объема заказа один вид расходов возрастает, а второй уменьшается. Например, если объем заказа относительно невелик, то средний уровень запасов будет низким, а складские расходы соответственно небольшими. Однако, если объем заказа мал, то придется возобновлять заказ достаточно часто, что повысит годовую стоимость выполнения заказа (в частности затраты на транспортную доставку, приемку товаров). И напротив, годовую стоимость выполнения заказа можно уменьшить, закупая крупные партии через большие интервалы времени, — но это приведет к повышению среднего уровня запасов и повысит стоимость хранения. Таким образом, идеальное решение — не слишком большой и не слишком малый объем заказа. Точная величина будет зависеть от конкретной стоимости хранения и выполнения заказа.Q =гдеD – годовой спрос,Q – объем заказа.S – стоимость заказаДля запасов готовой продукции задача минимизации операционных затрат по их обслуживанию состоит в определении оптимального размера партии производимой продукции (вместо среднего размера партии поставки). Если производить определенный товар мелкими партиями, то операционные затраты по хранению его запасов в виде готовой продукции (H) будут минимальными. Вместе с тем, при таком подходе к операционному процессу существенно возрастут операционные затраты, связанные с частой переналадкой оборудования, подготовкой производства и другие (S). Используя вместо показателя объема производственного потребления (Qo) показатель планируемого объема производства продукции, мы на основе Модели EOQ аналогичным образом можем определить оптимальный размер партии производимой продукции и оптимальный средний размер запаса готовой продукции.Построение эффективных систем контроля за движением запасов.Основной задачей контролирующих систем является своевременное размещение заказов на пополнение запасов и вовлечение в хозяйственный оборот излишне сформированных их видов. Среди систем контроля за движением запасов наиболее широкое применение получила система А-В-С.Метод А-В-С — классификация материальных запасов в соответствии с определенным показателем важности; в соответствии с этим показателем распределяется вся деятельность по контролю и управлению запасами.Метод А-В-С (the A-B-C approach) классифицирует запасы по какому-то определенному показателю важности, обычно по годовому использованию данного товара в денежном выражении (т.е. денежная стоимость единицы товара на складе, умноженная на годовой показатель использования данного товара). В соответствии с этим распределяется деятельность по контролю и управлению запасами.Как правило, используются три класса предметов: А (очень важные), В (предметы средней степени важности), С (наименее важные). Тем не менее, действительное число категорий в различных компаниях различно, в зависимости от избранного уровня «подробности» и проработки деятельности по управлению запасами. При использовании трех классов, класс А составляет от 10% до 20% из общего числа предметов по объему, и от 60% до 70% по цене. На другом «полюсе важности», предметы класса С могут составлять до 60% по объему хранения и всего лишь около 10%-15% по цене. Конечно, на практике это соотношение может меняться, но обычно большая часть стоимости запасов приходится на очень немногие наименования предметов на складе, поэтому они должны получать больше внимания при общем управлении запасами. Таким образом, наиболее тщательно должны контролироваться запасы группы А, а их количество поддерживаться на сравнительно низком уровне.6.6. Управление дебиторской задолженностью.В современной хозяйственной практике дебиторская задолженность классифицируется по следующим видам:дебиторская задолженность за товары, работы, услуги;дебиторская задолженность по расчетам с бюджетом;дебиторская задолженность по расчетам с персоналом;прочие виды дебиторской задолженности.Среди перечисленных видов наибольший объем дебиторской задолженности предприятий приходится на задолженность покупателей за отгруженную продукцию.Политика управления дебиторской задолженностью представляет собой часть общей политики управления оборотным капиталом и маркетинговой политики организации, направленной на расширение объема реализации продукции и заключающейся в оптимизации общего размера этой задолженности и обеспечении своевременной ее инкассации.На первом этапе анализа оценивается уровень дебиторской задолженности предприятия и его динамика в предшествующем периоде. Оценка этого уровня осуществляется на основе определения Коэффициента отвлечения оборотных активов в дебиторскую задолженность, который рассчитывается по следующей формуле:КОАдз =гдеКОАдз — коэффициент отвлечения оборотных активов в дебиторскую задолженность;ДЗ — общая сумма дебиторской задолженности предприятия (или сумма задолженности отдельно по товарному и потребительскому кредиту);ОА — общая сумма оборотных активов предприятия. На втором этапе анализа определяются средний период инкассации дебиторской задолженности и количество ее оборотов в рассматриваемом периоде.Средний период инкассации дебиторской задолженности характеризует ее роль в фактической продолжительности финансового и общего операционного цикла предприятия. Этот показатель рассчитывается по следующей формуле:ПИдз =гдеПИдз — средний период инкассации дебиторской задолженности предприятия;ДЗ — средний остаток дебиторской задолженности предприятия (в целом или отдельных ее видов) в рассматриваемом периоде;Оо — сумма однодневного оборота по реализации продукции в рассматриваемом периоде.Количество оборотов дебиторской задолженности характеризует скорость обращения инвестированных в нее средств в течение определенного периода. Этот показатель рассчитывается по следующей формуле:КОдз =гдеКОдз — количество оборотов дебиторской задолженности предприятия в рассматриваемом периоде;ОР — общая сумма оборота по реализации продукции в рассматриваемом периоде;ДЗ — средний остаток дебиторской задолженности предприятия (в целом или отдельных ее видов) в рассматриваемом периоде.Также необходимо рассмотреть состав просроченной дебиторской задолженности, выделяются сомнительная и безнадежная задолженность. В процессе этого анализа используются следующие показатели: коэффициент просроченности дебиторской задолженности и средний «возраст» просроченной (сомнительной, безнадежной) дебиторской задолженности.Коэффициент просроченности дебиторской задолженности рассчитывается по следующей формуле:КПдз =гдеКПдз — коэффициент просроченности дебиторской задолженности;Д3пр — сумма дебиторской задолженности, неоплаченной в предусмотренные сроки;ДЗ — общая сумма дебиторской задолженности предприятия.Средний «возраст» просроченной (сомнительной, безнадежной) дебиторской задолженности определяется по следующей формуле:ВПдз =гдеВПдз — средний «возраст» просроченной (сомнительной, безнадежной) дебиторской задолженности;Д3пр— средний остаток дебиторской задолженности, неоплаченной в срок (сомнительной, безнадежной), в рассматриваемом периоде;Оо— сумма однодневного оборота по реализации в рассматриваемом периоде.На заключительном этапе анализа определяют сумму эффекта, полученного от инвестирования средств в дебиторскую задолженность. В этих целях сумму дополнительной прибыли, полученной от увеличения объема реализации продукции за счет предоставления кредита, сопоставляют с суммой дополнительных затрат по оформлению кредита и инкассации долга, а также прямых финансовых потерь от невозврата долга покупателями (безнадежная дебиторская задолженность, списанная в связи с неплатежеспособностью покупателей и истечением сроков исковой давности). Расчет этого эффекта осуществляется по следующей формуле:Эд3 = Пдз - ТЗДЗ - ФПдз ,гдеЭдз — сумма эффекта полученного от инвестирования средств в дебиторскую задолженность по расчетам с покупателями;Пдз — дополнительная прибыль предприятия, полученная от увеличения объема реализации продукции за счет предоставления кредита;ТЗдз — текущие затраты предприятия, связанные с организацией кредитования покупателей и инкассацией долга;ФПдз — сумма прямых финансовых потерь от невозврата долга покупателями.Наряду с абсолютной суммой эффекта в процессе этого этапа анализа может быть определен и относительный показатель — коэффициент эффективности инвестирования средств в дебиторскую задолженность. Он рассчитывается по следующей формуле:КЭдз =гдеКЭдз — коэффициент эффективности инвестирования средств в дебиторскую задолженность по расчетам с покупателями;Эд3 — сумма эффекта, полученного от инвестирования средств в дебиторскую задолженность по расчетам с покупателями в определенном периоде;ДЗрП — средний остаток дебиторской задолженности по расчетам с покупателями в рассматриваемом периоде.6.6. Управление денежными средствамиДенежные средства часто отождествляют с самыми неприбыльными активами. Находясь в распоряжении предприятия, они не приносят дохода, однако постоянное их наличие необходимо для поддержания непрерывного процесса производства. В сфере функционирования предприятия очень часто происходит разрыв между притоком и оттоком денежных средств. Это связано с несовпадением временных этапов и объемов поступлений денежных средств, которые в частности зависят от особенностей финансового цикла предприятия, принятой политики кредитования покупателей и др., и выплатами на которые влияют налоговые периоды, периоды выплаты заработной платы, покупки сырья и материалов, выплаты дивидендов и др.Разрыв между краткосрочными притоками и оттоками может быть компенсирован либо займами, либо сохранением ликвидного запаса в форме денежных средств или легко реализуемых ценных бумаг.Как правило, предприятия предпочитают держать некий размер денежных средств непосредственно в своем распоряжении, что обусловлено рядом причин, которые положены в основу соответствующей классификации остатков его денежных средств:Операционный (или трансакционный) остаток денежных активов формируется с целью обеспечения текущих платежей, связанных с производственно-коммерческой (операционной) деятельностью предприятия: по закупке сырья, материалов и полуфабрикатов; оплате труда; уплате налогов; оплате услуг сторонних организаций и т.п. Этот вид остатка денежных средств является основным в составе совокупных денежных активов предприятия.Страховой (или резервный) остаток денежных активов формируется для страхования риска несвоевременного поступления денежных средств от операционной деятельности в связи с ухудшением конъюнктуры на рынке готовой продукции, замедлением платежного оборота и по другим причинам. Необходимость формирования этого вида остатка обусловлена требованиями поддержания постоянной платежеспособности предприятия по неотложным финансовым обязательствам. На размер этого вида остатка денежных активов в значительной мере влияет доступность получения предприятием краткосрочных финансовых кредитов.Инвестиционный (или спекулятивный) остаток денежных активов формируется с целью осуществления эффективных краткосрочных финансовых вложений при благоприятной конъюнктуре в отдельных сегментах рынка денег. Этот вид остатка может целенаправленно формироваться только в том случае, если полностью удовлетворена потребность в формировании денежных резервов других видов. На современном этапе экономического развития страны подавляющее число предприятий не имеет возможности формировать этот вид денежных активов.Компенсационный остаток денежных активов формируется в основном по требованию банка, осуществляющего расчетное обслуживание предприятия и оказывающего ему другие виды финансовых услуг. Он представляет собой неснижаемую сумму денежных активов, которую предприятие в соответствии с условиями соглашения о банковском обслуживании должно постоянно хранить на своем расчетном счете. Формирование такого остатка денежных активов является одним из условий выдачи предприятию бланкового (необеспеченного) кредита и предоставления ему широкого спектра банковских услуг.Кроме того, общий остаток денежных средств определяет уровень абсолютной платежеспособности предприятия (готовность немедленно рассчитаться по всем своим неотложным финансовым обязательствам).Рассмотренные виды остатков денежных активов характеризуют лишь экономические мотивы формирования предприятием своих денежных резервов, однако четкое их разграничение в практических условиях является довольно проблематичным. Так, страховой остаток денежных активов в период его невостребованности может использоваться в инвестиционных целях или рассматриваться параллельно как компенсационный остаток предприятия. Аналогичным образом инвестиционный остаток денежных активов в период его невостребованности представляет собой страховой или компенсационный остаток этих активов. Однако при формировании размера совокупного остатка денежных активов должен быть учтен каждый из перечисленных мотивов.Таким образом, основной целью политики управления денежными активами является поддержание достаточного объема денежных средств для обеспечения постоянной платежеспособности предприятия. В этом получает свою реализацию функция денежных активов как средства платежа, обеспечивающая реализацию целей формирования их операционного, страхового и компенсационного остатков. Приоритетность этой цели определяется тем, что ни большой размер оборотных активов и собственного капитала, ни высокий уровень рентабельности хозяйственной деятельности не могут застраховать предприятие от возбуждения против него иска о банкротстве, если в предусмотренные сроки из-за нехватки денежных активов оно не может рассчитаться по своим неотложным финансовым обязательствам. Поэтому в практике финансового менеджмента управление денежными активами часто отождествляется с управлением платежеспособностью (или управлением ликвидностью).Наряду с этой основной целью важной задачей финансового менеджмента в процессе управления денежными активами является обеспечение эффективного использования временно свободных денежных средств, а также сформированного инвестиционного их остатка.Методы управления денежными средствами предусматривают:синхронизация потоков поступлений и выплат денежных средств во времени (бюджетирование доходов и расходов);ускорение денежных поступлений;оптимизация остатка денежных средств;контроль выплат.Оптимальное сальдо денежных средств включает в себя соотношение между издержками неиспользованных возможностей содержания очень большого количества денег (вынужденные издержки) и издержками содержания очень маленького запаса. Величина этих издержек существенно зависит от политики оборотного капитала компании.Модель ВАТМодель Baumol-Allais-Tobin (BAT) является классическим средством анализа проблем управления денежными средствами. Исходными положениями модели ВАТ является постоянство потока расходования денежных средств, хранения всех резервов денежных активов в форме краткосрочных финансовых вложений и изменение остатка денежных активов от их максимума до минимума, равного нулю.Для определения оптимальной стратегии, нужно знать следующие три вещи:F – фиксированные издержки от продажи ценных бумаг (получения кредита) для пополнения средствТ – общее количество новых средств, необходимых для транзакционных нужд в течение текущего планового периода, скажем, одного года.R – издержки неиспользованных возможностей держания денег. Это процентная ставка по легко реализуемым ценным бумагам.С помощью этой информации можно определить общие издержки любой конкретной политики относительно сальдо денежных средств и выбрать оптимальную.C* =Это и есть оптимальное начальное сальдо денежных средств.Модель ВАТ, возможно, простейшая и наиболее чувствительная модель для определения оптимального объема денежных средств. Ее главный недостаток состоит в допущении постоянных и фиксированных денежных оттоков. Далее мы обсудим более сложную модель, предназначенную для снятия этого ограничения.Модель Миллера-Орра: более общий подходДанная модель управления наличностью, ориентирована на денежные притоки и оттоки, которые меняются случайным образом день ото дня. С помощью этой модели мы еще раз обратимся к сальдо денежных средств, но, в противоположность модели ВАТ, допустим, что это сальдо случайным образом отклоняется вверх и вниз и что среднее изменение равно нулю.Модель Миллера-Орра действует в границах верхнего предела объема денежных средств (U*) и нижнего предела (L), а также планового денежного сальдо (С*). Предприятие позволяет денежному сальдо перемещаться между нижним и верхним пределами. Пока денежное сальдо находится где-то между U* и L, ничего не происходит.Когда денежное сальдо достигает верхнего предела (U*), предприятие производит изъятие U* — С* со счета в легко реализуемые ценные бумаги. Это действие снижает денежное сальдо до С *. Подобным образом, если денежное сальдо падает до нижнего предела (L), как в точке Y, компания продает ценные бумаги на сумму С* - L и депонирует эти средства на счет. Это действие увеличит денежное сальдо до С*.В начале устанавливается нижний предел (L). Этот предел является в основном надежным запасом; следовательно, его значение зависит от того, какую степень риска нехватки денег фирма считает допустимой. В противном случае, минимум мог бы равняться требуемому компенсационному сальдо.Как и в модели ВАТ, оптимальное денежное сальдо зависит от коммерческих расходов и издержек неиспользованных возможностей. Повторим, что издержки при покупке и продаже легко реализуемых ценных бумаг, F, фиксированы по нашему допущению. Также, издержки неиспользованных возможностей — это R, т.е. процентная ставка за рассматриваемый период по легко реализуемым ценным бумагам.Нужна только одна добавочная информация — дисперсия чистого денежного потока за период, . Для наших целей период может быть любым, например, день или неделя, таким, чтобы процентная ставка и отклонение относились к одному и тому же отрезку времени.При заданном L, которое установлено компанией, модель Миллера-Орра показывает, что плановое денежное сальдо, С*, и верхний предел, U*, который минимизирует общие издержки держания денег, равны:*С* = L + (3/4 * F * /R)1/3U* = 3хC* – 2хLСреднее сальдо денежных средств = (4 х С* - L)/3Две модели управления денежными средствами различаются в сложности, но в них есть некий схожий смысл. В обоих случаях, когда все другие показатели равны, мы видим, что:Чем выше процентная ставка, тем ниже плановое денежное сальдо.Чем больше порядковые издержки, тем выше плановое сальдо.В обоих случаях это довольно очевидно. Преимущество модели Миллера-Орра состоит в том, что она улучшает наше понимание проблемы управления деньгами, считая, что эффект неопределенности выражается отклонением чистых денежных притоковМодель Миллера-Орра показывает, что чем больше неопределенность (чем выше ) тем больше разность между плановым сальдо и минимальным сальдо. Подобным образом, чем больше неопределенность, тем выше верхний предел и среднее денежное сальдо. Все они несут интуитивный смысл. Например, чем больше вариативность, тем больше вероятность того, что сальдо упадет ниже минимума. Таким образом, мы сохраняем большее сальдо, чтобы предотвратить эту возможность.Вопросы для самоконтроля:Какие отличительные признаки характерны для оборотных активов?Приведите классификацию оборотных средств по основным признакам?Дайте определение понятиям «валовые оборотные активы», «чистые оборотные активы», «собственные оборотные активы»Перечислите основные этапы движения оборотных активов.Что такое «операционный цикл предприятия»? Перечислите основные периоды из которых он состоит.Что подразумевается под политикой управления оборотными активами?Какие факторы влияют на состав и структуру оборотных активов?Раскройте содержание агрессивной модели управления оборотными активами.Назовите основные цели управления запасами предприятия.Перечислите основные виды дебиторской задолженности.Перечислите основные этапы политики управления дебиторской задолженностью.Что дает предприятию управление денежной наличностью?© \"Пятифан\" http://5fan.ruВсе права на сайт и размещенные работызащищены законом об авторском праве."
