"Робота в Кропивницьку & кар'єра | Пошук вакансійяк скласти резюмедодати резюмедодати вакансіюТільки Кропивницький та Кропивницька областьвакансії резюмеШукати вакансії (роботу)Шукати резюме (робітників)Авторизація / РеєстраціяУвійдіть, будь-ласка під своїм іменем та паролем*Логін*ПарольЗапам'ятати менеРеєстрація на сайтіНавіщо реєстрація?Забули пароль?Пошук вакансійУсі рубрики Торгівля Послуги Спеціалісти Виробництво Керівники Інша робота Будівництво За кордономВиберіть рубрикуУсі міста КропивницькийБобринецьВільшанкаГайворонГолованівськДобровеличківкаДолинськаЗнам’янкаКомпаніївкаМала ВискаНовгородкаНовоархангельськНовомиргородНовоукраїнкаОлександрівкаОлександріяОнуфріївкаПетровеСвітловодськУльяновкаУстинівкаВиберіть містоВведіть посадуВведіть компаніюДодатковий текстДоВідЗарплатаалфавітомдатоюСортувати за:Торгівля» Вакансії в КропивницькуПосадаКомпаніяЗарплатаДатаТорговый представительВист Груп14 500 грн.16.01.2021Оператор консультантППТатьяна11 000 грн.15.01.2021Онлайн консультант в интернет магазинППТатьяна12 000 грн.15.01.2021Менеджер по развитию интернет магазинаППТатьяна12 000 грн.15.01.2021Менеджер по работе с клиентамиППТатьяна12 000 грн.15.01.2021Менеджер по рекламеППТатьяна12 000 грн.15.01.2021Контент менеджерППТатьяна11 000 грн.15.01.2021Онлайн консультантФЛП Царенко Д.О.від 10 500 грн.15.01.2021Менеджер по работе с клиентамиФЛП Царенко Д.О.від 10 300 грн.15.01.2021Менеджер структурного подразделенияФЛП Царенко Д.О.від 11 000 грн.15.01.2021Торговый представитель с автоКомпаніяЗа домовленістю26.12.2020Уся робота «Торгівля»Послуги» Вакансії в КропивницькуПосадаКомпаніяЗарплатаДатаВоспитатель частный детский садUmbrella8 000 грн.13.01.2021Уся робота «Послуги»Спеціалісти» Вакансії в КропивницькуПосадаКомпаніяЗарплатаДатаМенеджер (администратор)ППТатьяна11 000 грн.15.01.2021Дистанционный менеджер в интернет магазинППТатьяна12 000 грн.15.01.2021Администратор на сайтППТатьяна11 000 грн.15.01.2021АдминистраторППТатьяна11 000 грн.15.01.2021Консультант в сетевом маркетингеРабота в интернетевід 10 000 грн.06.01.2021Системный администраторHedgeHog10 000 грн.23.12.2020Уся робота «Спеціалісти»Керівники» Вакансії в КропивницькуПосадаКомпаніяЗарплатаДатаНачальник юридичного відділуТАС АгроЗа домовленістю18.01.2021МенеджерРабота в интернетевід 12 000 грн.14.01.2021Уся робота «Керівники»Інша робота» Вакансії в КропивницькуПосадаКомпаніяЗарплатаДатаУдаленная работа, подработка для сотрудницАлла7 000 грн.18.01.2021Работа-подработка на домуФОП Русенко Т.П.від 10 000 грн.17.01.2021Женщина для работы на домуФОП Русенко Т.П.від 10 000 грн.17.01.2021Требуются современные женщины для работы на домуФОП Русенко Т.П.від 9 500 грн.17.01.2021Сотрудницы для удалённой работы.ФОП Русенко Т.П.від 10 000 грн.17.01.2021Подработка в интернете для мам в декрете и домохозяекФОП Русенко Т.П.від 9 500 грн.17.01.2021Удаленная Работа (на дому) в интернете для женщинФОП Русенко Т.П.від 9 500 грн.17.01.2021Работа в интернете на дому. Для активных женщинФОП Русенко Т.П.від 10 000 грн.17.01.2021Удалённый менеджер на дому (женщины)ФОП Русенко Т.П.від 10 000 грн.17.01.2021Удалённая работа для женщин на домуФОП Русенко Т.П.від 10 000 грн.17.01.2021Дополнительный заработок. Без опыта. На дому.ФОП Русенко Т.П.від 10 000 грн.17.01.2021Удалённая работа. Неполный рабочий день.ФОП Русенко Т.П.від 10 000 грн.17.01.2021Дополнительный заработок. Без опыта. На дому.ФОП Русенко Т.П.від 10 500 грн.17.01.2021Менеджер консультант на удалённом доступеФОП Русенко Т.П.від 10 000 грн.17.01.2021Оператор на удаленную работуФОП Русенко Т.П.від 10 000 грн.17.01.2021Уся робота «Інша робота»Нагору НазадВівторок, 19 Січня 22:32	ГоловнаВакансії КропивницькийРезюме КропивницькаКадрові агентстваЦентри зайнятостіГаряча ТемаТренінги, семінари в КропивницькуНавчання в КропивницькуВідео-порадиКорисна інформаціяЗаконодавствоНовиниПРАВИЛА РОЗМІЩЕННЯ ІНФОРМАЦІЇ ПІД РОЗМІЩЕННЯМ ІНФОРМАЦІЇ ВВАЖАЄТЬСЯ: - заповнення форм резюме; - заповнення форм вакансій; - заповнення форм репетиторів; - заповнення форм \"Гарячої Теми\", коментарів; - розміщення рекламної інформації на сторінках сайту (статті, прайси, баннери, кнопки, посилання) і т. д. Вакансії, резюме та репетитори подані на сайті модеруються на помилки адміністратором / модератором сайту. Розміщення інформації про послуги, надання яких потребує наявність ліцензії, сертифікату чи інших дозвільних документів відбувається лише після відправки копії відповідного документа на e-mail: admin@hitjob.com.ua ЗАХИСТ ПЕРСОНАЛЬНОЇ ІНФОРМАЦІЇ На деяких сторінках та розділах сайту ви можете залишати свою особисту інформацію. Сторінки, на яких може використовуватись ваша інформація: «Додати вакансію», «Додати резюме», «Додати репетитора», «Реєстрація на сайті», «Авторизація на сайті», «Підписка на розсилку інформаційних матеріалів», «Гаряча Тема», «Зворотній зв’язок», «Додати новину», «Додати тренінг / семінар», «Додати інформацію про ВУЗ / курси», «Відправити вакансію / резюме / репетитора другу», «Поскаржитися на вакансію / резюме / репетитора адміністратору», «Написати резюме на обрану вакансію». Інформація, яку можна залишати на сайті: - Прізвище, ім'я, по-батькові; - Контактні номери телефонів; - Адреси контактних електронних скриньок; - Відомості про місце роботи (теперішнє та попередні), займану посаду, розмір заробітної плати тощо; - Ваші особисті фото, логотипи організацій, від імені яких ви залишаєте інформацію. Ця інформація не розглядається як конфіденційна. Отримані від вас дані будуть використовуватися виключно в рамках, зумовлених необхідністю забезпечення роботоспроможності сайту та усіх його сервісів. Уся інформація залишена вами буде зберігатися на сайті та не передаватиметься третім особам. Всі персональні дані мають обмежений доступ для запобігання несанкціонованому доступу, модифікації або використання для недозволених цілей. СФЕРИ ВИКОРИСТАННЯ ІНФОРМАЦІЇ ПРО КОРИСТУВАЧІВ: 1. Пошук іншими користувачами вакансій, резюме, репетиторів 2. Перегляд розміщених користувачем вакансій / резюме / оголошень про репетиторство / тренінгів / семінарів / інформації про ВУЗи 3. Щотижнева розсилка вибраних користувачем інформаційних матеріалів на електронну пошту 4. Зворотній зв'язок (через телефон, електронну пошту або іншим способом, згідно наданої вами інформації) із користувачами чи адміністрацією сайту Якщо Ви не згодні з будь-яким твердженням, наведеним вище, будь ласка, не вказуйте на цьому сайті жодних персональних даних. Реєструючись або ж залишаючи інформацію ви погоджуєтесь з усіма описаними твердженнями. Якщо Ви вже надіслали нам свої персональні дані і хочете забрати їх назад, повідомте нам, будь ласка, про це електронною поштою. ЗАБОРОНЯЄТЬСЯ: 1. Розміщення не тематичної інформації та розміщення її не у відповідних категоріях 2. Розміщення матеріалів антирекламного, нецензурного, образливого характеру або таких, що суперечать чинному законодавству України 3. Відсутність у інформації територіального відношення до України 4. Спам - неправдива або рекламна інформація навмисного характеру карається постійним блокуванням доступу до сайту без попередження ПРАВА АДМІНІСТРАЦІЇ САЙТУ: 1. Уся інформація, розміщена користувачами сайту приймається на підставі повної довіри 2. Відповідальність за зміст та достовірність наданих матеріалів несуть їх автори 3. Адміністрація сайту не несе відповідальність за зміст та достовірність опублікованої користувачами інформації, оскільки не має можливості та повноважень її перевіряти 4. Адміністрація сайту має право редагувати інформацію відповідно до правил та для зручності сприйняття її читачами, а також вирішувати, до якої категорії або рубрики віднести те чи інше резюме/вакансію/оголошення та видаляти інформацію користувачів без попереднього узгодження 5. Адміністрація сайту не надає додаткової інформації про користувачів сайту, окрім тієї, що розміщена на сторінках сайту 6. Адміністрація сайту має право застосовувати карні заходи щодо користувачів, які порушили будь-яке правило даної угодиАвторизація:ЛогінПарольЗапам'ятати менеРеєстрація на сайтіНавіщо реєстрація?Забули пароль?Робота в регіонахМістоВак.Рез.Робота в Кропивницьку54444783Робота в Бобринці841Робота в Вільшанці810Робота в Гайвороні998Робота в Голованівську882Робота в Добровеличківці910Робота в Долинській10115Робота в Знам’янці991Робота в Компаніївці770Робота в Малій Висці844Робота в Новгородці811Робота в Новоархангельську850Робота в Новомиргороді865Робота в Новоукраїнці908Робота в Олександрівці872Робота в Олександрії245130Робота в Онуфріївці740Робота в Петрове830Робота в Світловодську14832Робота в Ульянівці851Робота в Устинівці800Робота в УкраїніРобота в ЧеркасахРобота в ПолтавіРобота в ДніпріРобота в МиколаєвіРобота в ОдесіРобота в ВінниціУсі містаРобота в ВінниціРобота в ДніпріРобота в ДонецькуРобота в ЖитомиріРобота в ЗапоріжжіРобота в Івано-ФранківськуРобота в КиєвіРобота в КропивницькомуРобота в КримуРобота в ЛуганськуРобота в ЛуцькуРобота в ЛьвовіРобота в МиколаєвіРобота в ОдесіРобота в ПолтавіРобота в РівномуРобота в СумахРобота в ТернополіРобота в УжгородіРобота в ХарковіРобота в ХерсоніРобота в ХмельницькомуРобота в ЧеркасахРобота в ЧернівцяхРобота в ЧерніговіСтатистика зарплатСередня зарплата в Кропивницьку складає:- по резюме 9500 грн.- по вакансіях 10185 грн.Jobs.kr.ua- 8022 грн.за даними СтатуправлінняДетальніше »работа в Полтаве вакансии работа hrКорисні сервісиРезюме з фото – чи треба?Приклади резюмеВиди резюмеДля чого писати резюмеСкладаємо правильне резюмеПриклади невдалих фото в резюмеПерспективне резюмеКалькулятор розрахунку допомоги по безробіттюКалькулятор індексації зарплатиКалькулятор орієнтовного розрахунку субсидійКорисні порадиРоботодавець не виплачує нараховану заробітну плату: що робити працівнику для її отримання?Працівник має право на оплату своєї праці на підставі укладеного трудового ...Втратили роботу на карантині? Вихід є!Карантин і тривала самоізоляція стали справжнім викликом для багатьох укра ...Як ефективно організувати дистанційну роботу вашої команди в період карантину і не втратити продуктивністьЧерез спалах пандемії коронавірусу в Україні роботодавці перевели більшіст ...Усі порадиРозсилка Jobs.kr.uaПрізвище та Ім'яВведіть e-mailЯ хочу отримуватиРезюмеВакансіїПро нас Інформери (вебмайстру) Розміщення інформації Зворотній зв'язок	додати вакансіюдодати резюмеяк скласти резюмеГоловнаВакансіїКадровіКориснеТренінгиВідеоНовиниРезюмеНавчанняЗакониГарячеЦентри зайнят.Кропивницький — центр Кропивницької області. Роботу в Кропивницьку шукають бухгалтери, офіс-менеджери, інженери, економісти, продавці. Вакансії Кіровограда представлені в сферах торгівлі, обслуговування, на ринку, за кордономJobs.kr.ua — сервіс для пошуку роботи в Кропивницьку. Сайт з працевлаштування \"Робота в Кропивницьку & кар'єра\" допоможе знайти роботу і працівників у Кропивницьку та області. Ми пропонуємо: вакансії, резюме, розміщення вакансій, резюмеПро насЗворотній зв'язок"
