"2020“扶贫就业*决胜小康”招聘简章 - 速职电话：400-8800-184网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业速职触屏版安卓版速职微信速职苹果版速职欢迎您！ 手机端首页网络招聘会人才工作兼职培训hr工具箱会员商城速职资讯工作地图校园招聘企业库首页网络招聘会人才工作兼职培训hr工具箱会员商城速职资讯工作地图校园招聘企业库关闭2020“扶贫就业*决胜小康”招聘简章 3000-4499 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情2020“扶贫就业*决胜小康”招聘简章3000-4499内蒙古-呼和浩特 | 不限经验 | 大专学历2021-01-13 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式张瑞锋 人事部 聊一聊最近在线时间：2021-01-13 20:01电话：1980****9861 企业设置登录用户才能查看联系方式 立即登录地址：北京市顺义区后沙峪绿地启航国际南栋2号楼912 查看上班路线	职位描述招聘人数：9-10人 到岗时间：1个月之内 年龄要求：35岁以下 婚况要求：不限此项目作为飞行帮扶贫就业项目，我们将优先考虑来自农村贫困户家庭、零就业家庭、优抚对象家庭、城乡低保家庭、大学期间成功申领过助学金的同学。具体简章如下：上海浦东机场候机楼安检员一、岗位主要描述安检：根据民航法律法规，按照作业指导书，通过对旅客及其他人员的人身、随身物品和货物进行仪器和手工检查,查堵威胁空防安全的违禁、限制物品,确保空防安全。二、招聘要求1.性别：男女不限，男173cm以上，女163cm以上；2.年龄：17-30周岁；3.学历：高中以上学历；4.身体健康，吃苦耐劳，能适应加班，加班费另计。三、薪资待遇1.前7个工作日为技能培训（无薪酬），培训期满后，实习期间工资为2500，实习期6-12个月。实习结束后工资4000以上。2、上班时间提供免费工作餐，如需住宿员工，公司提供住宿220元/月/人，水电平摊，上下班有班车免费接送。四、工作时间公司实行综合工时，做六休一上班时间为：常日班：早8:30-晚20:30点晚夜班：晚20:30-早8:30点五、工作地址上海浦东机场航站楼内联系电话：17710595807（武主任）、010-53342072简历投递邮箱：feixingbanghk@163.com网站：http://www.feixingbang.cn/微信公众号：飞行帮求职提醒：求职过程请勿向招聘单位直接缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。举报电话400-8800-184该公司的其他职位北京大兴国际机场消防监控岗不限经验|中专学历3000-4499元北京 - 北京一周内申请飞行员不限经验|大专学历3000-4499元内蒙古 - 呼和浩特一周内申请商务专员2年以上经验|本科学历3000-4499元北京 - 北京一周内申请2020年春季空勤人员招聘简章不限经验|大专学历3000-4499元北京 - 北京一周内申请机场防爆安检不限经验|中专学历3000-4499元山西 - 太原一周内申请大兴机场消防巡视不限经验|大专学历3000-4499元北京 - 北京一周内申请2020年“六稳”“六保”招聘简章不限经验|大专学历3000-4499元内蒙古 - 呼和浩特一周内申请山东自助值机不限经验|大专学历3000-4499元山东 - 济南一周内申请高铁乘务员不限经验|大专学历3000-4499元北京 - 北京一周内申请机场地勤不限经验|中专学历3000-4499元北京 - 北京一周内申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >护士3000-4499元内蒙古天瑞体检管理有限公司申请营业部经理3000-4499元中国人寿呼和浩特分公司新华申请洗碗工3000-4499元内蒙古双奇药业股份有限公司申请旅游计调专员3000-4499元内蒙古益慧弘远人力资源顾问申请KA经理3000-4499元内蒙古益慧弘远人力资源顾问申请高薪诚聘招商经理3000-4499元内蒙古民族控股集团有限责任申请店长3000-4499元内蒙古远智企业管理咨询服务申请店长3000-4499元内蒙古益慧弘远人力资源顾问申请内科医生3000-4499元内蒙古天瑞体检管理有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索呼和浩特招聘 阿拉善盟招聘 巴彦淖尔盟招聘 包头招聘 赤峰招聘 鄂尔多斯招聘 呼伦贝尔招聘 通辽招聘 乌海招聘 乌兰察布市招聘 锡林郭勒盟招聘 兴安盟招聘保安/家政/其他服务招聘 交通运输服务招聘 百货/连锁/零售服务招聘 美容/健身/体育招聘 酒店/旅游招聘 餐饮/娱乐招聘 客服及技术支持 招聘出纳 会计实习飞行帮（北京）航空教育科技服务业民营企业587万飞行帮（北京）航空教育科技有限公司简介飞行帮（北京）航空教育科技有限公司（以下简称 飞行帮 ）是中国民航首家免费就业服务平台，免费为全国大中专院校、航空专业、向往蓝天学子提供航空就业信息服务、就业咨询服务、就业面试预约服务、职业测评服务、就业推荐服务、实习岗位推荐服务、试前专业辅导服务，让人才与机会更精准高效的建立连接，破除民航隐性就业壁垒，捍卫民航人才就业平等权、公平权，打造开放式航空人力资源生态圈，为建设民航工匠大国、民航强国而不懈努力。飞行帮拥有近50名的业内专家、专业顾问、专业导师，承担着众多民航单位及个人的 现代智囊团 和 思想库 的基本职责，同时不断健全公司专业服务资源库，研发产教融合服务体系，搭建共享教育、零成本就业服务平台，打造国家级 民航 服务中心，有序推进民航新时代伟大变革进程。飞行帮为了扎实推进各地区基本航空服务计划，分别在东北地区、华北地区、华东地区、西北地区、中南地区、西南地区、东南地区设立服务站点。站在新时代，谋在新民航，飞行帮正在建立依托北京覆盖全国的民航大数据、民航云平台，预计2030年基本建成，将凭借大数据和AI技术打造全新开放的人力资本生态和提升复利式服务标准，实现飞行帮帮到每一位民航人的宏伟目标。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 2020“扶贫就业*决胜小康 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：飞行员3000-4499元飞行帮（北京）航空教育科技申请北京大兴国际机场消防监控岗3000-4499元飞行帮（北京）航空教育科技申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在速职上看到的张瑞锋1980****9861申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：飞行员3000-4499元飞行帮（北京）航空教育科技申请北京大兴国际机场消防监控岗3000-4499元飞行帮（北京）航空教育科技申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线400-8800-1848:30-20:00关于速职关于速职注册协议法律声明经营资源产品与服务公司证件招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览LBLS 2017 All 版权所有 速职·内蒙古 大瀚人力 许可文号：【2017】244号 蒙ICP备17000118号地址：内蒙古呼和浩特市回民区银都大厦11楼1103 EMAIL：37275513@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫"
