"Вакансия Врач ультразвуковой диагностики в Мурманске, работа в компании Мурманский областной клинический многопрофильный центр, полный рабочий деньВакансииАпатитыНайтиВходРегистрация№ 32517150вчераОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Апатитах / Вакансии / Медицина, фармацевтика, ветеринария / Врач ультразвуковой диагностикиВрач ультразвуковой диагностикиМурманск, ул. Володарского, д. 18Показать на картеВысшее образование, полная занятость70 000 — 90 000 руб./месяцТребования:Высшее образование - специалитет по одной из специальностей: \"Лечебное дело\", \"Педиатрия\", \"Медицинская биофизика\", \"Медицинская кибернетика\"Подготовка в ординатуре по специальности \"Ультразвуковая диагностика\"Профессиональная переподготовка по специальности \"Ультразвуковая диагностика\" при наличии подготовки в интернатуре/ординатуре по одной из специальностей: \"Авиационная и космическая медицина\", \"Акушерство и гинекология\", \"Анестезиология-реаниматология\", \"Водолазная медицина\", \"Дерматовенерология\", \"Детская хирургия\", \"Детская онкология\", \"Детская урология-андрология\", \"Детская эндокринология\", \"Гастроэнтерология\", \"Гематология\", \"Гериатрия\", \"Инфекционные болезни\", \"Рентгенология\", \"Кардиология\", \"Колопроктология\", \"Нефрология\", \"Неврология\", \"Неонатология\", \"Нейрохирургия\", \"Общая врачебная практика (семейная медицина)\", \"Онкология\", \"Оториноларингология\", \"Офтальмология\", \"Педиатрия\", \"Пластическая хирургия\", \"Профпатология\", \"Пульмонология\", \"Ревматология\", \"Рентгенэндоваскулярные диагностика и лечение\", \"Сердечно-сосудистая хирургия\", \"Скорая медицинская помощь\", \"Торакальная хирургия\", \"Терапия\", \"Травматология и ортопедия\", \"Урология\", \"Фтизиатрия\", \"Хирургия\", \"Челюстно-лицевая хирургия\", \"Эндокринология\"контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияМурманский областной клинический многопрофильный центрКлиент SuperJob с 2018 годаБолее 1000 сотрудниковЗдравоохранение.8 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВрач ультразвуковой диагностикиПо договорённостиГОБУЗ \"Мурманская областная клиническая больница им. П.А. Баяндина\"15 января • МурманскСогласно должностной инструкцииВысшее образование - специалитет по одной из специальностей: \"Лечебное дело\", \"Педиатрия\", \"Медицинская биофизика\", \"Медицинская…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВрач УЗДПо договорённостиФедеральная сеть диагностических и медицинских центров ГК ЭкспертВчера • МурманскПрием пациентов и проведение ультразвукового исследования. Консультации пациентов по результатам УЗ – исследований. Написание…Высшее медицинское образование. Наличие действующего сертификата по ультразвуковой диагностике. Уверенное владение навыками…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегодняна полный рабочий деньВрач ультразвуковой диагностикиот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
