"Работа ассистентом от прямых работодателей, вакансии на полный рабочий день на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Южном / Вакансии / Административная работа, секретариат, АХОПоиск вакансий ассистентаНайдено 6 вакансийНа картеСохранить поискВ Южном найдена только 1 вакансия, но мы нашли ещё 5, расширив поиск до: Южный (Краснодарский край) и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюОпыт не нуженОтклик без резюмеАссистент зоны КСО (Сочи, Адлерский р-н, с. Эсто-Садок, ул. Таамсааре б/н)По договорённостиПерекрёсток6.114:51 • Южный (Краснодарский край)Информировать и обучать клиентов в торговом зале самостоятельно сканировать товары и оплачивать их. Проверять при необходимости…Уровень образования: не требуется. Опыт работы не требуетсяОткликнутьсяДобавить в избранноеВакансии из соседних городовБудьте первымАссистент стоматолога25 000 — 28 000 руб./месяц3- С13 января • КраснодарОбязанности: - контроль состояния стоматологического кабинета до и после приема пациента - подготовка необходимого инструмента…Требования: - наличие мед. образования - опыт работы в ассистировании врачам стоматологам в 4 руки - рассмотрим со средним…ОткликнутьсяДобавить в избранноеПомощник юристаПо договорённостиКИП-Сервис13 января • КраснодарРазработка и внедрение унифицированной договорной и локальной нормативной базы (приказов, положений, сопроводительных писем…Высшее юридическое образование (бакалавриат, магистратура); магистратура — заочная форма обучения. Опыт работы не обязателенОткликнутьсяДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеБухгалтер на первичную документацию / Бухгалтер / Помощник бухгалтераПо договорённостиЕвро-Продукт-К12 января • КраснодарПроверка товарных отчетов магазинов собственной торговой сети. Проведение ревизий в торговых точках, согласно графику ревизийОбразование: высшее или среднее специальное (бухгалтерское). Опытный пользователь программ MS Word, MS Excel, 1С Бухгалтерия…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОфис-менеджер / Помощник руководителя / Секретарь в офис на Северной, 40025 000 — 30 000 руб./месяцАякс11 января • КраснодарПрием/распределение звонков. Работа с корреспонденцией. Деловая переписка. Выполнение поручений руководителя. Административные…Честность. Мотивация к достижению личных целей. Ответственность и трудолюбие. Грамотная речь. Желание обучаться. Навыки пользования…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяБухгалтер на первичную документацию / Бухгалтер / Помощник бухгалтераПо договорённостиЕвро-Продукт-К12 января • КраснодарПроверка товарных отчетов магазинов собственной торговой сети. Проведение ревизий в торговых точках, согласно графику ревизийОбразование: высшее или среднее специальное (бухгалтерское). Опытный пользователь программ MS Word, MS Excel, 1С Бухгалтерия…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРасширение региона поискаПоиск в Южном дал только 1 вакансию. Попробуйте поискать вакансии в регионе:Краснодарский крайПопробуйте выполнить похожие запросыАссистент стоматологаПомощник менеджераАссистент руководителяКоординаторПомощник дизайнераАссистент врача стоматологаПомощникПомощник аудитораПомощник маркетологаАссистент маркетологаБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыЮжный (Краснодарский край)Города рядомКраснодар5Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой2Тип ставкиМесяц2Период публикацииЗа 24 часа1За 3 дня3ОтраслиБухгалтерия, финансы, аудит2Административная работа, секретариат, АХО1Медицина, фармацевтика, ветеринария1Продажи1Ещё 1Выбрать несколькоТип занятостиПолнаяСкрыть удаленную работу6Тип вакансииСкрыть вакансии агентствОпыт работы не требуется1Не требующие высшего образования4СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
