"รับสมัครติวเตอร์ สอนพิเศษตามบ้าน | JobTutorHome.comเกี่ยวกับเราติดต่อเราTutor LOG INหน้าแรกงานสอนพิเศษทั้งหมดขั้นตอนการรับงานสมัครติวเตอร์หน้าแรกงานสอนพิเศษทั้งหมดขั้นตอนการรับงานสมัครติวเตอร์เกี่ยวกับเราติดต่อเราTutor LOG INข้อมูลนักเรียนสถานะ : มีติวเตอร์แล้วรหัสงาน : CS 41947เพศติวเตอร์ช/ญ จบแล้ววิชาCU-BEST part วิเคราะห์ธุรกิจ (ญ) พื้นอ่อน (สอบ 29 พ.ย.)สถานศึกษาอายุ 30 ปีวันเรียนเรียน 2 วัน/สป. ว่าง จ./อ./พฤ./ศ. 20.00-22.00 / เรียน 1 วัน/สป. อาทิตย์ 13.00-17.00สถานที่สอนStarbucks รพ.ศิครินทร์ ซ.คลองหนองบัว ถ.ศรีนครินทร์ (เข้าทาง ถ.บางนา-ตราด ได้) สถานที่ต่อรองได้การเดินทางสอนครั้งละ2 ชม. 700 ฿ / 4 ชม. 1,400 ฿ (รายได้ต่อสัปดาห์ 1,400 ฿) ค่าเรียนต่อรองได้ แจ้งศูนย์ก่อนค่าแนะนำ800 ฿กลับดูงานสอนอื่นทั้งหมดขั้นตอนการรับงานกรอกสมัครติวเตอร์ที่หน้าเว็บไซต์เลือกดูงานสอนที่ต้องการจองงานผ่าน Line: @jobtutorhome เป็นหลักรอทางสถาบันตอบรับกลับติวเตอร์ยืนยันการสอน และโอนเงินค่าแนะนำติวเตอร์โทรแนะนำตัวกับ ผปค. หรือ นักเรียนทันที หลังได้รับเบอร์ติดต่อติวเตอร์เตรียมเนื้อหาวิชา แล้วเริ่มงานสอนได้ทันทีรับค่าสอนทุกครั้ง จากผู้ปกครองหรือน้อง*หมายเหตุในกรณีที่น้องเรียนไม่ครบค่าแนะนำ ทางเรายินดีคืนค่าแนะนำให้เฉพาะในส่วนที่ติวเตอร์ยังไม่ได้รับ เช่น โอนค่าแนะนำการสอนมา 3 ชม. เมื่อสอนได้แค่ 2 ชม. ทางเราจะคืนให้ 1 ชม.เก็บหลักฐานการโอนเงิน (Slip) ทุกครั้งกรุณาจดรหัสของนักเรียนทุกครั้ง ทั้งก่อนและหลังรับงานสำหรับงานสอนที่เคยรับไปแล้วมีปัญหา ทางเราจะไม่โอนค่าแนะนำคืนหากติวเตอร์จำรหัสของนักเรียนไม่ได้สำหรับติวเตอร์ที่รับงานแล้วมีปัญหา สามารถติดต่อกลับเพื่อขอรับคืนค่าแนะนำหรือส่วนต่างได้แล้วแต่กรณี ดังต่อไปนี้ค่ะ- งานสอนที่รับไปแล้วให้ติวเตอร์คอนเฟิร์มผู้ปกครองหลังได้เบอร์ครั้งแรกก่อนสอนอีกทีว่าเป็นงานระยะสั้นหรือไหม- ถ้าใช่แล้วเราไม่ได้แจ้งไว้ในตัวงานจะปรับค่าแนะนำให้คะ- ติวเตอร์ต่อรองวันเวลา ค่าสอน หรือสถานที่ได้ในเคสทีเห็นสมควร โดยแจ้งกับเจ้าหน้าที่คะกรณีรับงานแล้วนำไปขายต่อหรือให้ผู้อื่นสอนโดยไม่แจ้งศูนย์ ทางศูนย์ขออนุญาตตัดสิทธิ์การเป็นติวเตอร์ และไม่รับผิดชอบไม่ว่างานมีปัญหากรณีใดๆกรณีผู้ปกครองยกเลิกเรียนเนื่องจากติวเตอร์ไม่มีความรับผิดชอบ ไปเลท ติดต่อยาก ไม่เตรียมตัวไปสอน ประพฤติตัวไม่เหมาะสม ขาดสอนโดยไม่แจ้งล่วงหน้า จะถูกหักค่าแนะนำตามดุลพินิจของศูนย์หลังจากรับงานไปแล้ว ถ้าติวเตอร์มีปัญหาสอนไม่ได้ตามวันเวลาหรือสถานที่ที่กำหนดในตัวงานเนื่องจากเช็ครายละเอียดผิดพลาด จะถูกหักค่าแนะนำบางส่วนหลังจากได้เบอร์ติดต่อให้ติวเตอร์โทรหาผู้เรียนทันที กรณีติดต่อไปช้าแล้วทางผู้ปกครองได้ติวเตอร์ที่อื่นก่อนนับตั้งแต่ช่วงหลังให้เบอร์ จะถูกหักค่าแนะนำดูงานสอนทั้งหมดเพียงกรอก สมัครติวเตอร์ แล้วเลือกงานสอนติดต่อเราที่@jobtutorhome JobTutorHomeเกี่ยวกับเราติดต่อเรางานสอนพิเศษขั้นตอนการรับงานเงื่อนไขการรับงานสอนสมัครติวเตอร์ช่องทางการจองงานสอน@jobtutorhomeJobTutorHome©Job Tutor Home"
