"워터웨이플러스 채용 - [공기업]㈜워터웨이플러스 2021 신규인력 채용 공고 | 잡코리아메뉴 건너뛰기검색Smart Match 통합검색열림키워드를 입력하시면검색어와 채용정보를 추천해드립니다.기능켜기|닫기닫힘기능끄기직무 지역 찾기직무·지역 찾기직무최근본산업최근본지역최근본직무·지역 찾기 닫기상세검색잡코리아 주요 서비스이전다음전체서비스전체서비스 열기주요서비스채용정보채용정보 세부메뉴직무별경영·사무마케팅·광고·홍보IT·인터넷디자인무역·유통영업·고객상담서비스연구개발·설계생산·제조교육건설의료미디어전문·특수직산업별서비스업금융·은행업IT·정보통신업판매·유통업제조·생산·화학업교육업건설업의료·제약업미디어·광고업문화·예술·디자인업기관·협회지역별서울경기인천대전세종충남충북광주전남전북대구경북부산울산경남강원제주전국학력별고졸채용대학(2,3년제) 채용대학교(4년제) 채용석박사 우대기업별대기업중견·강소기업외국계기업공기업·공사상장기업공무원·공직상세조건별해외지역직급/직책별전공계열별우대조건별자격증별복리후생별나의 추천채용채용공고 상세검색신입공채1000대기업 공채공채예상일정인턴채용공채달력슈퍼기업관전문채용관채용정보 메뉴 닫기신입공채신입공채 세부메뉴공채속보1000대기업 공채공채달력공채예상일정공공기관 채용일정인턴채용고졸공채TOP100채용설명회 일정·후기기업기업공채전략기업분석보고서합격스펙진로직무인터뷰직무매거진인성역량검사자소서합격자소서자소서 작성자소서 자동완성자소서·면접 사전맞춤법 검사글자수 세기인적성·면접인적성후기면접질문면접후기최종합격후기공기업 모의고사취업특강AI면접잡코리아TV취업톡톡취업뉴스공모전취업성공툴제휴 대학생 전용 제휴 학생을 위한 다양한 혜택신입공채 메뉴 닫기헤드헌팅헤드헌팅 세부메뉴헤드헌팅 채용정보과장·차장급부장급임원·CEO주임·대리급팀장·실장본부장팔로우 헤드헌터헤드헌터 찾기채용상담헤드헌터에게취업/이직 제의받으세요신청하기헤드헌팅 메뉴 닫기연봉연봉 세부메뉴연봉통계기업별분야별직원별MY기업검색연봉뉴스내 연봉관리연봉 메뉴 닫기취업톡톡TOP100AI면접뉴스·자료뉴스·자료 세부메뉴취업뉴스뉴스취업팁시사기업공감자료실이력서 양식경력 기술서기타 문서 자료취업 성공 툴맞춤법 검사자소서·면접 사전글자수 세기온라인도장연봉계산기취업활동 증명서사진크기 조정입사준비서류 발급자소서 작성학점변환자소서 자동완성어학점수 변환뉴스·자료 메뉴 닫기커리어패스인재검색알림 0MY 홈MY홈취업을 원하시나요?로그인회원가입개인회원홈이력서 관리입사지원 현황이력서 열람기업스마트매치스크랩나의메뉴 닫기기업서비스기업서비스인재를 찾으시나요?로그인회원가입기업회원홈채용공고 등록공고·지원자 관리인재검색·관리기업회원 서비스안내서치펌 서비스안내기업회원 메뉴 닫기배너배너최근 본 공고0최근 본 공고총 건닫기페이지 상단으로 이동㈜워터웨이플러스 채용정보요약정보㈜워터웨이플러스관심기업관심기업 추가하고 채용소식 받기닫기[공기업]㈜워터웨이플러스 2021 신규인력 채용 공고지원자격경력경력무관학력학력무관근무조건고용형태정규직 , 부문별 상이계약직 , (무기계약직)급여회사내규에 따름지역경기도 김포시, 안산시 단원구, 안산시 상록구, 인천시 계양구, 서구지도기업정보산업(업종)조경 건설업사원수120명설립년도2011년 (10년차)기업형태중소기업 (비상장)홈페이지waterway.or.kr기업정보 진행중인 채용보기즉시지원스크랩상세요강접수기간/방법생생인담톡 (0)기업정보추천 모의고사상세요강이 기업에 입사해야 하는 이유관심기업으로 581명 이상 찜한 선망받는 기업설립 10년차 안정된 회사국내 공공기관·공기업4대보험 가입정보 - 국민연금, 건강보험, 고용보험, 산재보험상세요강 정보접수기간/방법접수기간이 공고는상시채용공고입니다.접수방법즉시지원다른 접수방법(2)다른 접수방법우편접수방문접수홈페이지 지원 레이어 닫기지원양식자사 지원서 양식한글다른 이력서양식(1)자사 지원서 양식한글자사 지원서 레이어 닫기모집인원○명인사 담당자담당부서명담당연락처연락처 확인담당자 연락처는 개인회원 로그인 후확인하실 수 있습니다.지금 로그인 하시겠습니까?확인취소연락처 확인 레이어 닫기마감일은 기업의 사정으로 인해 조기 마감 또는 변경될 수 있습니다.지원자 현황 통계지원자 현황 통계 정보지원자수3명모집인원0명연령25세이하026세~30세231세~35세036세~40세041세~45세046세이상1성별남자3여자0학력고졸미만0고졸(예정)1초대졸(예정)0대졸(예정)2석박사(예정)0지원현황 상세보기생생인담톡 (0)인사담당자에게 질문하기인사담당자에게 질문하기질문 입력 폼질문분류채용일반 채용일반 고용형태 경력사항 근무환경채용 채용 자격요건 서류전형 면접 업무 기타* 인사담당자에게 채용 관련하여 궁금한 사항이 있으면 질문해 주세요.운영정책0 / 500byte등록인사담당자에게 질문하기 레이어 닫기생생인담톡 리스트인사담당자 한마디안녕하세요. 인사담당자 입니다. 본 채용정보에 관심 가져주셔서 감사합니다. 많은 지원 부탁드립니다.답글 입력 폼구직자가 답글을 애타게 기다립니다.^^0 / 500byte운영정책등록취소기업정보2개의 채용공고 진행중요약정보㈜워터웨이플러스기업정보581관심기업연봉정보산업조경 건설업사원수120명설립2011년 (10년차)기업형태중소기업 (비상장)매출액101억 7,456만원이 기업 추천 모의고사NCS모의고사 NCS 직업기초능력검사(기술능력)_2 기술능력 NCS모의고사보러가기NCS모의고사 NCS 직업기초능력검사(대인관계)_2 대인관계 NCS모의고사보러가기NCS모의고사 NCS 직업기초능력검사(자원관리)_3 자원관리 NCS모의고사보러가기NCS모의고사 NCS 직업기초능력검사(자원관리)_2 자원관리 NCS모의고사보러가기모의고사 더보기근무환경근무환경 정보경기 김포시 고촌읍 전호리 233-1 지도보기복리후생연금·보험국민연금, 고용보험, 산재보험, 건강보험휴무·휴가·행사주5일근무관련 키워드기획·전략·경영경영기획기획사업기획조직관리사무·총무·법무시설관리사무행정인사·노무·교육인사기획경리·회계·결산예산관리판매관리회계고객상담·인바운드고객응대화학·에너지·환경환경토목·조경·도시·측량전기·소방·통신·안전환경·플랜트시설·보안·경비·안전산업안전기사안전환경관리여행·항공·숙박호텔사무레저·스포츠래프팅레저레포츠수영강사청소·가사·육아청소·미화회계·세무·CPA건설·시공·토목·조경교량설계산업안전조경공기업·공공기관공공기관공기업공단공무원공사경기 > 김포시경기 > 안산시 단원구경기 > 안산시 상록구인천 > 계양구인천 > 서구관련 키워드 더보기해당 공고는 최저임금 준수에 동의하였으며, 학력차별, 성별제한, 연령제한이 없는 채용공고입니다.불법/허위/과장/오류 신고본 정보는 ㈜워터웨이플러스에서 제공한 자료를 바탕으로 잡코리아가 편집 및 그 표현방법을 수정하여 완성한 것입니다. 본 정보는 잡코리아의 동의 없이 무단전재 또는 재배포, 재가공할 수 없으며, 게재된 채용기업과 채용담당자의 정보는 구직활동 이외의 용도로 사용될 수 없습니다. 잡코리아는 ㈜워터웨이플러스에서 게재한 자료에 대한 오류와 사용자가 이를 신뢰하여 취한 조치에 대해 책임을 지지 않습니다. <저작권자 © 잡코리아. 무단전재-재배포 금지>등록일 : 2021-01-07 15:20 ( 2021-01-08 00:03 게재 ) 최종수정일 : 2021-01-07 15:20정보통신망법 제50조에 따라 인사담당자의 연락처는 본 채용공고 진행의 목적으로만 사용되어야 하며, 누구라도 사전동의 없이 전자메일 등으로 광고성 정보를 전송 및 연락하는 행위를 하면 안 됩니다.채용목적 외 정보 전송금지 ▼정보통신망법 제50조(영리목적의 광고성 정보 전송 제한)① 누구든지 전자우편이나 그 밖에 대통령령으로 정하는 매체를 이용하여 수신자의 명시적인수신거부의사에 반하는 영리목적의 광고성 정보를 전송하여서는 아니 된다.위반 시 3천만 원 이하의 과태료 부과.채용목적 외 정보 전송금지 레이어 닫기페이스북트위터이메일인쇄메뉴 열기취업톡톡 동문/기업/직무 질문하기 고객센터 서비스 관련 1:1 상담하기잡코리아 기타 정보배너공지사항공지사항[기업회원대상] 2021 상반기 잡코리아 채용지원 프로젝트 21.01.04서비스 전체보기 서비스 전체보기잡코리아 서비스 링크회사소개광고문의제휴문의인재채용이용약관개인정보처리방침운영사이트고객센터고객센터1588-9350(평일 09:00 ~ 19:00 토요일 09:00 ~ 15:00)FAX02-565-9351Emailhelpdesk@jobkorea.co.kr톡톡상담블로그포스트페이스북인스타그램유튜브Copyright ⓒ JOBKOREA Corp. All Right Reserved."
