"Вакансия Грузчик в порт (Автово) в Санкт-Петербурге, работа в компании Кадрофф, сменный график работыВакансииЧереповецНайтиВходРегистрация№ 3444972315 январяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Череповце / Вакансии / Рабочий персонал / ГрузчикБудьте первымГрузчик в порт (Автово)Санкт-Петербург, территория Турухтанные ОстроваПоказать на картеСменный график работыот 30 000 руб./месяцТребования:Вакансия в МОРСКОЙ ПОРТОбязанности:- Погрузочно-разгрузочные работы на участке досмотра контейнеров;- Перенос малогабаритных грузов.Требования:- Хорошая физическая подготовка, готовность работать на открытом пространстве.- Ответственность, отсутствие вредных привычек.Условия:- График сменный 3/3 с 09-00 до 21-00;- Оформление согласно ТК РФ;- Оплата от 40.000 на руки, выплата 2 раза в месяц на карту;- За счет работодателя предоставляется спец. одежда, пропуск, развозка от м. Автово;- На территории работодателя, всегда на открытом воздухе;- Работа в составе бригады;- Возможность подработок в свой выходной;- Карьерный рост.На собеседование можно записаться:Через личные сообщения или по номеруПроводятся по адресу:м. Звенигородская. ул. Звенигородская д.1 офис 107будние дни с 10-00 до 12-00.контактыЧтобы связаться с этим менеджером по подбору персонала, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияКадроффКлиент SuperJob с 2010 годаБолее 1000 сотрудниковМы любим наших соискателей, поэтому предлагаем вакансии в компаниях с положительной репутацией. Наша задача сделать так, чтобы компании гордились своими сотрудниками, а сотрудники — компанией в которой работают. Более 2 000 кандидатов работают на крупных промышленных предприятиях, в торговых сетях, отелях, ресторанах, складских терминалах и международных компаниях. Мы рады предложить: - удобный график работы - работу рядом с домом или учебой - возможность совмещать подработки с основной работой или учебой - помощь в оформлении санитарной книжки - обучение - стабильные выплаты заработной платы на Вашу пластиковую карту. Найдите работу, которая соответствует вашим ожиданиям. Выберите сферу и посмотрите что мы можем вам предложить. Наши услуги для соискателей полностью бесплатны!498 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымОпыт не нуженГрузчикот 34 000 руб./месяцПочта РоссииВчера • Санкт-ПетербургПогрузка/ выгрузка почты из автомобилей, контейнеров. Прием емкостей с МПО на участке обмена. Транспортировка емкостей с…Готовность к физическому труду (работа на ногах). Выносливость. Отсутствие мед. противопоказаний для подъема тяжестейОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженГрузчик (м. Бухарестская)31 600 — 37 920 руб./месяцО'КЕЙВчера • Санкт-ПетербургПогрузка/выгрузка товаров и оборудования. Перемещение товара в места хранения и продажи. Работа с погрузо-разгрузочным оборудованием…Физическая выносливость и высокая работоспособность. Умение работать в команде, готовность к взаимопомощи. Ответственность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеРаботник склада / Грузчикот 26 000 руб./месяцАзбука вкуса6.8Вчера • Санкт-Петербург, Площадь Восстанияи ещё 9 станцийВыполнение погрузо-разгрузочных работ. Сбор товаров для возврата. Складирование товаров в соответствии с адресным хранениемЭнергичный, организованный, деятельный, внимательный. Хочет работать и развиваться в крупной, стабильной компании, опыт работы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымГрузчик (на холодный склад ХАБ)до 40 000 руб./месяцMATRIXВчера • Санкт-Петербург, Проспект Ветеранов, МосковскаяПогрузка, выгрузка овощей из фур и внутрискладская переборка паллетов. Сортировка, укладка, переноска, , фасовка и т.дЖелание работать и зарабатывать. Ответственный подход к выполнению поставленных задач. Наличие действующей мед.книжки (поможем…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаПомощник комплектовщика, грузчик (вахта с бесплатным проживанием)от 60 000 руб./месяцАлгоритм 24Вчера • Санкт-ПетербургСортировка малогабаритных коробок на ленте, проверка маркировок готовых заказов-бандеролей к отправке. Бронирование рабочих…Мед.книжка не нужна. Можно без опыта работыОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымГрузчик на складот 31 000 руб./месяцЭТМВчера • Санкт-ПетербургПогрузочно-разгрузочные работы. Перемещение продукции по складуЖелателен опыт работы на складе (разнорабочий, отборщик, упаковщик, подсобный рабочий)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансиисо сменным графикомбез высшего образованияот 30 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
