榛原駅前★auショップ（パート）★未経験者には丁寧な研修あり！経験者は1200円～で高収入をGET☆（奈良県宇陀市） | 有限会社インターネット 採用ホームページメニューTOP求人情報スタッフ紹介(有)インターネットの魅力採用ホームページ TOP›求人一覧›携帯やタブレット等の販売・接客スタッフ（奈良県宇陀市）求人詳細アルバイトパート契約社員榛原駅前★auショップ（パート）★未経験者には丁寧な研修あり！経験者は1200円～で高収入をGET☆▼▽経験のある方大歓迎！！▽▼『もっと高収入を目指したい！』『スキルUPしたい！』そんな方にピッタリ☆▼▽未経験の方も歓迎します！▽▼スマホを使ったことがある方ならスグに慣れて活躍していただけますよ☆●スタッフ同士の仲の良さが自慢のお店☆【新型コロナウィルスから社員を守るための対策】・店舗入り口及び各カウンターに消毒液設置・各カウンターに加湿器設置・業務中はマスク着用（お客様にも配布）・従業員もお客様も体温測定必須・ドアやカウンターは都度消毒募集要項職種携帯やタブレット等の販売・接客スタッフ雇用形態アルバイト / パート / 契約社員仕事内容携帯ショップ契約社員・アルバイト・パートスタッフ業務・来客応対、フロア案内・携帯販売・料金の支払いや契約内容の確認、プランの変更など・装飾やディスプレイの変更☆お客様から感謝されることでやる気がアップ！給与未経験者／時給950円～　※経験・スキルにより優遇経験者／時給1200円～　※経験・スキルにより優遇※研修期間有勤務地奈良県宇陀市榛原萩原2429　三晃ビル1F交通アクセス近鉄「榛原」駅より徒歩1分勤務曜日・時間9:30～19:00（休憩90分）※土・日・祝は必ず出勤★第二水曜日は定休日★1日3時間～8時間土日祝含む週2日～勤務OK9:30　朝礼・掃除↓10:00　オープン↓12:00～13:00　休憩↓15:00～15:30　休憩↓19:00　閉店資格・経験高校生応相談未経験OK！資格・経験・性別不問！・Wワーク可（副業可）・他キャリア利用中の方も遠慮せずご応募ください。待遇■制服貸与■月15日以上勤務できる方は雇用保険・社会保険加入可■交通費全額支給備考★正社員同時募集中★企業情報内「有限会社インターネットの他の情報をみる」をクリックして下さい。応募方法応募方法「応募する」ボタンを利用し、指示欄入力の上ご応募下さい。こちらより1週間以内に折り返しご連絡をさせて頂きます。面接時には履歴書（写真貼付）をご持参下さい。※WEB応募内の、入力項目内【現住所】の入力をお願い致します。★店舗の状況により、ご応募頂いてからのお返事に数日かかる場合がございますのでご了承下さい。連絡先住所奈良県橿原市常盤町534-6（中和幹線沿い、「常盤町」バス停より徒歩1分）連絡先TEL0744-20-1111採用担当auショップ橿原：採用係この求人に応募する一覧ページへこの求人に応募する携帯やタブレット等の販売・接客スタッフ（奈良県宇陀市） このページの先頭へTOP求人情報スタッフ紹介(有)インターネットの魅力コーポレートサイト© 有限会社インターネット ALL Rights Reserved.
