农药检测工程师 - ￥4000-6000 - 广西思浦林科技有限公司 - 湖南农业大学“3+云就业”服务平台热线电话：0731-84638373网站导航找工作找人才职场资讯招聘会实习职位附近职位找企业触屏版微信欢迎来到湖南农业大学“3+云就业”服务平台！ 手机版 微信版首页找工作找人才学生资源实习资讯培训校园招聘会网络招聘会质量报告首页找工作找人才学生资源实习资讯培训校园招聘会网络招聘会质量报告关闭农药检测工程师 ￥4000-6000 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情农药检测工程师￥4000-6000 /月广西-南宁 -西乡塘区 | 不限经验 | 本科学历 | 可以接收毕业生网申或视频双选2020-11-16 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式王女士 人事专员最近在线时间：2020-12-01 14:12企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：5-6人 到岗时间：随时到岗 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限岗位职责：1、熟悉并按相关标准操作规程、试验准则及试验计划书的指导下完成试验项目；2、及时、准确出具检测结果、记录相关原始数据，对试验数据进行分析整理，确保数据的真实性；3、协助质量保证人员对异常检测数据、检测报告进行分析调查。任职要求：1、本科及以上学历，农药、化学分析、食品、环境等相关专业，能操作HPLC、HPLC-MS、GC、GC-MS等多种或一种仪器设备者优先；2、工作认真，具有较强责任心，积极上进，态度端正，有良好的学习能力、沟通能力；求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位研发工程师不限经验|硕士学历6000-7000元/月广西 - 南宁2020-12-02申请风险评估专员不限经验|本科学历5000-7000元/月广西 - 南宁2020-12-02申请农药检测助理工程师不限经验|本科学历3000-5000元/月广西 - 南宁2020-11-16申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >电气工程师7000-10000元/月深圳市腾盛精密装备股份有限申请技术助理工程师面议元/月北京中持绿色能源环境技术有申请食品采样员2600-4500元/月中检联检测申请食品采样员实习生2000-2600元/月中检联检测申请环保技术员面议元/月湖南海钏环境管理有限公司申请流域中心微生物研发工程师5000-8000元/月永清环保股份有限公司申请生物法废水研发工程师5000-12000元/月永清环保股份有限公司申请工业废水研发工程师5000-12000元/月永清环保股份有限公司申请流域中心化工研发工程师5000-8000元/月永清环保股份有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索邕宁区招聘 青秀区招聘 兴宁区招聘 良庆区招聘 西乡塘区招聘 江南区招聘 武鸣县招聘 隆安县招聘 马山县招聘 上林县招聘 宾阳县招聘 横县招聘化工技术应用/化工工程师招聘 化工实验室研究员/技术员招聘 涂料研发工程师招聘 配色技术员招聘 塑料工程师招聘 化妆品研发招聘 食品/饮料研发招聘 造纸研发招聘 其他招聘 环保工程师招聘 污水处理工程师招聘 环境影响评价工程师招聘 环保检测招聘 水质检测员招聘 固废工程师招聘会计 食品 长沙 生物 设计 实习 财务 园林 实习生 教师 茶 农业 java 教育 英语 管培生 环保 人力资源 机械 环境广西思浦林科技有限公司【植保院】动植物检疫/生物信息/植物保护民营企业50-200人广西思浦林科技有限公司(SPR)成立于2017年1月9日，是获得农业农村部认可的、全方位为政府和农用化学品生产企业提供专业的农药登记试验、研究性试验、风险评估服务及登记法规咨询服务的第三方机构。公司于2018年10月成为农业农村部首批农药登记试验单位，获得了环境影响试验（生态毒理试验和环境归趋试验）资质，2019年5月，获得了农作物残留试验（室内检测和田间试验）资质，2020年10月，经农业农村部审批获 加工农产品残留 资质。公司按照GLP（Good Laboratory Practice良好实验室规范）要求，建立了面积约6000m2的实验室，下设GLP实验室、CMA实验室、质量保证部、市场部、财务部、综合办公室6个职能部门，其中GLP实验室包括生态毒理部、环境归趋部、农药残留部等5个领域。同时，公司于2019年通过中国检验检测机构资质认定、计量认证(CMA) 和农产品质量安全检测机构考核(CATL)，认可涉及食品和农产品中的200多个农药残留检测项目，进一步扩展了业务范围，促使我司质量管理、检验检测技术和服务社会水平跃上新台阶。公司投入3000余万元配置了液质联用仪、三重四级杆气质联用仪、气质联用仪、高效液相色谱仪、气相色谱仪、原子吸收光谱仪、液相色谱-原子荧光联用仪、紫外-可见分光光度计、微波消解仪等相关试验仪器设备540余台套，可开展《化学农药环境安全评价试验准则》（GB/T31270-2014）及相关其他生态毒理试验准则、《农药残留试验准则》（NY/T 788）、《农药登记毒理学试验方法》（GB/T 15670）、《田间药效试验准则》（GB/T 17980）要求的大多数农药登记试验，以及大型溞21天繁殖毒性、蚯蚓繁殖试验、蜜蜂幼虫发育影响等慢性毒性试验和农药对蜜蜂和水生物影响半田间试验等高阶段风险评估试验。并探索和实践OECD、EPA及国际相关环境有益生物急性、亚慢性、慢性等方面的试验检测技术，满足国内不断提高的农药环境安全性检测需要。公司本着 诚信，科学，客观，公正 的原则为农药及化工生产企业提供高标准、高效率的检测服务，为化学品的安全释放，保护生态环境提供技术支撑，同时秉承 以人为本 的理念，为员工创造和提供轻松、愉悦的工作与学习环境、国际交流平台、国内外行业技术培训和上升发展空间。欢迎有志投身于国家生态环境保护的青年才俊加入，与我们共创未来。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 农药检测工程师 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：电气工程师7000-10000深圳市腾盛精密装备股份有限申请技术助理工程师面议北京中持绿色能源环境技术有申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在湖南农业大学“3+云就业”服务平台上看到的王女士1338****3371申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 毕业1年以上 在校大学生*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张为了提高求职成功率，请完善以下信息！毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 大专 本科 硕士 博士*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：电气工程师7000-10000深圳市腾盛精密装备股份有限申请技术助理工程师面议北京中持绿色能源环境技术有申请查看更多职位账号登录请填写用户名请填写密码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？招聘服务电话0731-84638373工作日 8:00-18:00综合类研究生院东方科技学院排行榜运维推广植物科学学科群资源环境学院植物保护学院生物科学技术学院园艺学院农学院风景园林与艺术设计学院动物科学学科类动物科学技术学院动物医学院工学学科群食品科学技术学院信息与智能科学技术学院化学与材料科学学院水利与土木工程学院机电工程学院人文社会科学学科群经济学院体育学院商学院公共管理与法学学院教育学院人文与外语学院微信公众号手机浏览Copyright C 2015 All Rights Reserved 版权所有 湖南农业大学招生就业指导处 | 湘教 QS3-200504-000029 | 湘ICP备05000003号 | 湘公网安备 43010202001068号地址：湖南省长沙市芙蓉区农大路1号湖南农业大学文渊馆二楼 EMAIL：jyzx@hunau.edu.cn用微信扫一扫
