"Срочно! Работа: Управляющий в Сочи - Январь 2021 - 6 908 вакансий от прямых работодателей | JobsoraНайти работуБлогРазместить резюмеВойтиНайти работуУправляющий Сочи Очиcтить всеСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеНайтиРабота Управляющий СочиФильтрыДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 40 000 руб.от 80 000 руб.от 120 000 руб.от 160 000 руб.от 200 000 руб.ДругаяТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПодработкаФрилансПо совместительствуРасстояниеТолько в городе5 км10 км25 км50 кмМестоположениеИркутск УправляющийОмск УправляющийХабаровск УправляющийБарнаул УправляющийИжевск УправляющийСаратов УправляющийВолгоград УправляющийВладивосток УправляющийЯрославль УправляющийТула Управляющийработа Краснодарработа Сочиработа Управляющийдругие местаПохожие запросыУправляющая СочиУправляющий филиалом СочиУправляющий территориальный СочиУправляющий строительством СочиУправляющий столовой СочиДругие запросыУправленец СочиОператор СочиМенеджер СочиЭксперт СочиСотрудник СочиРоссияСочиУправляющийСоздать оповещениео вакансиях для Управляющий, СочиВакансии: 1 - 20 из 6 908Помощник управляющегоHR recruit agency,Сочи40 000 руб. – 60 000 руб.,до 1 года, Полный рабочий деньРабота для управляющих: Обязанности: - Организация и контроль работы офиса и персонала; - Решение организационных и кадровых вопросов; - Подбор и обучение персонала, отчетность, планирование,...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СочиУправляющий Операционным офисом (г. Сочи)АКБ \"ФОРА-БАНК\" (АО),Сочиот 3 лет, Полный рабочий деньРабота управляющим: Требования: - Образование: высшее экономическое/юридическое, опыт работы руководителем Операционного офиса или финансово-экономического подразделения Банка от 3-х лет. -...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СочиПомощник управляющегоHR recruit agency,Сочи40 000 руб. – 60 000 руб.Требуется управляющий: Обязанности: Организация и контроль работы офиса и персонала; Решение организационных и кадровых вопросов; Подбор и обучение персонала, отчетность, планирование, контроль за...9 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СочиУправляющий автосервисомСочи35 000 руб.,ПолнаяРабота для управляющих: Техцентр приглашает на постоянную работу управляющего директора: Обязанности: - Развитие и разработка работы сервиса с НУЛЯ ! знание и понимание внутренних механизмов -...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СочиПомощник управляющегоСочи30 000 руб.,ПолнаяРабота для управляющих: Отелю *** в Олимпийском парке требуется помощница управляющего. Обязанности: -общение с клиентами ; -документооборот; -проведение переговоров; -контроль исполнения договорных...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СочиУправляющий на сто экспресс замена маслаСочи30 000 руб.,ПолнаяРабота управляющим: Управление станцией , приемка и выпуск машин, ведение учета , знание компьютера, 1С В подчинении 1-2 механика Опыт более 3х лет, опыт работы механиком После месяца стажировки...7 минут назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СочиУправляющий, продавец-консультант, баристаСочи28 000 руб.Работа для управляющих: Описание работодателя: В открывающийся магазин женской и мужской одежды требуются: Управляющий, продавец-консультант, бариста, промоутеры! Linorusso - компания -...7 минут назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СочиУправляющий в цех полуфабрикатовСочи60 000 руб.,ПолнаяРабота управляющим: Обязанности: Направляет деятельность трудового коллектива на обеспечение ритмичного выпуска продукции требуемого ассортимента и качества в соответствии с производственным...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СочиМенеджер, управляющий строительным магазиномСочи70 000 руб.,ПолнаяРабота управляющим: Требуется менеджер по продажам. Управляющий магазином База строительных материалов. Наша компания занимается комплексными поставками строительных материалов на объекты любого...5 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СочиУправляющая в клининговую компаниюСочи50 000 руб.,Полная, Полный рабочий деньРабота для управляющих: В Федеральную Клининговую Компанию Бюро Чистоты требуется управляющий Ваши бязанности: -переговоры с клиентами по телефону -оформление и поиск объектов -ведение клиентской...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СочиУправляющий в кондитерский цехСочи60 000 руб.,ПолнаяРабота для управляющих: Обязанности: - обеспечение бесперебойного процесса производства - организация работы, прием и обучение сотрудников цеха - проверка ТТК, разработка и проработка новых...7 минут назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СочиПродавцы, кассиры, управляющие на красную полянуСочи40 000 руб.,Полная, Сутки через двоеРабота для управляющих: Требуются продавцы ,кассиры, управляющие, заведующие в продуктовый магазин минимаркет 24 ,график работы 1/2 возможно скользящий по 12 , З/П от 40000 и выше + компенсация...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СочиТребуется менеджер в Управляющею компаниюСочи25 000 руб.,ПолнаяРабота для управляющих: Прием и распределение звонков, корреспонденции. Учет документооборота. Взаимодействие с жильцами дома. Стрессоустойчивость. Молодая, энергичная. График работы: с понедельника...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СочиУборщик (уборщица) в управляющую компаниюСочи23 000 руб.,Полная, Полный рабочий деньТребуется управляющий: Требуется Уборщик или уборщица на полный рабочий день для уборки подъездов в жилом комплексе в Адлере. График 5/2 (с понедельника по пятницу). Официальное трудоустройство....8 минут назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СочиУправляющийСочи80 000 руб.Работа для управляющих: Открываем новое заведение на Розе-Хутор Гастробар «ЦАЦА». Мы тебя ждём если ты: - ориентирован на результат; - инициативен; - амбициозен; - фанатик своего дела. *Более...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СочиЗаведующий-Управляющий продуктового магазинаСочи40 000 руб.,ПолнаяРабота управляющим: Требуются на Красную поляну Заведующий Управляющий Продуктового магазина З/П заведующий 40000 +%+ проезд Обязанности: Организация торгового процесса магазина; Полный...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СочиУправляющий салоном мебелиТорговый дом \"Лазурит\",Адлер35 000 руб.,Полная, от 1 годаРабота управляющим: Наша компания: • Собственное производство. Крупнейшая фабрика в России. • Победитель в номинации «Народная марка 1». • «Лазурит» - узнаваемый бренд. • Надежный и стабильный...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Лазурит работа: АдлерЗаместитель управляющего салоном мебелиТорговый дом \"Лазурит\",Сочи35 000 руб.,Полная, от 1 годаТребуется управляющий: Наша компания: • Собственное производство. Крупнейшая фабрика в России. • Победитель в номинации «Народная марка 1». • «Лазурит» - узнаваемый бренд. • Надежный и стабильный...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Лазурит работа: СочиЗаместитель управляющего салоном мебелиТорговый дом \"Лазурит\",Адлер35 000 руб.,Полная, от 1 годаТребуется управляющий: Наша компания: • Собственное производство. Крупнейшая фабрика в России. • Победитель в номинации «Народная марка 1». • «Лазурит» - узнаваемый бренд. • Надежный и стабильный...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Лазурит работа: АдлерУправляющий салоном мебелиТорговый дом \"Лазурит\",Сочи35 000 руб.,Полная, от 1 года, СменныйРабота для управляющих: Наша компания: • Собственное производство. Крупнейшая фабрика в России. • Победитель в номинации «Народная марка 1». • «Лазурит» - узнаваемый бренд. • Надежный и стабильный...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Лазурит работа: СочиЧастые вопросы о вакансиях Управляющий в Сочи✅ Сколько вакансий Управляющий в Сочи?На сегодняшний день на сайте Jobsora Россия доступно 6 908 вакансий Управляющий в радиусе 25 км от Сочи.✅ Сколько времени нужно, чтобы подать заявку на работу по запросу Управляющий в Сочи через Jobsora?Вы можете отправить заявку на понравившуюся вакансию за 1 минуту! Загрузите свое резюме на сайт Jobsora и рассылайте свои отклики работодателям абсолютно бесплатно.✅ Когда я получу ответ на свой отклик о приеме на работу?Чтобы быть уверенным, проверьте, корректно ли указаны Ваши контактные данные в резюме или создайте учетную запись на сайте Jobsora, тогда ответы работодателя будут приходить Вам автоматически.В остальном время ответа зависит от работодателя, разметившего вакансию.✅ Я хочу узнать о других подобных позициях. У вас есть оповещения о вакансиях?Чтобы настроить оповещения об интересующих Вас вакансиях, создайте учетную запись на сайте Jobsora и получайте ежедневную рассылку с новыми предложениями. Вы можете изменить настройки оповещений в профиле своей учетной записи.Получайте оповещения о свежих вакансиях по запросу Управляющий, СочиПодписаться© Copyright 2021, JSE Global Solutions LLCУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас Партнерам Jobsora в других странах КонтактыМеню сайтаВсе вакансииНовый поискМероприятияРезюмеВойти"
