快拨电话销售代表-云南快拨科技有限公司-昆明招聘-昆明_昆明网_昆明论坛_昆明社区网站首页 信息频道 招聘频道 房产频道 商家频道 商城频道 新闻频道 更多生活黄页昆明社区您好，欢迎来到昆明_昆明网_昆明论坛_昆明社区 请登录 免费注册 QQ登录您好， 欢迎您回来！ 会员中心 退出登录找工作找工作找人才搜索发布职位 填写简历招聘首页 找工作 找人才 一句话招聘 一句话求职 行业动态 简历指南 面试宝典 职业规划 职场八卦 手机版招聘职位：快拨电话销售代表手机扫码查看收藏职位申请职位招聘企业：云南快拨科技有限公司 浏览：28045次 更新时间：2017-7-1 10:13:05工资待遇：4000～5999职位性质： 全职年龄要求：不限招聘人数：20人职位类别：业务/销售性别要求：不限工作地区：昆明学历要求：不限工作经验：不限分享到：职位描述是一家专注于手机即时通讯软件系统研发和运营的高科技公司。联合浙江大学，通讯行业知名开发师等共同研发语言通讯技术，获得国家工信部颁发的电信增值业务许可证(淅B2-20150450号)，快拨通讯软件原创著作权等多种证书。快拨电话定位于用户的省钱通讯专家，为终端用户提供手机通讯省钱平台，为商家提供产品促销方案和商家广告平台，快拨自言组建开发营销团队，联合三大运营商优质线路资源，为客户提供安全、稳定的语音通讯平台，持续领跑手机即时通讯行业的创新和发展。快拨电话是国家开放第三方移动通讯服务的首批运营的电话APP，无需换卡，无需换号，具有拨打不限时间，不限地域，无任何漫游费用的领先优势。快拨电话操作简单，来电显号，不扣原卡话费，是传统电话资费的10-20/1，移动联通电信三网均可使用。快拨年卡298元，让客户尽情享受一年高品质的手机语言通话服务，操作简单，不换号，不限时间，不限地域，随意任性畅享打！1年=298元，快拨电话无限打，无需换卡！无需换号！三网通用！来电显号！独家落地线路！我们招聘的不是员工是创业伙伴，心有多大舞台就有多宽！招聘要求：年轻、激情、积极、主动、进取！ 开发拓展传统电话语音市场，普及国家电信市场放开民营企业准入政策，负责快拨电话卡销售及推广！企业介绍是一家专注于手机即时通讯软件系统研发和运营的高科技公司。联合浙江大学，通讯行业知名开发师等共同研发语言通讯技术，获得国家工信部颁发的电信增值业务许可证(淅B2-20150450号)，快拨通讯软件原创著作权等多种证书。快拨电话定位于用户的省钱通讯专家，为终端用户提供手机通讯省钱平台，为商家提供产品促销方案和商家广告平台，快拨自言组建开发营销团队，联合三大运营商优质线路资源，为客户提供安全、稳定的语音通讯平台，持续领跑手机即时通讯行业的创新和发展。快拨电话是国家开放第三方移动通讯服务的首批运营的电话APP，无需换卡，无需换号，具有拨打不限时间，不限地域，无任何漫游费用的领先优势。快拨电话操作简单，来电显号，不扣原卡话费，是传统电话资费的10-20/1，移动联通电信三网均可使用。快拨年卡298元，让客户尽情享受一年高品质的手机语言通话服务，操作简单，不换号，不限时间，不限地域，随意任性畅享打！联系方式个人在注册并登陆后才能查看企业联系方式，现在[立即登录]或者[免费注册]招聘企业云南快拨科技有限公司认证：营业执照已认证性质：私营．民营企业规模：1 - 49人该企业其他招聘职位快拨电话销售代表 全职 20人您可能感兴趣的职位昆明天恒管理有限公司 聘：小车司机 车管员云南万得装饰工程有限公司 聘：市场经理/市场专员北京金翼龙国际文化传媒有限公司 聘：金翼龙唱片招聘歌手云南快拨科技有限公司 聘：快拨电话销售代表中国电信云南公司宽带业务部 聘：中国电信云南公司宽带客服云南如家装饰 聘：设计师设计师助理聘：服务员-内保-司机-兼职聘：兼职销售人员聘：商务司机.领班.前台.助理保安聘：业务经理设为首页 加入收藏 联系我们 隐私保护 服务条款 免责声明 广告服务 招聘信息 版权声明 关于我们Copyright @ 2010-2018 5akm.com All Right Reserved Powered by 我爱昆明 昆明_昆明网_昆明论坛_昆明社区 版权所有昆明_昆明网_昆明论坛_昆明社区不良信息举报电话：0871-68570555 公安备案号53011202000349 举报邮箱：2806722877@qq.com网站备案：滇ICP备15006197号-1电话：0871-68570555 公安备案号53011202000349周一至周六 9:00-17:30扫一扫访问手机版关注微信 获取最新资讯！恭喜您！职位申请成功！职位申请已存入职位申请记录，欢迎随时查看。每天申请10个以上的职位，将使您获得更多的面试机会！不要错过好机会，继续加油！关闭，继续申请职位
