"Робота: менеджер по продукту у Харкові. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Продакт-менеджер Продукт-менеджер Product manager Маркетолог Менеджер з розвитку Бренд-менеджер Marketing managerНа жаль, вакансію не знайденоВакансія була видалена або прихована роботодавцем.Проте є інші хороші вакансії, які можуть вам підійти.Здається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.8 вакансійМенеджер по продукту у Харкові за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюProduct Manager (Junior)Gameloft · Харків · 1,4 км від центруПовна зайнятість, дистанційна робота. Досвід роботи від 1 року.The Product Managerworks collaboratively with Producers, System Designers, Live Operations Specialists,…⁠У збережених Зберегти6 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Менеджер з продажу продуктів клієнтам бізнес-банкінгуРайффайзен Банк Аваль · VIP · Харків · 3,2 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Вища освіта.Райф є частиною банківської групи Райффайзен Банк Інтернаціональ АГ, Австрія. Ми — надійний бізнес-партнер…⁠У збережених Зберегти17 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Менеджер з продажу cloud-сервісів (IT-, digital-продукти, B2B)Vodafone Україна · VIP · Харків · 1,4 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Vodafone Україна — компанія світового рівня, що займає провідні позиції у сфері технологій та телекомунікацій,…⁠У збережених Зберегти18 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Маркетолог, product manager в Дергачи20 000 грнФуд Девелопер, ООО · Дергачі, шукаємо у ХарковіПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років. Вища освіта.Мы производим уникальные продукты питания. Облекаем в капсулу, сохраняя тем самым все полезные свойства…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Контент-менеджер, Amazon Product Manager7 000 – 10 000 грнKHY Group LLC · Харків · 2,5 км від центруПовна зайнятість, готові взяти студента. Досвід роботи від 1 року. Незакінчена вища освіта.«KHY Group Ltd» — это компания, которая занимается электронной коммерцией на рынке США и Европы. Торговля…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Продакт-менеджер20 000 грн · 15000 ставка + бонус4 Профи, ООО · Харків · 3,1 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Компания-производитель креативной полиграфии, эко сумок, сумок fashion, детских рюкзаков, креативных…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Senior Product ManagerGameloft · Харків · 1,4 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років.The Senior Product Manager works with Lead Producers and Lead Designers to drive the product strategy…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Офис-менеджер в отдел продаж IТ-продуктов9 000 грн · (на период испытательного срока (1 мес.) - 6000 грн.)Computer Logic Group · Харків · 2,6 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років. Вища освіта.Компания Computer Logic Group, разработчик программного обеспечения для строительной отрасли Украины,…⁠У збережених Зберегти1 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Середня зарплата менеджера по продукту у Харкові8500 грн17500 грн25000 грнМало результатів?Усі вакансії у ХарковіСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяIT, комп'ютери, інтернет 4Маркетинг, реклама, PR 4Продаж, закупівля 3ЗМІ, видавництво, поліграфія 1Секретаріат, діловодство, АГВ 1Вид зайнятостіПовна зайнятість 8Неповна зайнятість 0Дистанційна робота 1Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (4) 5 000 грн (4) 7 000 грн (4) 10 000 грн (3) 15 000 грн (2) 20 000 грн (2)до будь-яка 7 000 грн (1) 10 000 грн (2) 15 000 грн (2) 20 000 грн (4) 30 000 грн (4) 50 000 грн (4)Не вказана 4ІншеБез досвіду 0Студентам 1Людям з інвалідністю 0Відгук без резюме 0Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 8 вакансииЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата менеджера по продукту у Харкові8500 грн17500 грн25000 грнТренінги по темі «Менеджер по продукту»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
