"(주)파인스태프 2021년 기업정보 | 사원수 520명, 근무환경, 복리후생 등 기업정보 제공이전페이지(주)파인스태프 기업정보공유하기(주)파인스태프기업소개관심기업 등록기업소개인재채용(76)연봉정보재무정보기업소식기업소개요약설립일2003년 4월 설립기업형태중소기업상세보기중소기업, 주식회사사원수520명 (2019년)매출액156억 1,754만원 (2019년)기업소개업종고용 알선업대표자명권영록사업내용근로자파견,유료직업소개걸어온 길2007. 04 자체콜센타 OPEN. 80여 거래선 운영2006. 04 알바전문취업포탈 \"알바구인\" 인수합병, LIG 외 60여 거래선 확보2005. 05 유료직업소개업 등록, 웅진 외 50여 거래선 확보2004. 11 부산지사 설립, 풀무원 등 30여개 거래처 개발2004. 06 TM전문 취업 포탈 \"마이티엠\" 인수합병2004. 06 SK 외 30개여 거래선 확보2003. 07 대구지사설립, 엘칸도, 금강, 롯데 등 10여개 거래처 개발2003. 06 근로자파견업 허가2003. 04 (주)파인스태프 설립전체보기복리후생(주)파인스태프 기업은임직원들을 위해 지원을 아끼지 않습니다.지원금/보험안정된 생활을 지원합니다.건강검진, 의료비지원(본인), 금연수당, 직원대출제도, 각종 경조사 지원, 단체 상해보험, 의료비지원(가족), 체력단련실운영, 본인학자금, 통신비 지원, 선택적복리후생, 자녀학자금급여제도직원들의 열정에 보답하고 싶습니다.퇴직연금, 인센티브제, 상여금, 장기근속자 포상, 우수사원포상, 스톡옵션, 퇴직금, 야근수당, 휴일(특근)수당, 연차수당, 직책수당, 자격증수당, 장기근속수당, 위험수당, 가족수당, 4대 보험선물우리 회사만의 특별한 복지!명절선물/귀향비, 창립일선물지급, 생일선물/파티, 크리스마스 선물, 결혼기념일선물교육/생활직원들의 자기계발을 존중합니다!창립일행사, 우수사원시상식, 워크샵, 플레이샵, 신입사원교육(OJT), 직무능력향상교육, 리더쉽강화교육, 도서구입비지원, 교육비 지원, 자기계발비 지원, 구내식당(사원식당), 사내동호회 운영, 사우회(경조사회), 식비 지원, 음료제공(차, 커피), 우리사주제도근무 환경편안하게 일할 수 있는 최선의 환경을 제공합니다.휴게실, 카페테리아, 전용 사옥, 유니폼지급, 사원증, 자회사 제품할인, 콘도/리조트 이용권, 사무용품 지급조직문화직원 중심의 조직문화를 만들어갑니다.수평적 조직문화출퇴근편하게 출퇴근하세요!차량유류비지급, 주택자금 융자, 야간교통비지급, 주차장제공, 회사차량 있음리프레시최고의 복지는 휴가죠!연차, 여름휴가, 경조휴가제, 반차, Refresh휴가, 창립일휴무, 근로자의 날 휴무, 휴가비지원, 포상휴가, 산전 후 휴가, 육아휴직, 남성출산휴가, 보건휴가, 휴양시설 제공이 기업에 입사해야 하는 이유2월12일♥설날명절에는 양손 두둑이! '명절선물/귀향비' 지원 기업 인증기업 보기집 고민 덜어주는!대출부터 사택까지! 주거 관련 복리후생 우수 기업 인증기업 보기남성출산휴가 기업!남성 출산휴가 제도를 운영하는 기업 기업정보, 채용공고 인증기업 보기코시국에 건강챙겨요!건강보다 중요한 건 없어요! '건강검진' 지원 기업 인증기업 보기자격증수당제공 기업!자격증 수당 제공 복지를 제공하는 기업정보 및 채용공고 인증기업 보기자기계발비 지원 기업'자기계발비 지원'복지를 제공하는 기업정보 및 채용공고 인증기업 보기통신비 지원 기업!'통신비 지원' 복지를 제공하는 기업정보, 채용공고 인증기업 보기장기근속수당제공 기업장기근속수당 제공 복지를 제공하는 기업정보 및 채용공고 인증기업 보기플레이샵 지원 기업!플레이샵 지원 복지를 제공하는 기업정보, 채용공고 인증기업 보기펼쳐보기오시는 길홈페이지http://www.finestaff.co.kr전화번호02-584-2430주소서울 서초구 서초중앙로24길 27, 3층 323호지도기업정보는 사업자등록번호를 기준으로 동일하게 관리되며, NICE평가정보, 이크레더블, 금융감독원(DART), 크레딧데이터(국민연금), 기업회원이 직접 입력한 데이터를 활용하여 제공하고 있습니다.유사기업(주)메이크인 임시 및 일용 인력 공급업 관심횟수 2212관심기업 등록(주)에이치알엔 임시 및 일용 인력 공급업 관심횟수 3200관심기업 등록(주)헬로서치 데이터베이스 및 온라인정보 제공업 관심횟수 3809관심기업 등록(주)사람인에이치에스 임시 및 일용 인력 공급업 관심횟수 8424관심기업 등록닫기걸어온 길2007. 04 자체콜센타 OPEN. 80여 거래선 운영2006. 04 알바전문취업포탈 \"알바구인\" 인수합병, LIG 외 60여 거래선 확보2005. 05 유료직업소개업 등록, 웅진 외 50여 거래선 확보2004. 11 부산지사 설립, 풀무원 등 30여개 거래처 개발2004. 06 TM전문 취업 포탈 \"마이티엠\" 인수합병2004. 06 SK 외 30개여 거래선 확보2003. 07 대구지사설립, 엘칸도, 금강, 롯데 등 10여개 거래처 개발2003. 06 근로자파견업 허가2003. 04 (주)파인스태프 설립top 상단으로 이동내 관심기업관심기업닫기공유하기카카오톡라인페이스북트위터이메일http://saram.in/s/r8r1ihxyGO URL을 길게 누르거나 터치하면 복사할 수 있어요.닫기로그인회원가입PC 버전고객센터앱 더보기고객센터 02-2025-4733 / 이메일 문의 /사이트맵채용정보 홈지역별직업별공채채용관고졸채용헤드헌팅파견･대행검색나의 검색큐레이션 홈테마별 공채취준진담 홈취업 고민 작성답변 가능 질문취준진담 MY 활동기업연구소 홈기업검색면접후기이직로드맵기업리뷰기업리뷰 등록기업리뷰 통계 리포트연봉정보전체연봉정보대졸신입기업형태별산업(업종)별취업자료직무인터뷰직장 in 생활백서공채자료채용설명회 일정취업계산기연봉 계산기글자수세기학점 변환기졸업/전역연도 계산기연차휴가 계산기퇴직금 계산기실업급여 계산기실수령액 계산기메뉴 더보기취준진담사람인 공식채널사람인 인스타그램사람인 네이버 블로그사람인 네이버 포스트사람인 페이스북이용약관개인정보처리방침상품 문의모바일 취업의 필수품! 사람인 앱안드로이드 설치하기아이폰 설치하기지금 보시는 기업이언제 채용하는지 궁금하세요?관심기업 등록하고 채용공고 알림 받아보세요!사람인 아이디로 시작하기소셜 계정으로 시작하기이미 사람인 회원이신가요? 로그인하기?이전홈상단으로 이동"
