"Текст для написания: ТОП 6 лайфхаков + 9 этапов написания — Заработок в сети Интернет. Как заработать на дому в Интернете. Удаленная работа в сети.Перейти к содержимомуЗаработок в сети Интернет. Как заработать на дому в Интернете. Удаленная работа в сети.Заработок на разработке сайтов, фриланс, своя страничка в интернете, заработать в Интернете на написании сайтов, веб мастер, вебмастер, веб программист, вебпрограммист.Заработок в Интернет.Удаленная работа на дому.Все о надомной работе.Заработок на сайтахИнтернет бизнесСекреты фрилансаУдалённая работаЗаработок на сайтахИнтернет бизнесСекреты фрилансаУдалённая работаПоиск для:РубрикиЗаработокИнтернетСайтыСоветыСтудентамУдаленная работаФрилансРазноеТекст для написания: ТОП 6 лайфхаков + 9 этапов написанияДобавлено 31.07.2020 17.07.2020 автор adminСодержаниеТОП 6 лайфхаков + 9 этапов написанияКак можно написать текст для сайта и не опозоритьсяЧем плохая статья отличается от хорошей1. Отсутствие пользы2. Много воды3. Отсутствие уникальности4. Как написать текст для сайта: ошибки и опечатки5. Полотно текста6. Смешаны тематики7. ПереспамКак написать хороший текст: 9 этапов создания статьи для сайта (и не только)1. Три вопроса2. Собрать информацию3. Как написать текст для сайта: подбор ключей4. Анализ конкурентов5. Как написать текст для сайта: план статьи6. Написание7. Написание заголовка8. Объем статьи9. Вычитка, редактураИ еще 6 лайфхаков, как можно написать текст для сайта, который захотят прочитать все!1. Как написать текст для сайта: расширяйте ключевые запросы2. Упор на факты3. Избавьте читателей от «воды»4. Как написать текст для сайта: больше источников5. Уникальность6. ЭкспертностьLSI-копирайтинг: новое направление в написании статейТеперь вы знаете, как написать текст для сайта! Подвожу итогчек-лист из 10 простых шаговКак научиться писать тексты и статьиМного читать и много писатьИдея и цельЗаголовкиПервое предложениеАбзацыСтруктурностьУвлеченностьПостскриптумОформлениеКартинкиРедактированиеНу и на закуску вот вам чек-лист проверки написания статьи:А вот еще один бонус: 50 примеров, о чем можно писать в блог, в соц.сети или рассылку:Усилители контента1. Заинтересуйте читателя с первой фразы2. Оцените каждое свое предложение3. Короче. Еще короче4. Будьте проще5. Играйте с аналогиями6. Сделайте свой текст уникальным (даже если идея банальна)7. Эффектно закончитеКак писать тексты для сайтаПравила написания текстов — wilda.ruКак мы читаем текст?Структура текстаЗаголовокАбзацыПодзаголовкиОформление текстаВыравниваниеМежстрочный интервалСсылкиТипы шрифтовШрифты с засечкамиШрифты без засечекРукописные шрифтыРазмеры шрифтовЦвет шрифтаПравила работы со шрифтамиСоветы по составлению текстовИспользуйте простые предложенияРазберитесь с «Не»Избавьтесь от аббревиатур и иностранных словБудьте аккуратны с использованием терминовПроверьте ваш текст согласно полученной информацииКак быстро написать текст — девять хитростей1. Ответить на #чтобычто2. Убраться на столе3. Спрятать телефон и закрыть почту4. Понятно назвать файл с текстом5. Построить логическую структуру текста6. Вступление — в конце7. Возлюбить шрифт Verdana8. Начать писать без редактуры9. Поставить таймерc # — Использование Stream для написания текстаio — Как записать текст в локальный файл2. Положить перо на бумагуТОП 6 лайфхаков + 9 этапов написанияПривет, друзья! Написать текст этой статьи меня мотивировали ваши относительно частые, но всё-таки периодически возникающие вопросы, как написать хороший материал. Который будет интересен читателям, но и легко индексироваться, выходить в ТОП поисковой выдачи. Сегодня я подробно расскажу, как написать текст для сайта, остановлюсь на основных понятиях и дам собственные рекомендации. Уверен, статья вам понравится, и вы почерпнете много нового и полезного для себя.Содержание статьи:Как можно написать текст для сайта и не опозоритьсяПрежде, чем рассказать, как можно написать текст для сайта, остановлюсь на том, как НЕ НУЖНО писать.Ранее – еще лет десять тому назад – всё было гораздо проще. При подготовке статей для сайтов действовали по следующей схеме:SEO-специалист подбирал ключевой запрос;требовал от копирайтера (автора) вписывать его как можно чаще в текст;потом покупал как можно больше внешних ссылок;и ждал индексации;в результате страница быстро попадала в ТОП поисковой выдачи.Сегодня такой метод не работает. Поисковые алгоритмы совершенствуются. Статьи с большим количеством поисковых ключей, сайты с большим количеством купленных внешних ссылок никогда не попадут в ТОП.Чем плохая статья отличается от хорошей1. Отсутствие пользыСамое главное отличие плохого текста – он не несет никакой пользы, а только отнимает время читателя. Ведь качественный материал просто обязан:давать информацию;сообщать важные и полезные факты.2. Много водыЕще один критерий, по которому легко определить плохой текст – это большое содержание «воды». Статья переполнена не нужными словами, предложениями, удалив которые, ничего не изменится.Смотрите видео всего 15 минут и вы узнаете как написать лучшую статью﻿3. Отсутствие уникальностиТакже плохой материал неуникальный, а просто скопирован полностью из одного источника или частями с разных сайтов. Поисковые роботы сразу видят, что статья неуникальна, а потому такие материалы никогда не окажутся на вершине выдачи. Да и вообще – к сайту, на котором публикуются ворованные тексты, могут быть применены санкции. Это чревато множеством проблем.Обратите внимание! Статья должна быть уникальной на 95-100%. Уникальность проверяется по специальным сервисам. Я рекомендую пользоваться Текст.ру.Недостаточно будет просто взять текст со страницы конкурента и сделать его рерайт. То есть, переписать своими словами. Подобный материал не станет лучше, чем у конкурента и не принесет новизны, которую ищут читатели. Поэтому уникальность должна быть во всём!4. Как написать текст для сайта: ошибки и опечаткиПлохая статья – это много ошибок и опечаток. Они могут нормально восприниматься в отдельных личных блогах. Да и то – большинство читателей настороженно относятся к сайтам, в статьях которых есть много ошибок. Конечно, от опечаток и даже ошибок никто не застрахован. У меня они тоже проскакивают – но если это несколько на большую статью, ничего страшного, но если они в каждом предложении – это фиаско!5. Полотно текстаЕсли статья – это сплошное полотно текста, можете сразу настраиваться на провал. Какой бы полезной и уникальной ни была информация, читать её никто не будет. Хорошая статья должна быть разделена на небольшие абзацы. Также нужно использовать подзаголовки для разделения на смысловые части. Обязательно использовать номерные и точечные списки.Совет! А еще рекомендую выделять небольшие факты или интересные рекомендации в отдельный пункт!6. Смешаны тематикиСтатья должна быть написана строго по теме. Не нужно рассказывать в ней, как ремонтировать фотоаппараты Canon, но при этом и привлекать устройство фотоаппаратов Nikon.Помните! Один текст – одна тема. Каждый раздел строго соответствует подзаголовку. Весь текст – главному заголовку!7. ПереспамВ тексте не должна слишком часто повторяться одна и та же фраза. Даже если это ключ. Поскольку сразу будет видно, что вы не просто старались написать текст онлайн, а изначально ориентировались на поисковые машины. Такие статьи получаются скучными и неинтересными. А сами поисковые роботы не особо любят, когда перед ними столь выслуживаются.Обратите внимание! Используйте реальные, понятные ключи, которые гармонично вписываются в текст. Например, «заказать пиццу быстрая доставка цена» писать не нужно. Ведь никто так в реальной жизни не говорит.Кстати, написать текст онлайн – это использовать специальные программы или сервисы. Ими пользуются те, кто не хочет устанавливать на свой компьютер профильное программное обеспечение – тот же Word или ему подобные редакторы. Чтобы написать текст онлайн, используют чаще всего сервис Гугл Докс. Он довольно функциональный, удобный и ни в чем не уступает Ворду.А вот как написать текст в Ворде рассказывать особо и не буду. Ведь с этим редактором знакомы почти все. Если же вы никогда в нем не работали, не думаю, что возникнут проблемы.Как написать хороший текст: 9 этапов создания статьи для сайта (и не только)Читайте также: Идеи для бизнеса 2020 года: 21 крутая идеяТеперь перехожу непосредственно к пошаговой инструкции, как готовить статьи для веб-ресурсов.1. Три вопросаПеред тем, как приступить к написанию, сразу же ответьте себе на три вопроса:про что вы хотите писать;для кого вы собираетесь писать;зачем это делаете.Вы можете даже сами для себя составить техническое задание, как это делают оптимизаторы.Тема Как написать хороший текст для сайтаЦелевая аудитория Владельцы сайтов, копирайтерыВид текста Информационная статьяЦель Подробно рассказать, каким должен быть текстКонечно, это упрощенный вариант. При подготовке ТЗ постарайтесь максимально полно раскрыть каждый пункт.2. Собрать информациюДалеко не всегда написать статью можно только на основании собственного опыта. В большинстве случаев нужно изучить несколько дополнительных источников, чтобы собрать максимум полезных материалов.Обратите внимание! А в некоторых случаях даже найти экспертов в нише, о которой вы собираетесь писать, пообщаться с ними.Сколько именно уйдет времени на процесс сбора информации – сказать не могу. Но никогда не ориентируйтесь на один ресурс. Старайтесь промониторить, как можно больше источников – это станет гарантией, что вы подберете больше полезных, ценных, интересных для читателей фактов.3. Как написать текст для сайта: подбор ключейТеперь нужно подобрать ключевые слова, которые вы будете использовать в тексте. Для этого рекомендую воспользоваться профильными сервисами от гигантов поисковой индустрии Яндекс или Гугл.Тут все просто – введите в отдельную строку на том или ином сервисе интересующий запрос и кликните по кнопке «Подобрать». Система предложит вам подробный список с похожими фразами.Совет! Указывайте в настройках регион, на который ориентируетесь. То есть, в котором вы продвигаете проект.(Смотрите видео всего 15 минут и вы узнаете как можно зарабатывать на текстах)﻿Среди них выберите те, которые подходят вам более всего. Вот несколько советов, как это сделать:рядом с каждой фразой указывается число – это количество упоминаний фразы в месяц;чем больше число, тем более конкурентная фраза;если сайт молодой, не нужно выбирать самые частотные запросы – пробиться по ним будет очень сложно.Совет! Чтобы найти более точное соответствие поисковых фраз, при поиске их на сервисе от Яндекс используйте кавычки. Тогда вы получите максимально точные слова, соответствующие вашему запросу. Также можно использовать другие символы. Например, поставив после фразы + и вписав слово, интересующие вас. Квадратные скобки позволяют точно определить порядок, последовательность слов. Полный список символов вы можете подсмотреть в справочнике от Яндекс.Задумываясь о том, как написать хороший текст, необходимо сразу понимать, по каким именно запросам вы собираетесь его продвигать. Существует две основные группы:низкочастотные;высокочастотные.Казалось бы, первые – не столь часто используются людьми, а потому следует делать выбор в пользу высокочастотных. Но это не так. Не спешите с выводами. Если у вас молодой сайт, бороться с крупными проектами, которые как раз и продвигаются по высокочастотным запросам, будет нереально.Кроме того, правильное использование сразу нескольких низкочастотных запросов, позволяют привлечь на проект значительно больше аудитории. Если, конечно, готовить под них качественный и полезный для читателей контент.Обратите внимание! Нужно правильно работать с вхождениями слов. Если вы пишите статью под запрос «купить фотоаппарат», не стоит постоянно использовать только его. Обязательно разбавляйте ключ. Например, купить недорогой фотоаппарат, купить новый фотоаппарат или вообще изменяйте его – купить фотокамеру и т.п. Постоянное использование прямого вхождения приведет к переспаму, что негативно отразится на позициях проекта.4. Анализ конкурентовЧтобы написать качественный текст для сайта, необходимо будет провести аналитические исследования конкурентов. Это позволит вам понять, насколько качественный и полезный, информативный и интересный, адекватный и достоверный материал на их сайтах.Ваша задача – написать более качественную, полезную и ценную для читателей статью.При анализе достаточно учитывать следующие факторы:объем статей;используемые основные и вспомогательные ключи;плотность ключей;структура.Изучив всю эту информацию, вы сможете понять, как правильно написать статью, чтобы она была лучше! А, соответственно, и более востребованной среди читателей.5. Как написать текст для сайта: план статьиТакже важно составить план материала. Например, набросать его тезисами – короткими утверждениями, отметками, указывающими, что именно и в какой последовательности будет написано в материале, дабы сделать его информационным и максимально раскрывающим тему.У вас уже будет полностью готовый каркас, скелет вашего материала. Это упростит процесс написания, вы точно не пропустите ничего важного, ценного, полезного. Не упустите из виду очевидные факты.6. НаписаниеИ следующий пункт в нашей инструкции, как написать хороший текст – это уже непосредственно само написание статьи.В принципе, если вы хорошо подготовились к написанию, правильно выполнили все перечисленные выше пункты, то особых проблем не будет. Ведь у вас имеется все необходимое для подготовки действительно классной статьи.Ваша статья должна быть:уникальной – выше мы рассматривали этот момент более подробно;интересной и полезной;структурированной – небольшие абзацы, тематические разделы с подзаголовками.Руководствуясь этими принципами, вы сможете написать крутой текст, который будет пользоваться популярностью у читателей.Помните, что не нужно делать слишком заумные и длинные фразы. Пишите просто и легко. Не старайтесь усложнить текст терминами без реальной надобности для этого.7. Написание заголовкаОт яркости, броски заголовка во многом зависит популярность статьи. Если он сможет привлечь внимание, пользователи почти наверняка кликнуть по нему. Поэтому нужно тщательно проработать его. Вот успешные «методики» создания заглавия статьи:с вопросом;инструкция с количеством шагов, этапов;интрига;цитата.Идеальная длина заглавия статьи – не более 5-7 слов. Слишком длинные названия не так завлекают читателей, требуют больше времени на переосмысление.Не спешите писать заголовок в самом начале. Лучше подготовьте статью, а потом уже уделите внимание этому моменту. Вероятно, что действительно интересных и классных вариантов появится намного больше.Как вариант, напишите несколько вариантов, а потом сделайте паузу на пару часов. Вернувшись к рассмотрению вариантов, вы точно выберите лучший из возможных.8. Объем статьиСледующий пункт в инструкции, написать текст для сайта – это объем материала. Относительно недавно – несколько лет назад (а что такое несколько лет в масштабе Вселенной?) – достаточно было писать тексты по 2-3 тысячи знаков без пробелов и уверенно лидировать в ТОПе.Сегодня поисковые машины изменили требования. Они отдают предпочтения большим объемным материалам от 5 000 символов без пробелов и выше. Именно такие статьи лидируют в поисковой выдаче. При условии, что они качественные, релевантные теме сайта и поисковым запросам.НО! Искусственно нагонять объем тоже не нужно. Тогда статья будет наполнена ненужными фразами, водой, из-за чего её качество снизится.Поэтому не спешите написать статью, ограничив её объем. Лучше потратьте немного больше времени, но сделайте действительно классный и полезный материал, который оценят и роботы, и читатели.9. Вычитка, редактураЗакончив писать, не спешите тут же вычитывать свою статью. Сделайте паузу на чашку кофе или чая. Это поможет вам отдохнуть, избежать «замыливания» глаз. Потом, открыв документ с текстом, вы посмотрите на него свежим глазом и точно не пропустите опечатки или неточности.При вычитке следует обратить особое внимание:на наличие ошибок, опечаток и их исправление;на факты, приведенные в статье – возможно, где-то могли спрятаться неточности.Вычитывать текст можно даже вслух. Так будет лучше прочувствовать его.И еще 6 лайфхаков, как можно написать текст для сайта, который захотят прочитать все!Продолжаю свой рассказ, и к вашему вниманию еще несколько лайфхаков, как написать хороший текст для сайта. Возможно, в некоторых моментах я повторюсь, но, как говорил мой школьный учитель – «повторение мать учения».1. Как написать текст для сайта: расширяйте ключевые запросыНе используйте только один-два ключевых запроса. Ищите схожие по тематике. Например, если вы пишите статью про трубопрокат, обязательно вписывайте следующие слова:арматура;трубы;канализационные трубы;металлопрокат;и им подобные.Это позволит не только разнообразить текст статьи, но и сделать охват аудитории более обширным.2. Упор на фактыИспользуйте в материале как можно больше фактов, проверенной информации. Не нужно останавливаться только на известных широкому кругу читателей данных. Постарайтесь найти новые цифры, пока еще не слишком известные результаты исследований. Так вы покажите свою экспертность в теме. А экспертов любят и уважают!Поэтому вы сделаете качественной не только одну статью, но и завоюете определенную репутацию, благодаря чему к вам на сайт в будущем будет приходить еще больше посетителей.3. Избавьте читателей от «воды»Еще один совет, как написать хороший текст – это минимум «воды». Как уже говорил выше – избавляйтесь от всех слов и фраз, предложений, не несущих в себе смысла и удаление которых не скажется на качестве статьи.Вот два примера. Можно написать: «Перелет на самолете из Киева в Краков занимает 2 часа». А можно так: «Добраться на самолете из Киева в польский город Краков можно относительно быстро, но только если вы не боитесь воздушных судов – самолет преодолевает расстояние между двумя населенными пунктами почти за 2 часа».Как видите, первый вариант – более информативный и простой. Конечно, совсем избавиться от «воды» не получится. Я сам грешу, но старайтесь достичь хорошего результата.4. Как написать текст для сайта: больше источниковВыше я уже говорил, что не нужно останавливать на одном источнике при поиске информации для статьи. Чем больше материалов вы изучите, тем лучше! Так вы сможете подобрать действительно полезные, познавательные факты, собрать самое ценное из множества источников в одном материале, что сделает его по-настоящему ценным, выделит среди конкурентов.5. УникальностьПишите статьи сами, полностью с нуля. Даже если вам сложно начать, вы никогда ранее не делали ничего подобного, попробуйте просто переписать выдержки из разных источников свои словами. Да, это банальный рерайт, но так вы научитесь писать, почувствуете в себе уверенность.Напомню! Уникальность статей должна быть от 95% и выше. Проверять рекомендую по сервису Текст.ру.6. ЭкспертностьСтатья должна быть максимально полезной для читателей. Поэтому используйте в материале:факты;цитаты;цифры;графики;таблицы.Так вы подтвердите свои слова, покажите, что материал написан профессионалом, экспертом. Что положительно отразится на поведении аудитории, позволит привлечь больше трафика.Кстати! Статья может быть не на 100% уникальной, но это простительно, если она максимально полезна для читателей, содержит фактическую информацию.LSI-копирайтинг: новое направление в написании статейИ, приближаясь к завершению своего рассказа, как написать хороший текст, хочу остановиться на относительно новом направлении. Это LSI-копирайтинг, суть которого заключается в том, чтобы использовать естественный, нормальный язык поисковых запросов.Ведь сейчас пользователи всё чаще используют длинные фразы, вводимые в поисковую строку обычным разговорным языком. Задача поисковиков – «расшифровать» такой запрос, дабы предоставить в выдаче максимально релевантные статьи. Поисковые роботы учитывают не столько «голый» запрос, сколько смысл, его суть.Поэтому, чтобы ваши материалы были не только интересными, но и лучше индексировались, выводились на первых позициях, важно использовать сопутствующие ключевые слова, запросы, синонимы.Теперь вы знаете, как написать текст для сайта! Подвожу итогЯ подробно написал вам, как написать текст для сайта самому. Уверен, что моя информация была максимально полезной для вас. Искренне благодарю, что вы дочитали статью до конца.Руководствуясь всеми перечисленными принципами и правилами, вы сможете создавать действительно классные материалы, читаемые и распространяемые пользователями в социальных сетях. Это позволит существенно повысить посещаемость проекта и уровень заработка.Если у вас остались вопросы, вы хотите что-то уточните – пишите в комментариях! Отвечу максимально подробно и полно, постараюсь сделать это как можно оперативнее. Уверен, что наше общение будет плодотворным для вас.В следующих статьях поделюсь с вами прочей полезной информацией, касающейся разработки сайтов, их оформления, подготовки материалов и привлечения аудитории. Хотите создать сайт сами? Тогда записывайтесь на мой курс по созданию сайтов! Рад буду снова увидеть вас на своем проекте!чек-лист из 10 простых шаговЯ считаю, что одним из самых важных навыков для любого человека, который пришел в онлайн, является на навык написания простых, понятных и интересных текстов.И из этой статьи вы узнаете, как научиться писать тексты и статьи.Сейчас я говорю не только о продающих текстах, о структуре продающего текста я писал здесь, а о написании текстов вообще, будь то пост в социальные сети, письмо в рассылку, пост на блог или даже сценарий видео.Держите чек-лист из 10 простых шагов.Cодержание:Много читать и много писатьИдея и цельЗаголовкиПервое предложениеАбзацыСтруктурностьУвлеченностьПостскриптумОформлениеКартинкиРедактированиеЧек-лист проверки написания статьиКак научиться писать тексты и статьиЕсли вы предпочитаете видео, то – пожалуйста:Много читать и много писатьМного читать. Если вы хотите научиться писать, то для начала вам следует много читать. Книг (как художественных, так и познавательных), статей, постов в интернете.Например, я прочитываю как минимум одну книгу в неделю. Есть люди, которые читают по книге в день.Здесь принцип простой, чтобы у вас постоянно были идеи для текстов, нужно в голову эти самые идеи заложить: чтение с этим прекрасно справляется.Много писать. Для того, чтобы научиться писать, нужно… писать. Как говорил какой-то писатель – ни для без строчки.Я уже и не вспомню дня (кроме выходных), когда я не написал хотя бы 300-500 слов. Постоянная практика решает. Если у вас затык с написанием текстов, есть очень простой способ развить у себя навык написания текстов.Фрирайтинг. Это значит, что вы садитесь и начинаете писать то, что в голову придет. Не важно что. И пишите в течении 15 минут без перерывов, регулярно, каждый день.Да, это определенный труд, ну а как вы думали – само случится?Идея и цельЗдесь все просто. Идея – это о чем писать? А цель – зачем писать? На давайте на примере этой статьи. Идея этой статьи сделать шпаргалку по написанию текстов – простую, подробную и понятную.А целей здесь несколько: показать свою экспертность в этом вопросе, привлекать подписчиков и клиентов в свою рассылку.После того, как у меня появляется идея и цель, я перехожу к заголовку.ЗаголовкиЕсли заголовки не читают, то не читают ничего другого. Поэтому над заголовками следует работать в первую очередь. Например, я не могу писать текст далее, если у меня не придуман заголовок. Хотя после написания текста я могу полностью изменить заголовок другим.Чтобы вы не ломали голову над написанием заголовков, я подготовил для вас шаблоны 50 крутых заголовков. Вы найдете их в этой статье.Ну и кладезь идей для заголовков вы найдете в газетах и журналах. Например, когда я стою в очереди в магазине, то постоянно читаю заголовки газет и журналов. Почему бы и вам не делать тоже самое.Первое предложениеЦель первого предложения проста: развить заголовок и заставить прочесть второе предложение. Главное, чтобы оно было простым и коротким.Вообще, я рекомендую использовать только простые предложения с минимумом запятых и различных причастных и деепричастных оборотов. Без сложных и непонятных слов. Простота и легкость рулят.Лучше всего первое предложение начинать с вопроса или слова как. Или использовать в нем цифры. Такие первые предложения работают лучше всего.50 шаблонов первых предложений вы найдете здесь >>АбзацыАбзацы это такие кирпичики из которых складывается текст. Чтобы текст легко читался его обязательно следует делить на абзацы. Посмотрите на текст, который вы сейчас читаете – его легко читать, потому что он «дышит».Огромные кирпичищи абзацев в 10 строк прочесть просто не реально. Я рекомендую самый большой абзац делать не более 5 строк и при этом чередовать абзацы разной ширины: 3 строки, 5 строк, 2 строки, 5 строк, и т.д.Принцип построения абзацев простой: 1 абзац – 1 мысль. И вот еще что: первые 5 абзацев создают инерцию: это называется принципом скользкой горки – уж если человек смог прочесть первые 5 абзацев, то по инерции сможет докатиться и до конца горки текста.Дополнительным стимулом прочесть текст до конца, будет наличие в нем «открытой петли». В основе таких петель лежит эффект Зейгарник – о нем я писал в статье про сторителлинг.Ну и еще один совет – не делать абзацы широкими: так их неудобно читать. Пока глаза дойдут от начала строки до ее конца, то очень устанут. Не заставляйте читателей трудиться – делайте абзацы не широкими. Обратите внимание на ширину моих абзацев – их очень легко «потреблять».СтруктурностьВозможно, более понятным будет слово крючки или зацепки для глаз. Это все, что так или иначе позволяет понять структуру текста и облегает чтение.Маркированные списки, выделения (цветом и толщиной), подчеркивания, выделения фоном, заглавные буквы, картинки, разделители и т.д. – все это облегчает потребление текста.Посмотрите на этот текст: заголовки, подзаголовки, различные выделения, короткие абзацы – все это делает прочтение текста более простым и легким.УвлеченностьОдной структурированности мало, нужно чтобы текст был интересным. И для этого в текстах можно использовать истории, метафоры, образы, слова магниты, анекдоты, афоризмы, цитаты, прямая речь и т.д.Например, когда я в свою рассылку включил в П.С. диалоги, то отклик читателей заметно увеличился.Тоже самое касается и историй. История любой текст делает более увлекательным. О том, как использовать истории в своих текстах я писал в статье о сторителлинге: читайте ее здесь.Здесь же я хочу разместить для вас небольшую шпаргалку. Если вы не знаете, какую историю рассказать, то просто расскажите о том, когда вы чувствовали себя:вдохновленным, спокойным, защищенным, обиженным, грустным, довольным, свободным, смущенным, одиноким, энергичным, умным, спровоцированным, неуверенным, нерешительным, воинственным, любимым, гордым, обновленным, сексапильным, освобожденным, бессмертным, изумленным, счастливым, восхищенным, сомневающимся, жестоким, решительным, потерпевшим, боязливым, бестолковым, беспомощным, сильным, пораженным, пойманным, беспокойным, опечаленным, грустным, любопытным, храбрым, уверенным, глупым, скованным, удивленным, неполноценным, брошенным, привлекательным, безмятежным, удачливым, успокоившимся, ревнивым, способным, покинутым, удовлетворенным, разгромленным, истощенным, озлобленным, вознагражденным, живым, уязвимым, беспокойным, испуганным, подозрительнымТоже самое касается и слов магнитов. Само по себе наличие этих слов в ваших текстах делает их (тексты) более интересными.Вот вам список таких слов. Знаете, как делаю я? Я сначала пишу текста, а когда его правлю, то смотрю – можно ли куда-то воткнуть слова магниты из списка ниже:Слова, побуждающие любопытствоЗагадка, чудо, магия, мистика, предзнаменование, секрет, истина, реальность, вера, признание, колдовство.Слова с сексуальным оттенкомНочь, любовь, сердце, желание, секс, милый, цветок, поцелуй, мечта, обольщение.Слова, вызывающие желание сохранять и защищатьЖизнь, смерть, страх, война, приключение, преступление, прогресс, свобода, молодость, красота, безопасность.Слова, связанные с ключевыми моментами жизниМалыш, ребенок, жених, невеста, помолвка, женщина, супруг, муж, брак, семья, отец, мать, друг, людиСлова, связанные с идеаламиСчастье, удача, новый, особый, исключительный, захватывающий, открытие, изобретение, уникальный, эксклюзивный, надежда, счастливый, комфортный, гордый, увлекательный, легкий.Слова, вызывающие желание господствоватьДеньги, золото, доллары, миллион, миллионер, богатый, состояние, успех, знаменитость, власть, достижение, слава, победа, почет, триумф.Слова, подразумевающие практические советыЗачем, как, здесь, что такое, орудие, основание, этап, инновация, фактор, урок, идея, причина, метод, качество, ключ, задача, стратегия, польза, вопрос, способ, решение, совет, связь, тактика, манера, правило, рецепт, принцип, средство, технология, пример.Слова, подразумевающие новшествоНовый, теперь, обнаружить, сегодня, премьера, последний, предупреждение, важно, срочно, открытие, прогресс, улучшение, вскоре, снова в школу.Слова, подразумевающие скидки или специальные предложенияБесплатно, бонус, за полцены, цена снижена на 20 процентов, сезонная распродажа, конкуренты, полная распродажа, сэкономить, выгодная покупка, снижение, специальная цена, выигрыш, гарантировать.Слова, заставляющие действовать мгновенноТолько сейчас, последний шанс, ограниченное количество, пока есть в наличии, последняя неделя, только в воскресенье, только три дня, до завтра, цены снижены до, всего два дня, последний день по этой цене, срок действия предложения…ПостскриптумПо статистике постскриптум такой же читаемый элемент текста, как и заголовок. Поэтому рекомендую использовать его в каждом письме. Как использовать п.с. в письмах для продаж я писал в этой статье.П.С. это место для призыва к действию, открытой петли, дедлайна или ограничения, кратких итогов и т.д.ОформлениеГлавное правило: текст должен быть аккуратным, а не красивым. Чтобы ничего никуда не выезжало, чтобы не было пестрых шрифтов и цветов и лишнего выравнивания.Я рекомендую использовать не более 2-3 размеров шрифтов в тексте и не более 2 цветов. Разные размеры шрифтов создают ощущение контраста и это структурирует текст: обратите внимание на то, как сделан этот текст.КартинкиКак я уже писал выше картинки структурируют текст, делают его более живым и интересным. Так же картинки могут будить различные эмоции – это так же помогает сделать текст более интересным.Вот вам несколько самых популярных примеров, какие картинки можно вставлять в ваши тексты:МостыДетиЖивотные (котики и т.д.)Секс (сиськи)ЗнаменитостиЛюди в необычных ситуацияхЛюди с ярко выраженными эмоциями на лицеФотки-историиЛюди в необычной одежде и окружении (средневековье, фантастика)Рисунки по случаю или связанные с трендомЛюбовь-морковь (романтические рисунки)Фото катастрофМемы и приколыЕсли вы будете разбавлять ваши тексты картинками из списка выше, то сделаете ваши тексты более интересными и читабельными.РедактированиеПосле того, как вы написали текст, прежде, чем редактировать, дайте ему отлежаться хотя бы сутки.А после этого сокращайте все, что только можно убрать. Дробите абзацы. Сложные предложения делайте простыми. Избавляйтесь от лишних запятых. Вставляйте слова магниты. Убирайте непонятные слова. Добавляйте картинки.Ну и на закуску вот вам чек-лист проверки написания статьи:Заголовок цепляет?Первое предложение короткое? Задаете ли в первом предложении вопрос?Текст разбит на абзацы? Инерция набирается?В тексте есть выраженная структурность?В тексте есть истории, афоризмы, метафоры, вопросы?Есть постскриптум?Картинки есть?Текст аккуратный?Слова магниты используете?Орфографию проверили?Дали тексту вылежаться?Текст сократили?Вслух читали? Изменили те места, где запинались?А вот еще один бонус: 50 примеров, о чем можно писать в блог, в соц.сети или рассылку:Усилители контентаНу и конечно же, я не могу украсть у вас возможность поблагодарить меня ;).Если статья была вам полезна, поделитесь ей с друзьями в социальных сетях. Вам плюсик в карму, а людям польза. Так же оцените статью — во сколько звездочек вы ее оцениваете?Если у вас есть вопросы, пожелания, замечания – пишите в комментариях. Я обязательно отвечу.Как написать захватывающий текст. 7 проверенных приемовОдно из самых сильных и распространенных заблуждений о писательском мастерстве состоит в том, что многие воспринимают его как что-то ниспосланное с небес, что-то такое, чему нельзя научиться. Этот миф успешно поддерживается и самими творцами, так как он тешит их самолюбие и дарит ореол избранности.На самом деле, это совершенно не так. В любом творчестве 90 процентов успеха обеспечивает труд и настойчивость, и только оставшиеся 10 зависят от таланта. Любой человек при желании может научиться писать если не гениальные, то вполне добротные тексты, которые захватят читателей с первой буквы и не отпустят до самой финальной точки. Особенно если вы воспользуетесь практическими советами, которыми мы хотим с вами поделиться в этой статье.1. Заинтересуйте читателя с первой фразыЭто одна их самых важных, но в то же время и трудных задач. Первое предложение вашего текста, как хорошо отточенный крючок, должно цеплять внимание читателя. Продолжая аналогию с рыбалкой, можно украсить этот крючок яркой приманкой. Однако тут важно не переусердствовать, чтобы человек к середине статьи не почувствовал себя обманутым.Вот несколько хороших примеров для начала текста:Задайте провокационный вопрос — «Вы знаете, что общего между блогом и фастфудом?»Цитата — «Эрнест Хемингуэй однажды сказал: «Я не могу примириться с мыслью, что жизнь проходит так быстро, а я не живу по-настоящему.»Статистика — «Согласно исследованиям, 99% блогеров испытывают периодически писательский блок!»История — «На днях я почувствовал себя великим физиком. Мне на голову упало яблоко.»2. Оцените каждое свое предложениеИ речь тут идет совсем не о правописании. Вы можете писать с огромным количеством ошибок, но выдавать великолепные тексты, от которых читатели плачут и смеются. Или наоборот.Самой главной задачей является удержание читательского внимания. Сегодня Интернет предлагает столько источников информации, а переход между ними настолько легок, что малейшая заминка в динамике вашего повествования приведет к уходу на другие страницы.Поэтому старайтесь, чтобы каждое ваше слово давало что-то ценное вашим читателям. Лучший способ проверить это — прочитать текст постороннему человеку. Как только вы видите, что его взгляд стал блуждать и туманиться, то это верный знак, что текст надо дорабатывать.3. Короче. Еще корочеМода писать длинными замысловатыми предложениями осталась где-то в девятнадцатом веке, когда время было неторопливым, а люди вдумчивыми. Сегодня темп сжат до предела, и на многоступенчатые повествования мало у кого есть время. Хороший способ проверки — прочитать вслух свой текст. Если вы не можете выговорить какое-либо предложение на одном дыхании, то его, возможно, стоит сократить или разбить на несколько простых.4. Будьте прощеА ведь так тянет иногда ввернуть что-нибудь такое умное!Подавляйте это желание в зародыше и никогда не обстреливайте читателя чрезмерным количеством научных, профессиональных или жаргонных терминов. Никто не пойдет выяснять значение непонятных слов, просто закроют страницу и покрутят пальцем у виска.5. Играйте с аналогиями«Блог — это как свидание. Вы можете произвести хорошее впечатление на первом свидании, но потом вам придется снова и снова доказывать, что вы достойны внимания. Читатель — это ваша любовь, помните это.»Ну вот, примерно как-то так.6. Сделайте свой текст уникальным (даже если идея банальна)Давайте признаемся честно: придумать что-то принципиально новое сегодня невероятно сложно. Каждое ваше озарение, пропущенное через поиск Google, принесет десятки и сотни доказательств, что кто-то когда-то про это уже писал. И что теперь делать?Ищите другой угол зрения.Если Интернет пестрит статьями о преимуществах фриланса, то напишите статью том, кому и по каким причинам нужно отказаться от этого вида деятельности. Или опишите историю сотрудника, который сделал свой выбор в ту или другую сторону.7. Эффектно закончитеПосле того, как вы дали наживку во вступлении и раскрыли тему в основной части, самое время перейти к заключению. Написать его порой бывает не менее сложно, чем начало. Обычно в заключении повторяют в сжатом виде основную тему вашего сочинения. Но это может быть очень скучно и заурядно, увы.Гораздо интереснее, если вы последуете по следам мастеров детективного жанра, которые, как известно, разгадку помещают в последние предложения. Добавьте динамики заключению неожиданным вопросом, спорным выводом, оригинальной трактовкой смысла статьи. Сделайте все возможное, чтобы читатель не остался равнодушным и пассивным.Уверен, что этот набор советов поможет вам писать замечательные тексты. В том смысле, что их будут действительно замечать. Разумеется, этот список не является полным, и у каждого из собратьев по писательскому делу есть свои собственные секреты. Поделитесь?Хорошо писать — это полезный навык, а выработать его не так сложно. Лучший путь — через «Инициал», бесплатный и крутой курс писательского мастерства от редакторов Лайфхакера. Вас ждёт теория, много примеров и домашки. Справитесь — будет легче выполнить тестовое задание и стать нашим автором. Подписывайтесь!Как писать тексты для сайта17 Марта 2017Текст – основа основ любого сайта. Информация в текстовой форме является наиболее привычной для большинства посетителей. Однако с ее помощью можно влиять не только на клиентов, но и на поисковые системы. Правильно написанный текст для сайта поможет поисковикам быстрее найти ресурс, обеспечит ему более высокое положение в выдаче и благоприятно скажется на поведенческих факторах.Обязательно уделяйте самое пристальное внимание написанию статей для сайта. Некачественный, неинтересный, неуникальный контент только причинит вред. Но как писать тексты для сайта, чтобы они приносили пользу?Этапы написания текста для сайтаОдин из важнейших моментов. Без умения правильно работать с темой не узнать, как писать тексты для сайта.Определяя тематику будущего текста, ответьте на три вопроса:О чем нужно рассказать читателю?На кого рассчитана информация (пол, возраст, социальный статус)?Чем этот текст будет отличаться от других, написанных на ту же тему?Рекомендуется записывать все, что приходит в голову. Возможно, первые идеи покажутся откровенно бредовыми, но на их базе в будущем можно будет создать что-нибудь интересное.Подбор ключевых фразПоскольку с помощью статей для сайта автор отвечает на вопросы, нужно определить, насколько актуален этот вопрос. Не беспокойтесь, социологические исследования проводить не придется – у Яндекса уже есть сервис для таких целей. Он называется «Подбор слов». С его помощью можно узнать статистику запросов к поисковой системе.Принцип действия прост – нужно ввести интересующий запрос в строку в верхней части экрана, а затем нажать «Подобрать». Сервис выдаст количество запросов по указанной тематике, а также по схожим ключевым фразам. Например, если вы ищете «Снять квартиру», он покажет результаты также по «Снять квартиру без посредников», «на длительный срок», «недорого» и т.д.Число слева от фразы – это количество запросов. Чем оно больше, тем более конкурентной является фраза.Важно! Не забывайте указывать регион, в котором вы планируете осуществлять продвижение сайта, либо на какой регион направлен ваш текст.Например, «снять квартиру» ищет около 3 000 000 человек, а если выбрать регион «Минск и область», таких запросов будет приблизительно 65 000.Не забывайте, что сотни тысяч авторов уже написали тексты для сайтов по вашим темам! Что это значит? То, что ваш контент должен быть лучше созданного ими.Небольшие хитрости. «Подбор слов» Яндекса допускает использование символов-операторов для более точного поиска. Например, если ввести «снять квартиру», вы увидите частотность данного запроса, никаких «снять квартиру без посредников» или «квартиры снять Минск».Можно добавлять дополнительные слова – для этого используется оператор «+» (плюс), определять порядок слов с помощью квадратных скобок [ ] и т.д. Полный список операторов запросов можно найти в справке Яндекса.Задаваясь вопросом «как писать статьи для сайта», нужно ответить на вопрос и для себя. По каким запросам будет продвигаться этот текст – высокочастотным или низкочастотным? Казалось бы, низкочастотные ищет меньше людей, а значит, трафика будет меньше. Но не спешите с выводами! Большое число низкочастотных может привести хороший трафик на сайт. Во-первых, продвижение по таким запросам менее затратное, во-вторых, по таким фразам на ресурс скорее всего придет именно заинтересованная в теме статьи публика.Высокочастотные требуют тщательной работы и борьбы с конкурентами, да и времени на их продвижение надо больше.Еще один важный вопрос – форма вхождения ключевых фраз. Например, вы хотите написать текст о детских колясках, который должен содержать фразы «купить детскую коляску». Ни в коем случае не надо использовать исключительно точные вхождения! Вместо «купить детскую коляску» можно написать «купите коляску для детей» – это никак не ухудшит результат. Наоборот, если переусердствовать с точными вхождениями, поисковые системы могут посчитать это переспамом и ухудшить ваши позиции.Анализ конкурентовЧтобы достичь ТОПа, не обязательно изобретать велосипед. Возможно, ваши конкуренты уже создали качественные статьи для сайта. Все, что вам нужно – проверить представленную ими информацию. Анализируйте следующие показатели:объем текстов для сайтов конкурентов;плотность вхождения ключевых фраз;структура.Проверьте как можно большее количество конкурентных ресурсов. Это не обязательно делать вручную – существует большое количество специальных инструментов, вроде «Анализ топа». Полученные сведения нужно усреднить, чтобы в дальнейшем использовать на своем ресурсе.Составление планаКак писать полезные тексты для сайта? Рекомендуется подготовить план. Многие авторы пренебрегают этим моментом, и совершенно зря! Правильный план поможет привести в порядок мысли, обеспечит последовательность передачи информации и в целом благоприятно скажется на качестве контента.Нужно придумать «каркас» статьи для сайта. Рекомендуется оформлять его в виде нумерованного списка. Каждый пункт – это готовый заголовок, который вы собираетесь раскрыть при написании. Затем придумайте подзаголовки для пунктов. Когда они будут готовы, составьте краткое описание каждого раздела.Написание статьиЕсли предыдущие пункты были выполнены правильно, этот этап не доставит вам проблем. Однако и тут есть свои нюансы. Рекомендуется использовать принципы LSI-копирайтинга. Эта аббревиатура означает latent semantic indexing, т. е. «латентно-семантическое индексирование». Современные поисковики «умны». Они умеют понимать естественный язык вопросов. Многие пользователи вводят в поиск длинные фразы, написанные разговорным языком. Поисковые системы вводят алгоритмы распознавания смысла, а значит, ваш материал должен быть максимально осмысленным.Как добиться правильного результата при написание текста для сайта?Используйте не только ключевые запросы, но и тематические слова. Например, в тексте о продаже трубопроката нелишним будет упомянуть «металлопрокат», «арматуру», «канализационные трубы» и аналогичные связанные с тематикой термины.Как можно больше фактов. Точнее, их должно быть больше, чем у конкурентов. Нет никакого смысла писать общеизвестную информацию. Лучше разыщите что-нибудь интересное и полезное пользователю и опишите это в максимально наглядном виде.Никакой «воды». «Водой» называют бессмысленные фразы и обороты, которые можно выбросить из статьи для сайта без потери смысла. Например, сравните: «На поезде от Минска до Могилева можно добраться за 5 часов» и «Сегодня каждый может сесть на поезд в Минске, чтобы потом оказаться в Могилеве. Но надо помнить, что это далеко не быстрый процесс! Приготовьтесь провести в постоянной тряске как минимум 5 часов, а может даже больше!». Второй вариант – яркий пример «водяного» материала. Такой стиль может быть уместен при написании художественного произведения, но точно не в тексте на вашем сайте.Большое количество источников. Не рекомендуется брать информацию только из одного источника – чем их больше, тем лучше. Обычно в этом качестве используются сторонние сайты.Уникальность. Хороший текст – это уникальный текст. Для проверки рекомендуется использовать сервисы text.ru, «Etxt Антиплагиат», Content-Watch.ru и им подобные. Оптимальный показатель – от 90% и выше. Внимание! Если вы пользуетесь «Etxt Антиплагиат», обратите внимание на размер шингла. Если указать небольшой шингл (3 слова), уникальность текстов резко снизится, но это не значит, что они некачественные. Просто сочетание трех слов может встречаться повсеместно. Рекомендуется установить этот параметр на «4».Полезность и экспертность. Текст должен отвечать на вопросы пользователя. Рекомендуется использовать цифры, графики, отсылки к другим источникам, подтверждения своих слов. Это благоприятно сказывается на поведенческих факторах, а значит, возрастает вероятность привлечения целевого трафика.Поисковые системы по-разному оценивают качество материалов. Например, у Google действует алгоритм Knowledge-Based Trust, который проверяет, насколько правдивы представленные на ресурсе факты. Сейчас представители корпорации составляют базу фактов обо всем на свете и проверяют их правдивость.Яндекс применяет алгоритм «АГС», который проверяет «добавочную ценность контента». Согласно требованиям системы, материалы должны быть полезными и не похожими на то, что уже есть в интернете. Это значит, что недостаточно добиваться 100% уникальности по каким-либо сервисам – нужно, чтобы информация была новой и полезной для посетителя!Важно помнить: тексты должны быть полезными для пользователей. В таких случаях могут прощаться и не 100% уникальность, и недостаток или переспам ключевыми фразами.Как научиться писать статьи для сайта?Как видите, существует огромное количество нюансов. Создание хорошего текста можно сравнить с написанием компьютерной программы – важно уделять внимание функциональности, внешнему виду и ряду других факторов.Запишитесь на курсы в Академию Webcom! Наши преподаватели имеют огромный опыт создания самых разных материалов. Нами создан контент для крупнейших сайтов Беларуси, России и других стран. Раскроем все тонкости профессии, расскажем о секретах, которые не найти в интернете.Хотите освоить профессию копирайтера, тогда записывайтесь на курс по контент-маркетингу.Поделиться с друзьями:Бесплатный генератор рукописных конспектов, текстовГенерация рукописных текстов.Есть идеи для улучшения проекта? Вступай в наше сообщество во Вконтакте.Рандомное расстояние между буквами Не использовать ИспользоватьРандомнизация шрифта Не использовать ИспользоватьСделать слова зигзагом вверх Не использовать ИспользоватьРазный размер букв Не использовать ИспользоватьРазмер шрифта Расстояние меджу словами (px) Расстояние между строками Повернуть весь текст (px) Ширина текста (em) Отступ сверху (px) Отступ с левого края (px) Отступ с левого края для каждой четной страницы (px) Отступ с правого края (em)Правила написания текстов — wilda.ruКак мы читаем текст?Прежде чем рассказать о правилах оформления текста стоит упомянуть о том, как происходит чтение текста. Как правило, чтение незнакомого текста происходит в три этапа: Сначала человек просто бросает взгляд на текст и решает – читать дальше или нет. Это занимает до трех секунд. За это время читающий оценивает сложность восприятия текста, и о смысле здесь речи еще не идет. За две секунды на листе А4 глаз человека способен выделить и проанализировать до десяти элементов – так называемых крючков. Крючками могут быть абзацы, фото, заголовки. Каждый из них способен привлечь внимание и удержать его.Если по ряду признаков человек решает, что читать текст будет легко, то переходит ко второму этапу – пробегает его глазами, то есть выхватывает кусочками – фрагментами, отдельными предложениями. Начаться такое «чтение» может с любого места. Только потом, если кусочки заинтересовали человека, он начинает сначала.Структура текстаПравильный текст должен иметь следующую структуру:ЗаголовокЛюбой текст должен начинаться с заголовка. Заголовок должен быть достаточно крупным и контрастным. Для контрастности заголовка можно использовать либо более жирное начертание основного шрифта, либо другой шрифт, главное, чтобы он был в гармонии с основным. Помимо этого, заголовок можно выделить цветом — оттенком основного цвета или дополнительным цветом, используемым в дизайне.АбзацыОптимальный размер абзаца — 4-5 предложений. Лучше усваиваются короткие и неширокие абзацы. Комфортная ширина абзаца — 40-50% от ширины страницы. Это правило больше применимо к веб-страницам, но можно использовать и для печатного текста.ПодзаголовкиОтделите каждые 2–3 абзаца подзаголовками. Таким образом, вы структурируете текст. Разбейте его на смысловые части, дополнительно упрощая чтение.Оформление текстаПредлагаем вам несколько советов по оформлению текста, которые сделает его простым, понятным и удобным для восприятия.ВыравниваниеКрайне дурным тоном считается выравнивание текста по центру или по ширине. Выравнивая по ширине, мы получаем неравномерные пробелы и отступы между буквами. Они где-то маленькие, где-то большие. Выравнивая текст по центру, мы получаем неровный левый и правый край. Такой текст читать еще сложнее, ведь каждая новая строка начинается с нового места.Существует выравнивание по правому краю. На наш взгляд оно имеет право на существование, но только когда продиктовано необходимостью использования в дизайне.Идеальное решение — выравнивание текста по левому краю. Правый край, при этом, необходимо сделать максимально ровным путем переноса всех предлогов и слов меньше трех символов на новую строку. Читать такие абзацы довольно комфортно, и визуально они вписываются в 99% дизайнов.Межстрочный интервалГораздо более приятно читать, когда есть место для отдыха глаз между строками. Как правило, стараются использовать межстрочный интервал (интерлиньяж), по крайней мере, на 2 пункта больше, чем размер шрифта. Например: для максимального удобства чтения текста при размере шрифта 10 pt необходимо задать интерлиньяж хотя бы 12 pt.Между абзацами должен быть 1,5 интервал. Межстрочный интервал выдерживается относительно величины шрифта и измеряется в процентах.Для разделения предложений на абзацы лучше использовать швейцарскую красную строку – перенос на одну строку вниз, без отступа, как, например, в данном тексте.СсылкиСсылка может оформляться двумя способами:1) Подчеркивание. Стандартный и самый популярный способ, всеми воспринимается как ссылка, особенно если выделен синим цветом. Для того, чтобы подчеркивание не бросалось в глаза и смотрелось органично в любом дизайне, можно сделать его полупрозрачным. Отдельно хотелось бы сказать, что мы не рекомендуем использовать подчеркивание в качестве приема для выделения слова или текста. Подчеркивание – это всегда ссылка.2) Изменение начертания текста ссылки на более жирное. Менее желательный способ, так как использование разных начертаний затруднит восприятие текста.Типы шрифтовДля дизайна шрифты важны ничуть не меньше, чем правильно выбранные цвета или убедительные тексты. Шрифты делятся на три основные группы — с засечками, без засечек и рукописные.Шрифты с засечкамиУ шрифтов, относящихся к данной группе, на краях букв имеются засечки или «хвостики». К таким шрифтам можно отнести Times New Roman, Century, Times, Garamond и некоторые другие (обозначаются как Serif). Как правило, шрифты с засечками лучше подходят для печатных материалов. Засечки помогают создать пространство между буквами, а также отделить один знак от другого, благодаря чему текст лучше читается на бумажном носителе. Шрифты с засечками подчеркивают авторитет, интеллект и профессионализм.Шрифты без засечекУ данного типа шрифтов отсутствуют засечки, края букв прямые и простые, без каких-либо дополнительных элементов. Примеры — Arial, Verdana, Helvetica и другие (гарнитура Sans-Serif). Их обычно используют для веб-страниц, потому что с экрана компьютера удобнее читать именно округлые и простые буквы. Шрифты без засечек, как правило, подчеркивают стиль, рациональность, молодость и современность.Рукописные шрифтыИ последняя группа — рукописные шрифты. Как понятно из названия они имитируют текст, написанный от руки. Такие шрифты бывают очень симпатичными и могут стать украшением вашего документа, но их очень трудно читать. Поэтому не рекомендуем использовать рукописные шрифты для оформления длинных текстов. Они больше подходят для оформления заголовков, создания логотипов.Размеры шрифтовДля того, чтобы текст хорошо читался, размер шрифта для основного текста должен быть 12 или 14 px. Не рекомендуем использовать шрифты менее 10 px. Для заголовка стандартный размер шрифта для может от 16 до 24 px. Идеальный междустрочный интервал – 1,5.Цвет шрифтаКакого бы цвета ни был шрифт — он должен быть контрастным — т.е. легко читаться. Самое выгодное сочетание — темный шрифт на светлом фоне. Обратный вариант — светлый шрифт на темном фоне, менее предпочтителен, но может неплохо смотреться на небольших текстах, заголовках, с крупными размерами шрифтов. Яркие шрифты могут быть трудны для чтения. Также, необходимо избегать сложных вибрирующих сочетаний, таких как красный на зеленом. Самый беспроигрышный вариант — черный (темно-серый) шрифт на белом фоне.Правила работы со шрифтамиВ одном дизайне нужно использовать один, максимум два типа шрифта. Если вы используете 2 типа шрифта, то они должны хорошо сочетаться друг с другом. При этом один шрифт используется для основного текста, другой — для заголовков или для представления информации, которую нужно как-то выделить, например, контакты. Если вы думаете, что двух шрифтов недостаточно, попробуйте поэкспериментировать с жирным и обычным начертанием, курсивом, прописными и строчными буквами.Очевидно, что шрифт стоит подбирать под конкретную задачу. Например, если вы разрабатываете приложения, вам подойдут лаконичные, немного футуристичные шрифты. А если вы продаете старые книжки — рекомендуем подобрать что-нибудь винтажное, старомодное. В любом случае, для основного текста лучше использовать простые, легко читаемые шрифты, так как дизайн — это не только красота — это, прежде всего, функциональность и удобство.Советы по составлению текстовИспользуйте простые предложенияМы рекомендуем использовать в тексте, по-возможности, короткие предложения для удобства усвоения информации. Поэтому предложения с перечислениями разбивайте точками. Сложные обороты упрощайте. Глаз должен скользить по тексту.Не используйте два глагола подряд. Замените их на простые глаголы в повелительном наклонении. Например, не «Помогает решить», а «Решает»! Не «Готовы предложить», а «Предлагаем» и т.д.Также, если словосочетание можно заменить на одно слово, так и поступайте. Например: Не «Каждому, кто обратился», а «Каждому обратившемуся» и т.д.Разберитесь с «Не»Частица «не» меняет вид предложения и делает его сложным для восприятия. Всю негативную формулировку меняем на позитивную. Например, вместо «Несложный» лучше писать «Простой», вместо «Не используйте длинные предложения» лучше — «Используйте короткие предложения» и т.д.Избавьтесь от аббревиатур и иностранных словАббревиатуры и сокращения значительно затрудняют восприятие текста. Вместо того, чтобы скользить по тексту, читатель постоянно спотыкается. Человек не должен ломать голову, пытаясь понять, что вы хотели сказать ему. Даже распространенные сокращения лучше развернуть. Иностранные слова, как и аббревиатуры, мешают правильному восприятию текста.Будьте аккуратны с использованием терминовТермины нужны и важны, если вы пишете текст для специалистов. Но если вы пишите для массового читателя, то лучше не рисковать и заменить термины на знакомые каждому человеку понятия.Проверьте ваш текст согласно полученной информацииЗаголовок выделен;Предложения короткие, простые. Сложные разбиты на два.В абзаце по 3-5 предложений. Выравнивание по левому краю. Ширина абзаца – 50% от ширины страницы.Текст разбит на смысловые части по 2-3 абзаца. Смысловые части выделены подзаголовками.Шрифт с засечками для бумажных документов, шрифт без засечек для веб-страниц.Размер шрифта основного текста – 12 px, размер шрифта в заголовках – 14 px.Все шрифты контрастные и легко читаются.Язык простой и понятный, без сленга, сложных терминов и иностранных слов.Все формулировки положительные, без частицы «НЕ».Все речевые обороты меняем по возможности на одно слово.Как быстро написать текст — девять хитростейБольшинство знакомых мне интернет-маркетологов неохотно пишут тексты. Их можно понять: на написание и утверждение уходит от нескольких часов до нескольких дней. Это бесит и отбивает желание писать.И у меня так было. Пыталась заставить себя начать текст, переписывала абзац за абзацем и в итоге срывала дедлайн. Ругала себя, а потом все повторялось сначала. Я искала выход: прислушивалась к советам опытных журналистов, пробовала разные способы и анализировала результаты.Наконец экспериментальным путем я определила пункты, которые помогают ускориться и написать текст с минимальными редакторскими правками. Копирайтерам эти наблюдения покажутся банальными, но пригодятся специалистам, от которых начальник требует обучающую статью или кейс.1. Ответить на #чтобычтоПоследние пару месяцев подготовку всех текстов я начинаю с вопроса зачем. Без внятного ответа вообще нельзя садиться делать что-либо.На лекции экс-главреда AdMe.ru Ксении Лукичевой я услышала полезный совет:Я делаю это, чтобы что?В официальной версии нужно просто продолжить фразу «после написания этого поста я хочу, чтобы…». Главное, сформулировать итоговую, а не промежуточную цель. «Начальник сказал» — не подходит.Удивительно, как очевиднейший вопрос помогает сэкономить рабочее время: часть бессмысленных задач отпадут на старте.2. Убраться на столеПосле первого пункта рано начинать печатать. Еще есть подготовительный этап: создать комфортные условия.Я оставляю на рабочем месте минимум жизненно необходимых вещей. Пустой стол помогает, когда не знаешь, о чем писать. Иначе, оставшись один на один с противной задачей, мозг будет отвлекаться на сторонние предметы или пустяковые дела. Упорядоченные мысли помогают настроиться на работу — это знает каждый джуниор.Помимо офисного стола, я чищу и виртуальное рабочее пространство. Маниакально слежу, чтобы ни одно всплывающее окно не потревожило меня во время написания текста. И чтобы часы не попадались на глаза.Для максимального погружения в задачу люблю увеличивать рабочую область в Google Docs в два шага. Сначала скрываю меню.Затем нажимаю клавишу F11 и перехожу к полноэкранному режиму просмотра. Оцените, как увеличилась рабочая область.Особенно удобно таким способом готовить посты на двух мониторах. На одном открываю файл с материалом по теме, а на втором — набираю текст. Польза в том, что не нужно переключаться между вкладками и риск сорваться в веб-серфинг сведен к минимуму.3. Спрятать телефон и закрыть почтуМне пригодились лайфхаки руководителя двух стартапов Микаэля Чо: переводить телефон в авиарежим и отключать уведомления в браузере и приложениях.Также я переворачиваю смартфон экраном вниз и закрываю все вкладки, кроме текстового редактора. Мозг видит только текст и забывает, что ему ежеминутно нужно проверять почту и делать другие срочнейшие задачи.4. Понятно назвать файл с текстомЭтот совет на меня посыпался со всех сторон в первую рабочую неделю в Netpeak. Оказалось, нельзя называть документы просто «Пост в блог» или «Статья»:четкое название документа фокусирует внимание — что (1), кто (2), куда (3) пишет;при помощи уникальных ключевых слов в названии за несколько секунд нахожу нужный документ среди сотен других.Схема проста: называть документы нужно по принципу электронного письма, указывая в теме задачу или действие. В подобных деталях проявлется забота: если отправить только ссылку на документ без сопроводительного письма, получатель по названию мгновенно поймет, о чем речь.{«0»:{«lid»:»1573230077755″,»ls»:»10″,»loff»:»»,»li_type»:»em»,»li_name»:»email»,»li_ph»:»Email»,»li_req»:»y»,»li_nm»:»email»}}Истории бизнеса и полезные фишки5. Построить логическую структуру текстаОбычно при чтении взгляд «цепляется» за заголовки, а потом за подзаголовки. Поэтому нужно сразу бдить, чтобы пункты плана были готовыми подзаголовками и собирались в мини-текст.Но каждый раз возвращаться к плану в начало документа утомительно. Во время скроллинга можно отвлечься и потерять мысль. Поэтому я сразу держу весь план перед глазами, просто открыв структуру документа.Есть еще простой способ набросать структуру. Применяю его, когда информации слишком много и я сомневаюсь, какие акценты расставить. Тогда составляю Google Form с пунктами плана. Это похоже на онлайн-анкету, которую заполняю я или автор блога Netpeak.Я пишу наводящие вопросы, сортирую информацию по полочкам, а потом редактирую. Так экономлю время и не пишу лишние блоки.Например, с помощью формы получилось опубликовать пост про оператор «квадратные скобки». Да что там, и несколько кейсов так тоже родились.6. Вступление — в концеПервый абзац сформулировать сложно. Потому что он — второй по важности после заголовка. Лид (лидер-абзац) должен быть кратким, емким и объяснять, зачем читать текст.Иногда весь процесс написания останавливается из-за сырого первого абзаца. Не стоит себя мучать — проще пропустить сложный момент и дописать вступление, когда готов весь текст.7. Возлюбить шрифт VerdanaНабирать основной текст гарнитурами Arial и Times New Roman — самый привычный, но не самый безопасный для зрения вариант. Берите Verdana — в конце написания многостраничного текста глаза скажут вам спасибо.У шрифта равная высота и ширина букв, а также большой межбуквенный интервал. На деле это значит, что буквы будет легко прочитать даже на маленьком мониторе с небольшим разрешением.Эрик Шпикерманн в книге «О шрифте» на примерах объяснил все об удобочитаемости шрифтов. Ему можно доверять: автор разработал систему знаков для берлинской транспортной сети и шрифт для Audi. Шпикерманн наглядно показывает, какую гарнитуру лучше выбрать для набора большого куска текста, а какую — для печати корпоративных бланков.8. Начать писать без редактурыУ вас бывало, что едва набрав предложение, вы замечаете ошибку и тут же начинаете исправлять? У меня постоянно. Так можно писать бесконечно. Будет быстрее описать все пункты плана по теме, а только потом приступать к редактированию.Но как не отвлекаться на контроль орфографии и пунктуации? Я пользуюсь советом арт-директора студии Лебедева Людвига Быстроновского: нужно уменьшить масштаб страницы. Просто жму «Ctrl» + «-».Весь восторг метода в том, что мозг сразу концентрируется на мыслях, а не на буквах. Точно так же, как при слепом методе печати.9. Поставить таймерПосле публикации десятков статей я смирилась: нельзя создать полезный текст одним махом. Сначала ответ на #чтобычто, потом структура, поиск информации, потом собственно написание и редактура. Если не повезет, то доплюсуйте к общему времени еще десять кругов утверждений с ответственными специалистами =).Продуктивнее разбить большую задачу на несколько мелких. Затем выделить на каждый блок немного времени (советы Микаэля Чо). Главное, не сверяться постоянно с часами. Просто поставьте любой таймер: Pomodoro, на духовке или будильник.В итоге за несколько итераций получите текст, который не стыдно показать коллегам. Уверена, один час в неделю на написание черновика можно выкроить даже при самом адском графике.Буду признательна, если в комментариях поделитесь советами, которые помогают писать тексты именно вам.c # — Использование Stream для написания текстаПереполнение стекаТоварыКлиентыСлучаи использованияПереполнение стека Публичные вопросы и ответыКоманды Частные вопросы и ответы для вашей командыпредприятие Частные вопросы и ответы для вашего предприятияработы Программирование и связанные с ним технические возможности карьерного ростаТалант Нанимать технический талантреклама Связаться с разработчиками по всему миру,io — Как записать текст в локальный файлПереполнение стекаТоварыКлиентыСлучаи использованияПереполнение стека Публичные вопросы и ответыКоманды Частные вопросы и ответы для вашей командыпредприятие Частные вопросы и ответы для вашего предприятияработы Программирование и связанные с ним технические возможности карьерного ростаТалант Нанимать технический талантреклама Связаться с разработчиками по всему миру,Добавить текст к графику в программном обеспечении R — Easy Guides — WikiК добавить текст к графику в R , text () и mtext () R функции могут быть используемый.Функция text () может использоваться для рисования текста внутри области печати. Упрощенный формат функции:  текст (х, у, этикетки)x и y : числовые векторы, задающие координаты текста для построенияметок : символьный вектор, обозначающий текст для записиПример показан ниже:  дФункция mtext () R может использоваться для размещения текста на одном из четырех полей графика.Упрощенный формат функции:  текст (текст, сторона = 3)текст : текст для записисторона : целое число, указывающее сторону графика; Возможные значения:1 : нижняя2 : осталось3 : топ4 : правоПример показан ниже:  участок (1:10, 1:10,     Основной = \"МТЕКСТ (.т * у))текст (7, 4, выражение (bar (x) == sum (frac (x [i], n), i == 1, n))),Как написать потрясающий текстовый ответ — Грамотность Идеи2. Положить перо на бумагуКак и во многих других жанрах, полезно думать о текстовом ответе в терминах структуры из трех частей. Повсеместное начало, середина и конец (или вступление, тело, заключение), которые мы углубляем в наших учеников, снова нам хорошо послужат. Давайте посмотрим:Вступление:Первый абзац в текстовых ответах наших студентов должен содержать основную информацию о тексте, которая будет ориентировать читателя на то, что обсуждается.Такая информация, как автор, название книги или выдержки, а также общее или два утверждения о содержании предоставят читателю некоторый контекст для последующего обсуждения.Аббревиатура SOAPSTONE полезна при рассмотрении того, какую информацию необходимо включить во вступление: динамик, событие, аудитория, цель, тема, тон. Студенты должны подумать о том, какие из этих аспектов должны быть рассмотрены во вводном параграфе. Жанр текста будет в значительной степени определять, какие из них должны быть включены, а какие исключены.Однако важно, чтобы ученик не слишком увяз на этом этапе, эти предложения для ориентации обычно требуют всего три или четыре предложения.Обязательно ознакомьтесь с нашим полным руководством по написанию идеальных параграфов здесь.Тон текстового ответа должен быть таким, чтобы он предполагал, что читатель не понимает текст, который делает автор. Здесь полезно рассказать им об одном человеке в своей жизни, которому они пишут. Кто-то, кто не был бы знаком с текстом, возможно, член семьи, которому они объясняют, что они читают.Напомните им, хотя, язык должен быть формальным тоже.После того, как ученик установит некоторый контекст в сознании читателя, он должен будет обратиться к центральной идее, которая сформирует «глаз бури» их аргументации.Тело:Одна из самых распространенных ошибок, с которыми студенты сталкиваются при написании текстового ответа, заключается в том, что они участвуют в прямом пересказе текста. Обсуждение текста это название игры здесь.Студенты должны получить в тексте и высказать свое мнение о том, что они там находят. Это быстро становится очевидным при чтении ответа ученика, когда он просто участвует в пересказе и когда он дает вдумчивый ответ. Будьте уверены, студенты знают о том, что это никого не обманывает!Заметки, сделанные студентами на этапах написания текста, будут здесь чрезвычайно полезны. Каждый из аргументов или причин, которые они привели в поддержку своего утверждения, послужат основой для основного текста.Акроним TEEL полезен здесь:Приговор темы : Каждый абзац должен начинаться с предложения темы. Это предложение вводит пункт, который будет служить основной идеей абзаца — центральный риф, если хотите. Он будет непосредственно связан с аспектом вопроса или письменной подсказки.Развернуть / Объяснить: Цель следующих нескольких предложений будет заключаться в том, чтобы сузить фокус предложения темы, часто ссылаясь на определенный символ или событие в тексте и предлагая дополнительное объяснение центральной точки, разрабатываемой в пункт.Доказательства / Пример: На этом этапе параграфа очень важно, чтобы учащийся сделал точную ссылку на текст, чтобы поддержать высказанную им точку зрения. Иметь мнение — это здорово, но оно должно быть основано на фактическом тексте, и должно быть показано, что оно основано на нем. Доказательства чаще всего принимают форму цитаты из текста, поэтому убедитесь, что ваши студенты знакомы с механикой переплетения цитат в их письме!Ссылка: Конец каждого абзаца основной части должен быть связан с центральной проблемой ученика.Он повторяет аргумент или причину, изложенную в предложении темы, но в более широком контексте основного спора, который обычно представляет собой да , нет или , может быть , раскрытый на этапе предварительного написания.По мере того, как ученик просматривает свое эссе, важно, чтобы он ссылался на основную тему текста в каждом абзаце. Структура эссе должна иллюстрировать эволюцию понимания студентом этой темы.Следует упомянуть о том, как писатель использует различные литературные приемы для конструирования значения в своем тексте.Тем не менее, ссылки на литературные приемы не должны быть сделаны просто мимоходом, но должны быть включены в обсуждение тем, которые исследуются в эссе.No related posts.Категория: РазноеНавигация по записямКак убедить клиента – : 8Бинбанк адреса – Бинбанк — адреса отделений и банкоматов, телефоны и режим работы офисовОтправить ответПодписатьсяУведомление оновые последующие комментарии новые ответы на мои комментарии© 2007-2019 forjobathome.ruИспользование материалов сайта разрешено ивсячески приветствуется при одном условии:наличие гиперссылки на данный ресурс!wpDiscuz"
