"Коллекции дизайнов машинной вышивки на различные темыГлавнаяДизайны машинной вышивкиТематические коллекцииКоллекции по производителямПодборки по форматамСборники разныеПрограммыСкачать бесплатноДизайныПрограммы по вышивкеРазные программыШитьёВязаниеБисерВышивка крестомГлавная Дизайны Программы Скачать бесплатно Шитье Вязание Бисер Вышивка крестом Помощь сайту КонтактыДизайны Icons (Иконки)Автор : EmbrДата : 5-11-2020, 17:28 | Категория : Тематические коллекции / Коллекции по производителям / Подборки по форматамСовременные люди (и в особенности молодежь) практически разучились писать. Они выражают свои мысли, чувства и эмоции с помощью миниатюрных изображений - иконок и смайликов. Примитивизм конечно, но такое уж нынче время. Тот же смайлик на футболке выглядит куда естественнее, чем Джоконда Да Винчи или Поцелуй Вервако. Даже для взрослых, не говоря уже о детях.В этой подборке 30 дизайнов иконок: смайлики, значки на компьютерную и спортивную темы. Каждый дизайн представлен в 7-ми типоразмерах - от 2,5 до 5,5 дюймов (64 - 140 мм) через каждые полдюйма. Это позволяет выбрать подходящий размер или сделать красивый ряд увеличивающихся размеров, беспорядочно разбросанных размеров и т. д.. Все дизайны в формате JEF. Посмотреть картинки дизайнов можно здесь.ПодробнееПросмотров : 197 | Комментариев : 0Дизайны Gunold floralАвтор : EmbrДата : 2-10-2020, 15:00 | Категория : Тематические коллекции / Коллекции по производителямGunold не нуждается в представлении, старейшая фирма, все ее знают. Это специальная цветочная коллекция Gunold floral. Она содержит 6018 дизайнов в формате DST. Кроме того, приложен полный фирменный каталог по этой теме на 6180 дизайнов, с помощью которого можно подобрать цвета к каждому дизайну. Картинки содержащихся в коллекции дизайнов вы можете посмотреть здесь.ПодробнееПросмотров : 272 | Комментариев : 0Дизайны Spunky StitchesАвтор : EmbrДата : 3-09-2020, 13:50 | Категория : Тематические коллекции / Коллекции по производителямSpunky Stitches - фирма с таким именем имеет собственный сайт, его можно посмотреть по этой ссылке. Обратите внимание на цены - они совсем не демократичные. Гугл переводит название фирмы как Пышные Стежки, по нашему мнению больше подходит перевод Горячие Стежки. Специализируется фирма в основном на кошельках и небольших сумочках на молнии - разумеется украшенных вышивкой. Размеры изделий как правило от 5 до 9 дюймов ( 125-225 мм). Некоторые дизайны даются в трех типоразмерах и, как правило, в нескольких машинных форматах. Инструкция в формате PDF прилагается.Пример типичной сумочки вы видите на картинке. Это очень практичная и модная в наше время вещь - сумочка для медицинских масок, украшенная соответствующим теме дизайном: Медицинская Сестра 2020. Всего в нашей коллекции 28 шестидолларовых сумочек. Посмотреть картинки можно здесь.ПодробнееПросмотров : 236 | Комментариев : 0Машинная вышивка для кухниАвтор : EmbrДата : 23-04-2020, 10:04 | Категория : Дизайны машинной вышивки / Тематические коллекцииДля многих женщин кухня - это то место, где они проводят значительную часть жизни. И конечно хочется украсить это пространство. Традиционно это делалось в том числе с помощью вышивки.Предлагаем вашему вниманию еще оду коллекцию на тему вышивки для кухни. Более 1500 дизайнов, которые можно использовать для создания уютной обстановки на кухне. Большинство из них в форматах PES, JEF и HUS - в порядке убывания. Посмотреть картинки можно здесь.ПодробнееПросмотров : 509 | Комментариев : 0Машинная вышивка - сумкиАвтор : EmbrДата : 2-04-2020, 16:37 | Категория : Дизайны машинной вышивки / Тематические коллекцииНевероятно большая коллекция - 150 сумок от Sweet Pea. Сумки, сумочки, сумищи - от кошельков до хозяйственных, простые и вычурные, фигурные и элегантные, пляжные и повседневные, на молниях и на защелках. Выбор на любой вкус. Вы будете выглядеть оригинально на фоне массового китайского ширпотреба. Посмотреть картинки можно здесь.Форматы разные. Почти все модели сопровождаются иллюстрированной инструкцией на английском языке, некоторые дополнительно содержат инструкцию на немецком.ПодробнееПросмотров : 868 | Комментариев : 0Автомобильные логотипыАвтор : EmbrДата : 24-10-2019, 16:47 | Категория : Дизайны машинной вышивки / Тематические коллекцииЭто самая полная коллекция автомобильных логотипов. Все популярные марки и множество вариантов. Около 500 дизайнов. Форматы разные.Посмотреть картинки и основные характеристики дизайнов можно здесь.ПодробнееПросмотров : 1 363 | Комментариев : 0Дизайны Anita для детейАвтор : EmbrДата : 26-09-2019, 14:18 | Категория : Тематические коллекции / Коллекции по производителямЭто самая полная коллекция AG BABY - 35 тем! Отличная подборка профессиональных дизайнов для тех, кто вышивает детскую тематику.Посмотреть картинки дизайнов можно здесь. Всего их около 2000, преимущественно в формате PES и HUS.ПодробнееПросмотров : 573 | Комментариев : 0Дизайны AG QuiltАвтор : EmbrДата : 5-04-2019, 08:34 | Категория : Тематические коллекции / Коллекции по производителямБольшая подборка на тему квилтинга от A*N*I*T*A G*O*O*D*E*S*I*G*N Содержит более 20000 вышивальных файлов в разных форматах. Фирменное качество дизайнов, подробные иллюстрированные инструкции. Посмотреть картинки дизайнов можно здесь. Каталог очень большой, 686 Мб.ПодробнееПросмотров : 709 | Комментариев : 0Машинная вышивка - мифы и легендыАвтор : EmbrДата : 10-01-2019, 21:13 | Категория : Дизайны машинной вышивки / Тематические коллекцииНовая тематическая коллекция посвящена различным мифам и легендам, и это именно то, без чего жизнь людей была бы скучной. За долгую историю человечество нафантазировало много всего, и это до сих пор живет и пользуется спросом. В этой коллекции вы найдете эльфов и фей, гномов, троллей, русалок, единорогов, драконов, знаки Зодиака и прочее на эту тему. В качестве бонуса дополнительно приложена коллекция знаков Зодиака в электронном формате вышивки крестом, который легко переводится в машинный формат с помощью вот этой программы.Скачать каталог можно здесь. Всего в данной коллекции 3000 машинных дизайнов, наиболее часто встречающиеся форматы (в порядке убывания) PES, JEF, HUS, и DST.ПодробнееПросмотров : 636 | Комментариев : 0Stitchin’ Around the Christmas TreeАвтор : EmbrДата : 29-11-2018, 12:41 | Категория : Тематические коллекции / Коллекции по производителямТеперь вы можете украсить елку вышитыми игрушками! 20 высококлассных профессиональных дизайнов в двух типоразмерах под пяльцы от 5 на 7 до 8 на 12 дюймов (для машин Brother это пяльцы 130 на 180 мм). Форматы ART, PES, EXP, HUS, VIP, VP3, JEF, DST. Подробная иллюстрированная инструкция прилагается. Детали можно посмотреть на сайте производителя. Там же можно посмотреть цену производителя - для справки)))ПодробнееПросмотров : 1 171 | Комментариев : 0← 1 2 3 4 5 →РегистрацияВойтиИмя:Пароль (Забыли?):ВойтиВышивка и другие рукоделия.Подписаться письмом© Машинная вышивка 2016 -"
