"Знайомство з графічним редактором Paint. Вікно редактора. Панель інструментівГлавнаяНовостиПравилаО насКонтактыГлавнаяРефератыКонтрольные работыКурсовые работыДипломные работыДругие работыО нас﻿ID: 42391Название работы: Знайомство з графічним редактором Paint. Вікно редактора. Панель інструментівКатегория: Лабораторная работаПредметная область: Информатика, кибернетика и программированиеОписание: Панель інструментів Мета: навчальна: ознайомити учнів з графічним редактором Pint; сформувати навички створення малюнків; набути навичок самостійної творчості; розвивальна: розвивати художні здібності; розвивати інтелект уяву; розвивати самостійне творче ставлення до роботи; розвивати вміння робити висновки; виховна: формувати інтерес до комп'ютерної графіки; виховувати культуру мовлення й культуру діалогу; формувати навички само і взаємооцінювання. Обладнання: програма Pint роздавальний матеріал операційна...Язык: УкраинкскийДата добавления: 2013-10-29Размер файла: 7.35 MBРаботу скачали: 44 чел.Знайомство з графічним редактором Paint.Вікно редактора. Панель інструментівМета:навчальна:ознайомити учнів з графічним редактором Paint;сформувати навички створення малюнків;набути навичок самостійної творчості;розвивальна:розвивати художні здібності;розвивати інтелект, уяву;розвивати самостійне творче ставлення до роботи;розвивати вміння робити висновки;виховна:формувати інтерес до комп'ютерної графіки;виховувати культуру мовлення й культуру діалогу;•	формувати навички само- і взаємооцінювання.Вид уроку: нестандартнийТип уроку: комбінований.Обладнання: програма Paint, роздавальний матеріал, операційна система Windows.ХІД УРОКУI. Організаційний моментПривітання. Підготовка учнів до уроку. Проведення інструктажу з ТБ та повторення правил поведінки в комп'ютерному класі.II. Актуалізація опорних знаньПідготовка учнів до роботи на головному етапіЯкщо вам потрібно створити малюнок або вітальну листівку то що ви робите? Так, дійсно, ви берете олівці або фарбу чи фломастери, дістаєте аркуш й починаєте малювати. А якщо у вас усього цього немає, а є комп'ютер, то за його допомогою і спеціальної програми можна зробити гарні малюнки. Ця спеціальна програма називається графічним редактором.III. Засвоєння нових знань та навичок. Викладання нової теми, підбір завданьУчні записують тему уроку в зошити.План викладення навчального матеріалуЩо таке графічні редактори, для чого вони існують?Графічний редактор Paint.Вікно редактора.Інструменти.Сьогодні ми ознайомимося з графічним редактором. Як ви думаєте, для чого існують графічні редактори і що можна в них робити?Графічні редактори —це програми, призначені для того, щоб малювати малюнки (чорно-білі та кольорові), обробляти фотографії, креслити схеми, плани місцевості тощо.Графічні редактори бувають різні. Ми будемо працювати з графічним редактором Paint, з англійської «.Paint» означає «писати фарбами».Запуск програми Paint здійснюється натисканням на кнопку Пуск на панелі задач і вибором команди Программы —> Стандартные -> Paint. Після запуску відкривається вікно редактора, де заходиться панель інструментів.Інтерактивна вправа «Ажурна пилка»Інструктування. Вчитель розповідає учням про мету вправи за методом «Ажурна пилка», правила, послідовність дій і кількість часу на виконання завдання.Учні отримують картку одного з кольорів (синього або червоного), об'єднуються у дві «домашні» групи, за кольорами. Завдання для груп: ознайомитися з наведеним теоретичним матеріалом.Зміст карток синіхЗаголовок вікна;Кнопки керування стану вікна;Стрічка меню;Робоче поле (Листок)Смуги прокручування;Панель інструментів;Панель вибору кольорів.Зміст карток червонихУчитель пропонує учням об'єднатися в групи відповідно до своїх номерів («експертні» групи). У кожну експертну групу потрапляють представники від кожної «домашньої» групи. Учні повідомляють, про що кожен із них дізнався у своїй групі.Учитель пропонує учням об'єднатися в «домашні» групи, учасники яких обмінюються між собою інформацією, отриманою в «експертних» групах.Клас об'єднується в загальне коло для підбиття підсумків вправи.Шляхом бесіди вчитель обговорює з учнями новий матеріал.IV. Перевірка розуміння вивченогоЯкі елементи присутні у вікні редактора Paint?3 яких інструментів складається панель інструментів редактора?V. Застосування знань та навичокПрактичні вправи на комп'ютері, фізкульт-хвилинка, вправи для очей.Тепер вам пропонується увійти в графічний редактор Paint, продивитися вікно редактора, вибрати різні інструменти та розпочати малювати малюнок.Фізкульт -хвилинкаСлухати ми пересталиІ тепер всі дружно встали.Будем ми відпочивати,Нумо, вправу починати:Руки —вгору, руки —внизІ легесенько нагнись.Покрутились, повертілись.На хвилинку зупинились.Пострибали, пострибали,Раз —присіли, другий —встали,Всі за парти посідали,Вчитись знову ми почали.VI. Узагальнення та систематизації знаньПотренувавшись, спробуйте дотримуватися такого правила: у кожній моделі слід використовувати всі сім фігур.VII. Контроль та самоконтроль набутих знань та навичок (учитель контролює та відзначає правильність виконання завдань)VIII. Корекція знань та навичокПитання до класу:3 якою програмою ми ознайомились на уроці?Що таке графічний редактор?3 яким графічним редактором ми працюємо?Як запустити графічний редактор Paint?3 яких елементів складається вікно редактора Paint?3 яких інструментів складається панель інструментів?IX. Домашнє завданняВивчити конспект. В альбомі намалювати кольоровими олівцями дерево, озеро.X. Підбиття підсумківОтже, на уроці ви ознайомилися з найпростішим графічним редактором, який дає змогу створити свої перші малюнки на комп'ютері.Розробка нестандартного урокуА также другие работы, которые могут Вас заинтересовать10756. Курсовая Распознавание речи при помощи нейронных сетей 657 KBМетод фильтрации шума Построение русских акустических моделей Требования при построении аудиокорпусов [Фонетические алфавиты Формирование базового русского фонетического словаря Словарь для распознавания ре...10757. Курсовая Практикум по многослойным нейронным сетям 115 KBЧтобы заинтересовать учеников, поставлена конкретная часто встречающаяся проблема, знакомая каждому школьнику. Учащийся знаком с этой областью на требуемом уровне. Ведь практически каждый из нас болел простудой и знает как это бывает..10758. Курсовая Системы синтеза речи с использованием нейронных сетей 403.5 KBТеоретическая часть Синтаксический анализатор Фундамент синтаксического анализа. Морфологический и предсинтаксический анализ Заключение Список литературы: Введение Первые говорящие машины пы...10759. Курсовая Распознавание автомобильных номеров с помощью нейронных сетей 171.5 KBКурсовая работа на тему: Распознавание автомобильных номеров с помощью нейронных сетей. Содержание Введение. 3 Постановка задачи 4 Глава 1. Существующие системы и методы распознавания 4 Глава 2. Шаблоннонейросетевой метод распознавания 8 Ито10760. Реферат Определение АИС. Теория системного анализа 57.5 KBОпределение АИС. Теория системного анализа Определение АИС организационная совокупность программнотехнических средств технологических процессов и функциональноопределенных групп работников обеспечивающих сбор представление и накопление информационных ресу...10761. Реферат Метафизика и онтология 159.5 KBМетафизика и онтология В современной европейской философии проблема бытия попрежнему остается фундаментальной как и во всей предшествующей истории философии. Занимаясь ею философия как и прежде отстаивает свое отличие от науки религии искусства обнаруживая уни10762. Реферат Онтология ПРОБЛЕМА БЫТИЯ В ИСТОРИИ ФИЛОСОФИИ 181 KBОнтология ПРОБЛЕМА БЫТИЯ В ИСТОРИИ ФИЛОСОФИИ. Онтология выделилась из учений о бытии природы натурфилософии как учение о самом бытии еще в древнегреческой философии. Хотя специального терминологического обозначения у него не было. Бытие это чистое существова...10763. Контрольная Философское осмысление бытия. Философское понимание материи 104.5 KBБлок 1. Философское осмысление бытия Н. Лобковиц От субстанции к рефлексии. Пути западноевропейской метафизики. Если мы исходя из философии природы поставим вопрос: Что же есть в собственном смысле слова или соответственно Что означает быть или Что так10764. Реферат История философии Запад-Россия-Восток. Философия Николая Кузанского 134.5 KBИстория философии Запад-Россия-Восток Философия Николая Кузанского. Современник многих итальянских гуманистов Николай Кузанский 1401-1464 один из самых глубоких философов эпохи Возрождения. Он был родом из Южной Германии местечко Куза совсем незнатного происхождени...© \"Пятифан\" http://5fan.ruВсе права на сайт и размещенные работызащищены законом об авторском праве."
