"伟德开户人才网→江苏盛鼎装饰工程有限公司 招聘:造价管理首页职位公司猎聘蓝领校招兼职查工资可视职位职业中介发现网络招聘会 现场招聘会 职业测评 企业点评 面试评价 言职社区 职场新闻登录/注册首页 > 建筑工程 > 工程造价师/预结算 > 造价管理造价管理江苏盛鼎装饰工程有限公司投个简历更新：2小时内分享用微信扫一扫,分享到朋友圈收藏举报法律规定：招聘单位无权收取求职者任何费用。薪资面议五险大专 / 经验1年以上 / 性别不限 / 22～45岁招聘1人伟德开户市海州区通灌南路35号华润办公楼803室登录 即可查看企业联系方式职位动态100%简历处理7322已浏览75已申请22小时内企业登录职位描述 面试评价(0) 公司简介爱岗敬业、熟悉建筑、装饰、安装相关计价规范及预算软件的运用。还没有人对该职位评价哦！去看看该公司其他职位面试评价>>公司成立于2007年2月，具有建筑装饰装修工程施工壹级资质，建筑幕墙工程施工壹级资质，房屋建筑工程施工总承包三级资质，市政公用工程施工总承包三级资质，金属门窗工程专业承包贰级资质，钢结构工程专业承包三级资质 ，城市及道路照明工程专业承包叁级。营业范围：建筑装饰装修工程、建筑幕墙工程、钢结构工程、消防设施工程、建筑智能化工程设计、施工；房屋建筑工程、建筑安装工程、园林古建筑工程、建筑防水工程、防腐保温工程、机电设备安装工程、城市及道路照明工程、体育场地设施工程施工；金属门窗销售、安装；建筑材料、装饰材料、金属材料销售。本公司自成立以来，以人为本，艰苦创业，通过强化内部管理，提高产品质量，重视智力投资和人才队伍建设，通过招聘引进，使技术队伍不断壮大。现有壹级建造师7名、贰级建造师26名，三级项目经理2名，职称技术人员30名。为我市规模较大、软硬件齐全的装饰企业之一。公司创建以来，始终坚持“质量第一，诚信第一”的经营宗旨，坚持“诚信经营，塑造一流；遵章守法，安全环保；持续改进，争创优良”的管理方针，不断开拓创新，打造精品工程。公司技术力量全面，各类人员的文化、技术和专业素质过硬。具有大专以上学历人员占公司总人数的80%以上。公司以业绩贡献定报酬，鼓励员工在最大限度实现自我价值的同时实现企业利益最大化。公司定期对员工进行岗位专业培训和晋升培训，鼓励员工积极进行自我素质开发，对成绩优异者给予薪资晋级、职务晋升等奖励。理论与实践的结合使公司的人才结构在市场需求指引下日趋合理、成熟，和谐、精干高效的职业经理团队和具有各种专业技能的优秀员工保证了企业的持续发展和市场竞争力。公司尊重员工，珍惜人才，“容其所短，扬其所长”，真诚为每位员工搭建一方施展才华的平台，做“江苏一流建筑企业”的核心价值观成为公司生存发展的坚实动力。本公司恪守“持续改进、提高项目品质；精诚服务、满足业主需求”的理念，愿竭诚为社会各界和广大业主提供优质服务。188bet uedbet 威廉希尔 明升 bwin 明升88 bodog bwin 明升m88.com 18luck 188bet unibet unibet Ladbrokes Ladbrokes casino m88明升 明升 明升 m88.com 188bet m88 明陞 uedbet赫塔菲官网 365bet官网 m88 help相似职位建造师面议江苏葆源智能科技有限公司智能化、城照主管10K-15K江苏葆源智能科技有限公司注册造价师面议诺永工程项目管理有限公司持造价工程师证书+监理面议江苏中源工程管理股份有限公项目经理面议江苏正北建设工程有限公司预算工程师10K-15K江苏东晟装饰设计工程有限公工程造价咨询人员(土建面议m88明升招标代理专职人员面议m88明升造价员/预算员5K-6Km88.com建设工程造价、招标代理面议江苏鼎新工程咨询有限公司安装造价员面议伟德开户港安消防工程有限公司水电预算员面议江苏万年达杭萧钢构有限公司水电预算员面议江苏万年达杭萧钢构有限公司土建预算员面议江苏万年达杭萧钢构有限公司机电安装造价工程师6K-8K江苏得莱特建设工程有限公司江苏盛鼎装饰工程有限公司建筑、房地产、物业管理、装潢 私营．民营企业 50～200人 江苏省．伟德开户市微信招聘该公司其他职位设计师面议资料员面议市政建造师面议关于网站 | 网站声明 | 收费标准 | 相关证件 | 友情链接 | 网站地图 | 客服中心 | 联系我们Copyright 2020 伟德开户网隆科技发展有限公司 版权所有 电话：0518-85918888 苏ICP备11037435号-3招聘单位无权收取任何费用,请求职人员加强自我保护意识,按劳动法规保护自身权益,警惕虚假招聘,避免上当受骗"
