"» Пошаговый алгоритм оформления полиса обязательного медицинского страхования работникуГлавнаяВакансииРезюмеПубликацииДобавить вакансиюДобавить резюме— Все отрасли — Все отрасли Авто - продажи и сервис Банки и инвестиции Без опыта работы Бухгалтерия и финансы Водители, транспорт Государственная служба Дизайнеры, иллюстраторы Добыча сырья Домашний персонал Другое Закупки, снабжение Индустрия красоты Инженеры и технологи Логистика и склад Маркетинг, реклама, PR Медицина и фармацевтика Недвижимость Образование и наука Общественное питание Охрана, сфера безопасности Переводчики, языкознание Программисты, ИТ, телеком Продажи и оптовая торговля Производство, рабочие Розничная торговля Секретариат и АХО СМИ и индустрия развлечений Спорт и фитнес Страхование Строительство Топ-менеджмент, руководители Туризм и гостиницы Управление персоналом Юриспруденция— Все регионы — Все регионы Россия Адыгея Алтай Алтайский край Амурская область Архангельская область Астраханская область Башкортостан Белгородская область Брянская область Бурятия Владимирская область Волгоградская область Вологодская область Воронежская область Дагестан Еврейская АО Забайкальский край Ивановская область Ингушетия Иркутская область Кабардино-Балкария Калининградская область Калмыкия Калужская область Камчатский край Карачаево-Черкессия Карелия Кемеровская область Кировская область Коми Костромская область Краснодарский край Красноярский край Курганская область Курская область Ленинградская область Липецкая область Магаданская область Марий Эл Мордовия Москва Московская область Мурманская область Ненецкий АО Нижегородская область Новгородская область Новосибирская область Омская область Оренбургская область Орловская область Пензенская область Пермский край Приморский край Псковская область Ростовская область Рязанская область Самарская область Санкт-Петербург Саратовская область Саха (Якутия) Сахалинская область Свердловская область Северная Осетия-Алания Смоленская область Ставропольский край Тамбовская область Татарстан Тверская область Томская область Тульская область Тыва Тюменская область Удмуртия Ульяновская область Хабаровский край Хакасия Ханты-Мансийский АО Челябинская область Чечня Чувашия Чукотский АО Ямало-Ненецкий АО Ярославская область Беларусь Брестская область Витебская область Гомельская область Гродненская область Минск Минская область Могилевская область Казахстан Акмолинская область Актюбинская область Алматинская область Алматы Астана Атырауская область Восточно-Казахстанская область Жамбылская область Западно-Казахстанская область Карагандинская область Костанайская область Кызылординская область Мангистауская область Павлодарская область Северо-Казахстанская область Южно-Казахстанская область Другие страны Другие страны— Все города — Все города Майкоп Уфа Белебей Белорецк Бирск Благовещенск Давлеканово Дюртюли Ишимбай Кумертау Мелеуз Нефтекамск Октябрьский Салават Сибай Стерлитамак Туймазы Учалы Янаул Улан-Удэ Гусиноозерск Кяхта Северобайкальск Горно-Алтайск Махачкала Буйнакск Дагестанские Огни Дербент Избербаш Каспийск Кизилюрт Кизляр Хасавюрт Магас Карабулак Малгобек Назрань Нальчик Баксан Майский Нарткала Прохладный Тырныауз Элиста Черкесск Карачаевск Усть-Джегута Петрозаводск Кондопога Костомукша Сегежа Сыктывкар Воркута Инта Печора Сосногорск Усинск Ухта Йошкар-Ола Волжск Козьмодемьянск Саранск Ковылкино Рузаевка Якутск Алдан Ленск Мирный Нерюнгри Владикавказ Алагир Беслан Моздок Казань Азнакаево Альметьевск Бавлы Бугульма Буинск Елабуга Заинск Зеленодольск Лениногорск Менделеевск Набережные Челны Нижнекамск Нурлат Чистополь Кызыл Ижевск Воткинск Глазов Можга Сарапул Абакан Саяногорск Черногорск Чебоксары Алатырь Канаш Новочебоксарск Шумерля Барнаул Алейск Бийск Заринск Камень-на-Оби Новоалтайск Рубцовск Славгород Краснодар Абинск Анапа Апшеронск Армавир Белореченск Геленджик Горячий Ключ Гулькевичи Ейск Кореновск Кропоткин Крымск Курганинск Лабинск Новокубанск Новороссийск Приморско-Ахтарск Славянск-на-Кубани Сочи Темрюк Тимашевск Тихорецк Туапсе Усть-Лабинск Хадыженск Красноярск Ачинск Боготол Дивногорск Дудинка Железногорск Зеленогорск Канск Лесосибирск Минусинск Назарово Норильск Сосновоборск Шарыпово Владивосток Арсеньев Артем Большой Камень Дальнегорск Дальнереченск Лесозаводск Находка Партизанск Спасск-Дальний Уссурийск Фокино Ставрополь Александровское Благодарный Буденновск Георгиевск Горячеводский Ессентуки Железноводск Зеленокумск Изобильный Иноземцево Ипатово Кисловодск Кочубеевское Лермонтов Минеральные Воды Михайловск Невинномысск Нефтекумск Новоалександровск Новопавловск Пятигорск Светлоград Хабаровск Амурск Комсомольск-на-Амуре Николаевск-на-Амуре Советская Гавань Благовещенск Белогорск Зея Свободный Тында Архангельск Вельск Коряжма Котлас Мирный Новодвинск Няндома Онега Северодвинск Астрахань Знаменск Белгород Алексеевка Валуйки Губкин Старый Оскол Строитель Шебекино Брянск Дятьково Клинцы Новозыбков Унеча Владимир Александров Вязники Гусь-Хрустальный Киржач Ковров Кольчугино Муром Волгоград Волжский Калач-на-Дону Камышин Котово Михайловка Урюпинск Фролово Вологда Великий Устюг Сокол Череповец Воронеж Борисоглебск Бутурлиновка Лиски Нововоронеж Острогожск Павловск Россошь Семилуки Иваново Вичуга Кинешма Кохма Родники Тейково Фурманов Шуя Иркутск Ангарск Братск Вихоревка Железногорск-Илимский Зима Нижнеудинск Саянск Тайшет Тулун Усолье-Сибирское Усть-Илимск Усть-Кут Черемхово Шелехов Калининград Балтийск Гусев Светлый Советск Черняховск Калуга Балабаново Киров Людиново Малоярославец Обнинск Петропавловск-Камчатский Вилючинск Кемерово Анжеро-Судженск Белово Березовский Гурьевск Калтан Киселевск Ленинск-Кузнецкий Мариинск Междуреченск Мыски Новокузнецк Осинники Полысаево Прокопьевск Тайга Таштагол Топки Юрга Киров Вятские Поляны Кирово-Чепецк Котельнич Омутнинск Слободской Кострома Буй Нерехта Шарья Курган Шадринск Курск Железногорск Курчатов Льгов Всеволожск Волхов Выборг Гатчина Кингисепп Кириши Кировск Коммунар Лодейное Поле Луга Никольское Отрадное Пикалево Сертолово Сланцы Сосновый Бор Тихвин Тосно Липецк Грязи Елец Лебедянь Магадан Красногорск Апрелевка Балашиха Бронницы Видное Волоколамск Воскресенск Дедовск Дзержинский Дмитров Долгопрудный Домодедово Дубна Егорьевск Железнодорожный Жуковский Зарайск Ивантеевка Истра Кашира Климовск Клин Коломна Королев Котельники Красноармейск Краснознаменск Кубинка Куровское Ликино-Дулево Лобня Лосино-Петровский Луховицы Лыткарино Люберцы Можайск Мытищи Наро-Фоминск Ногинск Одинцово Озеры Орехово-Зуево Павловский Посад Подольск Протвино Пушкино Пущино Раменское Реутов Рошаль Сергиев Посад Серпухов Солнечногорск Старая Купавна Ступино Фрязино Химки Хотьково Черноголовка Чехов Шатура Щелково Электрогорск Электросталь Электроугли Мурманск Апатиты Кандалакша Кировск Мончегорск Оленегорск Североморск Нижний Новгород Арзамас Балахна Богородск Бор Выкса Городец Дзержинск Заволжье Кстово Кулебаки Лысково Павлово Саров Семенов Сергач Шахунья Великий Новгород Боровичи Старая Русса Новосибирск Барабинск Бердск Искитим Карасук Краснообск Куйбышев Обь Татарск Тогучин Омск Исилькуль Калачинск Тара Оренбург Бугуруслан Бузулук Гай Кувандык Медногорск Новотроицк Орск Соль-Илецк Сорочинск Орел Ливны Мценск Пенза Заречный Каменка Кузнецк Нижний Ломов Никольск Сердобск Пермь Березники Верещагино Губаха Добрянка Краснокамск Кудымкар Кунгур Лысьва Оса Соликамск Чайковский Чернушка Чусовой Псков Великие Луки Невель Остров Ростов-на-Дону Азов Аксай Батайск Белая Калитва Волгодонск Гуково Донецк Зверево Зерноград Каменск-Шахтинский Красный Сулин Миллерово Морозовск Новочеркасск Новошахтинск Сальск Семикаракорск Таганрог Шахты Рязань Касимов Ряжск Сасово Скопин Самара Жигулевск Кинель Новокуйбышевск Октябрьск Отрадный Похвистнево Сызрань Тольятти Чапаевск Саратов Аткарск Балаково Балашов Вольск Ершов Красноармейск Маркс Петровск Приволжский Пугачев Ртищево Энгельс Южно-Сахалинск Корсаков Холмск Екатеринбург Алапаевск Артемовский Асбест Березовский Богданович Верхняя Пышма Верхняя Салда Заречный Ирбит Каменск-Уральский Камышлов Карпинск Качканар Кировград Краснотурьинск Красноуральск Красноуфимск Кушва Лесной Невьянск Нижний Тагил Нижняя Тура Новоуральск Первоуральск Полевской Ревда Реж Североуральск Серов Среднеуральск Сухой Лог Сысерть Тавда Смоленск Вязьма Гагарин Десногорск Рославль Сафоново Ярцево Тамбов Котовск Мичуринск Моршанск Рассказово Уварово Тверь Бежецк Бологое Вышний Волочек Кимры Конаково Нелидово Ржев Торжок Удомля Томск Асино Колпашево Северск Стрежевой Тула Алексин Богородицк Донской Ефремов Кимовск Киреевск Новомосковск Узловая Щекино Тюмень Заводоуковск Ишим Тобольск Ялуторовск Ульяновск Димитровград Челябинск Аша Бакал Верхний Уфалей Еманжелинск Златоуст Карталы Копейск Коркино Кыштым Магнитогорск Миасс Озерск Сатка Снежинск Трехгорный Троицк Усть-Катав Чебаркуль Южноуральск Чита Борзя Краснокаменск Ярославль Переславль-Залесский Ростов Рыбинск Тутаев Углич Москва Зеленоград Троицк Щербинка Санкт-Петербург Колпино Красное Село Кронштадт Ломоносов Петергоф Пушкин Сестрорецк Биробиджан Нарьян-Мар Ханты-Мансийск Белоярский Когалым Лангепас Лянтор Мегион Нефтеюганск Нижневартовск Нягань Пойковский Пыть-Ях Радужный Советский Сургут Урай Югорск Анадырь Новый Уренгой Губкинский Лабытнанги Муравленко Надым Ноябрьск Салехард Тарко-Сале Грозный Аргун Гудермес Урус-Мартан Шали Брест Барановичи Береза Ивацевичи Кобрин Лунинец Пинск Витебск Новополоцк Орша Полоцк Поставы Гомель Жлобин Калинковичи Мозырь Речица Рогачев Светлогорск Гродно Волковыск Лида Новогрудок Слоним Сморгонь Борисов Вилейка Дзержинск Жодино Марьина Горка Молодечно Слуцк Солигорск Могилев Бобруйск Горки Кричев Осиповичи Минск Астана Алматы Кокшетау Атбасар Степногорск Щучинск Актобе Кандыагаш Хромтау Шалкар Талдыкорган Есик Жаркент Капчагай Каскелен Талгар Текели Узынагаш Уштобе Атырау Кульсары Уральск Аксай Тараз Жанатас Каратау Шу Караганда Абай Балхаш Жезказган Сарань Сатпаев Темиртау Шахтинск Костанай Аркалык Джетыгара Лисаковск Рудный Кызылорда Аральск Байконур Актау Жанаозен Шымкент Арыс Жетысай Кентау Ленгер Сарыагаш Туркестан Шардара Павлодар Аксу Экибастуз Петропавловск Усть-Каменогорск Аягуз Зыряновск Риддер Семей Другие страныСбросПошаговый алгоритм оформления полиса обязательного медицинского страхования работнику21.03.2010Полис обязательного медицинского страхования, или страховой медицинский полис, является документом, необходимым пациенту для получения квалифицированной медицинской помощи на безвозмездной основе в государственных учреждениях здравоохранения. Лицу, не имеющему полис, при обращении за медицинской помощью придется оплатить предоставленные учреждением здравоохранения услуги в соответствии с установленными тарифами. Но зачем переплачивать зато, что положено по закону? Ведь обычно каждый работодатель ежемесячно платит страховые взносы за своих работников в бюджет Фонда обязательного медицинского страхования (ФОМС).Однако, несмотря на то, что государство предоставляет населению возможность получения бесплатного медицинского обслуживания, часто у работников нет полисов обязательного медицинского страхования. Особенно это касается иногородних лиц и иностранных граждан, которые трудятся в крупных городах. Кстати, не каждый работник знает о своем праве обратиться к работодателю с просьбой оформить полис, а точнее — в отдел кадров либо к уполномоченному по обязательному социальному страхованию в организацию по месту осуществления трудовой деятельности, а работодатели считают, что они могут не выполнять обязанность по обеспечению иногородних и иностранных работников страховыми медицинскими полисами.Сразу отметим, что не всегда оформление страхового медицинского полиса является обязанностью работодателя, хотя реформа в области обязательного социального страхования направлена именно на прикрепление в дальнейшем каждого полиса, выданного работнику, к его работодателю. В ряде случаев работник должен самостоятельно оформлять себе полис, а работодатель вправе оказать ему в этом содействие: отпустить с работы в рабочее время, проконсультировать.В настоящее время ввиду «размытости» законодательства об обязательном медицинском страховании процедура оформления полисов весьма запутана, что вызывает сложности и в ряде случаев не предоставляет возможности работодателю и работнику отстоять свои права при оформлении полиса. К тому же отсутствует единый документ, в котором подробно регламентировался бы процесс оформления страховых медицинских полисов в системе обязательного медицинского страхования.Рассмотрим подробно каждый этап оформления работнику полиса обязательного медицинского страхования, приведем перечень документов, которые необходимо предоставить в территориальный Фонд медицинского страхования и страховую медицинскую организацию, а также ознакомимся с особенностями оформления полисов иногородним работникам и иностранным гражданам, осуществляющим трудовую деятельность на территории РФ.Система обязательного медицинского страхованияЗначение страхового медицинского полиса трудно переоценить, но, чтобы понять его сущность, нужно вкратце рассмотреть механизм обязательного медицинского страхования, действующий в Российской Федерации.Обязательное медицинское страхование — это один из видов обязательного социального страхования, основы которого закреплены в Федеральном законе от 16 июля 1999 г. N 165-ФЗ «Об основах обязательного социального страхования» (далее — Закон N 165-ФЗ). В соответствии со статьей 1 Закона РФ от 28 июня 1991 г. N 1499-1 «О медицинском страховании граждан в Российской Федерации» (далее — Закон N 1499-1) целью медицинского страхования является предоставление гражданам при возникновении страхового случая медицинской помощи за счет страховых взносов, аккумулированных в бюджете Фонда обязательного медицинского страхования, а также проведение финансирования мероприятий, направленных на профилактику заболеваний.Отметим, что нормы законодательства об обязательном социальном страховании содержат следующее определение страхового случая: это «событие, представляющее собой реализацию социального страхового риска, с наступлением которого возникает обязанность страховщика… осуществлять обеспечение по обязательному социальному страхованию». Не следует думать, что обеспечение по обязательному социальному страхованию предполагает только назначение работнику страховых выплат, предоставление компенсаций либо пенсии. Существуют также иные виды обеспечения, например, предоставление застрахованному лицу бесплатных услуг по оказанию медицинской помощи и проведению лечения. Последний вид обеспечения по обязательному социальному страхованию используется в системе обязательного медицинского страхования.Основным источником финансирования услуг, предоставляемых застрахованным лицам из числа работающих граждан в рамках системы обязательного медицинского страхования, являются страховые взносы. Работодатели обязаны ежемесячно перечислять их в бюджет Фонда обязательного медицинского страхования на основании статей 9 и 17 Закона N 1499-1 и в соответствии с положениями Инструкции о порядке взимания и учета страховых взносов (платежей) на обязательное медицинское страхование (утв. постановлением Правительства РФ от 11 октября 1993 г. N 1018). Страховые взносы уплачиваются работодателями в составе Единого социального налога, который в размере 3,6 процента перечисляется в бюджет фонда медицинского страхования (3,4% — в ТФОМС, 0,2% — в ФФОМС).В свою очередь ФОМС аккумулирует поступающие от работодателей страховые взносы, заключает договоры со страховыми медицинскими организациями, которые осуществляют непосредственное взаимодействие с учреждениями здравоохранения, оказывающими медицинскую помощь застрахованным лицам.Федеральный ФОМС (ФФОМС) принимает участие в разработке норм законодательства об обязательном медицинском страховании и контролирует их соблюдение; непосредственное же взаимодействие со страховыми медицинскими организациями осуществляют его территориальные органы (ТФОМС).Согласно пункту 4.1 Типовых правил обязательного медицинского страхования граждан (утв. приказом директора ФОМС от 3 октября 2003 г. N 3858/30-3/и) ТФОМС финансирует страховую медицинскую организацию на основании договора, заключаемого между ТФОМС и страховой медицинской организацией. Согласно Положению о страховых медицинских организациях, осуществляющих обязательное медицинское страхование (утв. постановлением Правительства РФ от 11 октября 1993 г. N 1018), страховая медицинская организация (СМО) обязана осуществлять деятельность по обязательному медицинскому страхованию на безвозмездной основе, заключать договоры с медицинскими учреждениями на оказание медицинской помощи застрахованным лицам, защищать интересы застрахованных по всем вопросам, связанным с оказанием им медицинской помощи.Таким образом, учреждение здравоохранения оказывает застрахованному лицу медицинскую помощь, оплату за которую перечисляет страховая медицинская организация, получающая финансирование из бюджета Фонда, который аккумулирует страховые взносы, поступающие в его бюджет от работодателей. Документом, подтверждающим оказание учреждением здравоохранения медицинской помощи застрахованному лицу, является номер страхового полиса, который работник сообщил врачу при оказании медицинской помощи. На основании номера полиса медицинского страхования учреждение здравоохранения выставляет СМО счета за предоставление услуг за оказанную медицинскую помощь.Система обязательного медицинского страхования построена по такому принципу, что работающий платит за больного, богатый — за бедного. На схеме механизм, положенный в систему обязательного социального страхования, можно представить следующим образом:—————-¬ —————————————¬¦ Работник ¦¦ Страховая медицинская организация ¦L————— L—————————————Рисунок 1Из вышеизложенного становится ясно, что страховой медицинский полис в системе обязательного медицинского страхования выполняет двоякую роль: с одной стороны, он является подтверждением права застрахованного на получение медицинских услуг на безвозмездной основе, с другой, — данные страхового полиса необходимы учреждению здравоохранения для получения оплаты оказанных услуг.Право на получение страхового медицинского полиса имеют только застрахованные лица. Застрахованными по обязательному медицинскому страхованию являются:— граждане РФ;— лица, не имеющие гражданства (апатриды);— иностранные граждане, постоянно проживающие в России (если международным договором не предусмотрено иное);— лица, осуществляющие трудовую деятельность на территории нашего государства на законном основании.То есть застрахованными являются все те лица, в отношении которых органы исполнительной власти субъектов РФ или работодатели заключили договоры обязательного медицинского страхования. Отметим, что работник считается застрахованным по обязательному медицинскому страхованию с момента заключения с ним трудового договора. Однако не нужно понимать данную фразу буквально, так как и без оформления трудового договора в письменной форме работник является застрахованным с момента его фактического доступа к работе, ас выплат, произведенных в пользу работника, работодатель обязан производить отчисления в бюджеты ФФОМС и ТФОМС.Общий порядок оформления полиса обязательногомедицинского страхованияВ целях упрощения на предприятии работы в области обязательного социального страхования, организации взаимодействия с ТФОМС, ведения договоров обязательного медицинского страхования и своевременного оформления работникам медицинских полисов работодателю рекомендуется назначить работника, ответственного за осуществление данных функций. Для этого работодателю достаточно будет издать приказ об организации работы в области обязательного медицинского страхования работников. Форма указанного приказа приводится ниже.Пример 1Общество с ограниченной ответственностью «Василек» 109559, г. Москва, ул. Краснодарская, д. 1, тел.: 100-10-15Приказ10.08.2007 г. N 59МоскваОб организации работы пообязательному медицинскомустрахованию работниковВ целях упорядочения работы по обязательному медицинскому страхованию работников ООО «Василек», соблюдения требований действующего законодательства об обязательном медицинском страхованииПриказываю:1. Назначить ответственным за организацию работы в области обязательного медицинского страхования в ООО «Василек» юриста Афанасьеву Елену Павловну.2. Предоставить Афанасьевой Е.П. право заключения от имени ООО «Василек» договоров на обязательное медицинское страхование работников с ТФОМС и страховой медицинской организацией, а также право предоставления интересов ООО «Василек» по вопросам обязательного медицинского страхования во всех государственных органах, учреждениях и организациях, в том числе в суде. В подтверждение предоставленных прав выдать Афанасьевой Е.П. соответствующую доверенность.3. Контроль над исполнением настоящего приказа оставляю за собой.Генеральный директор Васильев П.В. Васильев—————Полис медицинского страхования — основной документ в системе обязательного медицинского страхования, так как он является подтверждением юридического оформления прав пациентов на оказание медицинской помощи, а также обязательством учреждения здравоохранения предоставить лицу, предъявившему полис, услуги по оказанию медицинской помощи на безвозмездной основе.Форма страхового медицинского полиса утверждена постановлением Правительства РФ от 23 января 1992 г. N 41 «О мерах по выполнению Закона РСФСР «О медицинском страховании граждан в РСФСР». Полис должен содержать следующие сведения: фамилию и имя, месяц и год рождения застрахованного лица, страховой номер.Страховой медицинский полис имеет силу на всей территории РФ, а также на территории других государств, с которыми наша страна заключила соглашение о медицинском страховании граждан (ст. 5 3акона N 1499-1). Это значит, что лицо, получившее полис обязательного медицинского страхования в Москве, имеет право на получение медицинской помощи в любом из российских городов.В соответствии с пунктом 2 Инструкции по ведению страхового медицинского полиса (утв. постановлением Правительства РФ от 23 января 1992 г. N 41) СМО выдает каждому застрахованному гражданину страховой медицинский полис. Для этого работодатель обязан заключить базовый договор обязательного медицинского страхования с ТФОМС, в котором работодатель состоит на учете в качестве страхователя. Это в теории. На практике после регистрации работодатель обязан предоставить в ТФОМС список работников*(1), с которыми у работодателя заключены трудовые договоры.По общему правилу выдачу полисов осуществляет СМО, которая не вправе отказать работодателю в оформлении полисов для работников, подлежащих обязательному медицинскому страхованию. Однако в настоящее время сложилась ситуация, когда работодатели не оформляют полисы московским гражданам. По сути, этого и не требуется, так как москвичи имеют страховые полисы. Кроме того, жителям Москвы, работающим по трудовым договорам, страховые полисы оформляются в поликлиниках по месту жительства. Это не совсем соответствует нормам действующего законодательства. Но до тех пор, пока каждый медицинский полис не окажется закрепленным за конкретным работодателем, подобная практика будет существовать.Работодатель вправе самостоятельно выбирать страховую организацию для осуществления обязательного медицинского страхования своих работников из списка страховых организаций, предложенного ТФОМС. Пока указанное положение в отношении москвичей и граждан, осуществляющих трудовую деятельность в городах их постоянного проживания, не реализуется. В настоящее время ТФОМС по поручению Правительства только формирует базу данных о работниках, чтобы потом провести сверку выданных им страховых медицинских полисов и закрепить обязанность их ведения за работодателями.Процедура оформления полиса занимает не более 60 (шестидесяти) календарных дней. В период оформления полиса работник вправе обратиться за медицинской помощью, предоставив вместо полиса лист регистрации заявки на его выдачу. Отметим, что за граждан, застрахованных по обязательному медицинскому страхованию в городе Москве на основании договоров обязательного медицинского страхования в форме договоров взаимодействия МГФОМС, страхователя и страховой медицинской организации, полисы ОМС по доверенности может получить представитель страхователя. Для этого руководитель организации-страхователя должен выдать своему представителю доверенность по форме и в порядке, предусмотренными Гражданским кодексом РФ. Образец доверенности смотрите в Примере 2.Пример 2Доверенность N 3Москва Двадцатое августа 2007 годаНастоящей доверенностью Общество с ограниченной ответственностью «Василек» (местонахождение: г. Москва, улица Краснодарская, д. 1, ИНН 7702109310), далее именуемое «Доверитель», в лице Генерального директора Васильева Петра Васильевича, действующего на основании Устава, уполномочивает юриста Афанасьеву Елену Павловну 1980 года рождения (паспортные данные: серия 4107 N 442005 выдан 22.03.2002 ОВД «Перово» г. Москвы, код подразделения 772-057) на совершение следующих юридически значимых действий:— представлять интересы ООО «Василек» в территориальных органах Фонда обязательного медицинского страхования РФ по всем вопросам, связанным с начислением, уплатой взносов на обязательное медицинское страхование, оформлением полисов обязательного медицинского страхования для работников, и иным вопросам;— предоставлять от имени ООО «Василек» в территориальные органы Фонда обязательного медицинского страхования РФ документы, необходимые для оформления полисов обязательного медицинского страхования на работников ООО «Василек»;— получать от имени ООО «Василек» все документы, необходимые для выполнения указанных выше поручений, а также полисы обязательного медицинского страхования на работников;— подписывать от имени ООО «Василек» все необходимые документы при исполнении указанных выше поручений, удостоверять свою подпись печатью ООО «Василек».Полномочия по настоящей доверенности не могут быть переданы другим лицам.Настоящая доверенность выдана сроком на 3 (три) года.Подпись Афанасьевой Елены Павловны Афанасьева подтверждаю.—————Генеральный директорОбщества с ограниченнойответственностью «Василек» Васильев П.В. Васильев——————Не допускается выдача работнику двух и более полисов, поэтому при поступлении в ТФОМС списков работников от работодателя специалисты Фонда проводят проверку факта выдачи работнику страхового медицинского полиса ранее. Так, с целью предотвращения выдачи работнику нескольких полисов Правилами обязательного медицинского страхования населения города Москвы (утв. постановлением Правительства Москвы от 26 февраля 2002 г. N 141-ПП) установлено правило, согласно которому при увольнении работающего гражданина с места работы администрация предприятия обязана получить от него выданный ему ранее полис ОМС и вернуть его страховой медицинской организации. Из вышеизложенного следует, что при увольнении работника работодатель обязан требовать от него возврата выданного ему страхового медицинского полиса. Однако данное правило касается только тех работников, страховые полисы на которых оформлялись работодателем, а также иногородних и иностранных работников; если же работник до поступления на работу имел страховой полис, он не должен сдавать его работодателю.Не реже одного раза в год страхователь обязан предоставлять в ТФОМС уточненный список своих работников, а также осуществлять сверку платежей на обязательное медицинское страхование. Если наряду с базовым договором организацией заключен договор обязательного медицинского страхования (иногородних), то списки вновь принятых и уволенных работников по иногородним работникам также представляются в страховую медицинскую организацию.Практика свидетельствует, что многие организации-работодатели, прошедшие государственную регистрацию несколько лет назад, до сих пор не заключили с ТФОМС базовый договор обязательного медицинского страхования работников. Отметим, что такие организации и индивидуальные предприниматели вправе обратиться в ТФОМС для заключения подобного договора. При обращении работодателя в ТФОМС он обязан предоставить в ТФОМС сведения о начисленных страховых взносах в виде распечатки карточки счета 69.03.2.Об оформлении полиса обязательного медицинского страхования для иностранных, иногородних работников, а также для персонала индивидуального предпринимателя и пр. читайте в следующем номере журнала.Оформление полиса обязательного медицинского страхованияв отдельных случаяхОсобый интерес представляют вопросы о порядке получения работодателем полисов обязательного медицинского страхования в отдельных случаях, например, когда работник осуществляет трудовую деятельность в одном субъекте, а проживает в другом, а также если работник является совместителем, и в случаях, когда организация имеет структурные подразделения.Иногородние работникиДля заключения договора со страховой медицинской организацией об обязательном медицинском страховании иногородних работников работодателю следует обратиться в ТФОМС по месту регистрации в качестве страхователя. При обращении работодателя в ТФОМС ему выдается дискета, которая содержит программу для формирования и ведения указанного выше договора и сведений об иногородних работниках. Также работодателю выдается справка об уплаченных взносах на обязательное медицинское страхование.На основе сведений об иногородних работниках, внесенных работодателем в программу, работодатель формирует списки иногородних работников, которые он должен предоставлять в страховую медицинскую организацию.Указанные документы предоставляются в страховую медицинскую организацию на бумажном носителе в трех экземплярах — для страховщика, страхователя и страховой организации, — и в электронном виде в качестве отдельного файла, сформированного в программе. Кроме того, в страховую медицинскую организацию предоставляется справка о платежах на обязательное медицинское страхование, выданная работодателю-страхователю ТФОМС, и две ее ксерокопии. Помимо прочего работодателю рекомендуется принести в страховую медицинскую организацию заверенные копии трудовых договоров и паспортов иногородних работников.Форму договора, который работодатель должен заключить со страховой медицинской организацией для осуществления обязательного медицинского страхования иногородних (иностранных) работников, смотрите в Примере 3.Пример 3Договоробязательного медицинского страхования10 августа 2007 г. N 236—————— —-Москва шифр 077—-Страховая медицинская организация — Закрытое акционерное общество «Икс», — действующая на основании лицензии С N 0100000 от «01» декабря 2005 г., именуемая в дальнейшем «СМО», в лице Первого заместителя Генерального директора Иванова Ивана Ивановича, действующего на основании доверенности N 01 от 01.01.2007 г., с одной стороны,организация Общество с ограниченной ответственностью «Василек» (рег. номер в МГФОМС 451030400052222, ИНН7702109310, КПП772101001, основной государственный регистрационный номер 34456094332), именуемая в дальнейшем «Страхователь», в лице Генерального директора Васильева Петра Васильевича, действующего на основании Устава, с другой стороныи Московский городской фонд обязательного медицинского страхования, именуемый в дальнейшем «МГФОМС», в лице Исполнительного директора Решетникова Андрея Вениаминовича, действующего на основании Положения, с третьей стороны, вместе именуемые «Стороны», заключили договор о нижеследующем.1. Предмет договора и обязанности Сторон1.1. Стороны принимают на себя обязательства осуществлять обязательное медицинское страхование застрахованных по настоящему договору работников Страхователя в соответствии с Правилами обязательного медицинского страхования населения города Москвы.1.2. Страхователь обязуется:1.2.1. Уплачивать единый социальный налог в размерах, сроках и порядке, установленных действующим законодательством Российской Федерации, подлежащих зачислению в ФФОМС и МГФОМС.1.2.2. Представить в СМО данные, необходимые для осуществления обязательного медицинского страхования работников по настоящему договору, в электронном виде по форме согласно приложению N 1 либо на бумажных носителях в машинописном виде по формам согласно приложениям N 2 и N 3.1.2.3. Получить от работников выданные по настоящему договору страховые медицинские полисы обязательного медицинского страхования (далее — полисы ОМС) и передать их в СМО в случаях:— увольнения работников (при прекращении трудовых или иных договорных отношений);— перехода на уплату налога, указанного в п. 1.2.1 настоящего договора, за работников обособленных подразделений, расположенных на других территориях Российской Федерации, по месту нахождения этих обособленных подразделений;— прекращения настоящего договора;— замены СМО.1.2.3.1. При невозможности получения полисов ОМС от работников не позднее чем в 5-дневный срок с момента наступления обстоятельств, указанных в п. 1.2.3 настоящего договора, письменно известить об этом СМО и представить списки работников для гашения прекративших действие полисов ОМС.1.2.3.2. При утрате работниками полисов ОМС в период действия настоящего договора, не позднее чем в 5-дневный срок с момента утраты, письменно известить об этом СМО и представить списки работников для изготовления новых полисов ОМС и гашения утраченных полисов ОМС. Изготовление новых полисов ОМС осуществляется в порядке и сроки, установленные п. 1.4.1, п. 1.4.2 настоящего договора.1.2.4. При изменении числа работников, застрахованных по настоящему договору, и данных о них представлять в СМО сведения о таких изменениях до 5 числа месяца, следующего за месяцем, в котором произошли эти изменения, по формам согласно приложениям N 1 или N 2, 3.1.2.5. Представлять по требованию МГФОМС для проверки документы по учету и перечислению налога, указанного в п. 1.2.1 настоящего договора.1.3. Численность работников, подлежащих страхованию при заключении настоящего договора, составляет 16 человек.1.4. СМО обязуется:1.4.1. На основании полученных от Страхователя данных представлять в МГФОМС заявки на изготовление полисов ОМС.1.4.2. Выдать Страхователю полисы ОМС не позднее 60 дней со дня подписания настоящего договора либо со дня представления списка вновь принятых работников.1.4.3. Вести учет выданных Страхователю полисов ОМС и их держателей в соответствии с действующими распорядительными документами.1.4.4. Защищать интересы застрахованных по настоящему договору работников Страхователя, контролировать объем, сроки и качество предоставляемой им медицинской помощи.1.4.5. Ознакомить Страхователя при заключении настоящего договора с Московской городской программой обязательного медицинского страхования и перечнем медицинских учреждений, оказывающих застрахованным по настоящему договору лицам предусмотренные указанной программой медицинские услуги.1.5. МГФОМС обязуется:1.5.1. Принимать от СМО заявки на изготовление полисов ОМС по настоящему договору.1.5.2. Обрабатывать заявки СМО на изготовление полисов ОМС по настоящему договору на своем аппаратно-программном комплексе и оформлять заказы на их изготовление в срок и по правилам, установленным распорядительными документами.1.5.3. Вести учет выданных полисов ОМС и их держателей в соответствии с действующими распорядительными документами.1.5.4. Осуществлять контроль над выполнением Сторонами обязательств по настоящему договору в целях обеспечения целевого и рационального расходования средств обязательного медицинского страхования.2. Срок действия договора и основания его прекращения2.1. Настоящий договор заключается сроком на один год и вступает в силу со дня его подписания.2.2. Если ни одна из Сторон не заявит о прекращении настоящего договора не менее чем за 30 дней до окончания срока, на который заключен договор, его действие продлевается каждый раз на этот же срок и на тех же условиях.2.3. Настоящий договор прекращается в случаях:— ликвидации Страхователя, СМО или МГФОМС;— снятия Страхователя с учета в МГФОМС в связи с выбытием на другую территорию Российской Федерации;— издания акта государственного органа, препятствующего выполнению обязательств по настоящему договору;— в других случаях, предусмотренных действующим законодательством Российской Федерации.2.4. Настоящий договор может быть прекращен досрочно по требованию Страхователя, СМО или МГФОМС. О намерении досрочного прекращения договора Стороны обязаны уведомить друг друга не менее чем за 30 календарных дней до предполагаемой даты прекращения договора.2.5. При утрате Страхователем, СМО или МГФОМС в период действия настоящего договора прав юридического лица вследствие реорганизации права и обязанности по настоящему договору переходят к соответствующим правопреемникам.2.6. В случае утраты СМО права на участие в реализации Московской городской программы обязательного медицинского страхования обязанности СМО по настоящему договору передаются другой СМО.3. Ответственность Сторон3.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по настоящему договору Стороны несут ответственность, предусмотренную действующим законодательством Российской Федерации.3.2. В случае предоставления Страхователем в списках работников к настоящему договору недостоверной информации о работнике, повлекшей необходимость переизготовления полиса ОМС, изготовление нового полиса ОМС осуществляется за счет средств Страхователя. При утрате полиса ОМС выдается новый полис ОМС за дополнительную плату.3.3. В случае невыполнения п. 1.2.3 (при наличии возможности получения от работников полисов ОМС), п. 1.2.3.1 и п. 1.2.4 настоящего договора Страхователь возмещает СМО затраты на оказание медицинской помощи работникам Страхователя по прекратившим действие полисам ОМС, полученным по настоящему договору.4. Дополнительные условия4.1. Действие полисов ОМС, выданных в соответствии с настоящим договором, прекращается:— при прекращении действия договора;— при увольнении застрахованного лица с места работы либо в случае его смерти;— при переходе на уплату налога, указанного в п. 1.2.1 настоящего договора, за работни -ков обособленных подразделений, расположенных на других территориях Российской Федерации, по месту нахождения этих обособленных подразделений;— в случае утраты СМО права на участие в реализации Московской городской программы ОМС.4.2. Представителем от Страхователя с правом получения полисов ОМС за застрахованных лиц в СМО и координации взаимоотношений по обязательному медицинскому страхованию в рамках настоящего договора является юрист Афанасьева Елена Павловна.4.3. В случае изменения правового статуса, в том числе реорганизации (слияния, при соединения, разделения, выделения, преобразования), изменения наименования, места нахождения и иных реквизитов, указанных в настоящем договоре, Стороны обязуются извещать друг друга не позднее 5 дней с момента их изменения.Все уведомления и сообщения в связи с исполнением настоящего договора должны представляться в письменной форме за подписью полномочных представителей Сторон.4.4. Сумма средств обязательного медицинского страхования, неправомерно полученная СМО, а также перечисленная СМО в качестве оплаты по счетам лечебно-профилактических учреждений, относится на дебиторскую задолженность СМО и удерживается МГФОМС при последующих платежах.4.5. В случае утраты права на участие в реализации Московской городской программы обязательного медицинского страхования СМО в течение 5 дней с момента вступления в силу документа о прекращении работы в системе ОМС уведомляет об этом Страхователя.4.6. Все приложения, изменения и дополнения к настоящему договору, подписанные полномочными представителями Сторон, являются его неотъемлемой частью.4.7. Настоящий договор составлен в трех экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, по одному экземпляру для каждой из Сторон.5. Порядок разрешения споров5.1. Возникающие разногласия, касающиеся условий выполнения настоящего договора, Стороны обязуются решать прежде всего с помощью переговоров представителей Сторон. В случае нарушения прав на получение медицинской помощи по Московской городской программе обязательного медицинского страхования застрахованные имеют право обратиться в Городскую арбитражную экспертную комиссию (ГАЭК).5.2. Все неурегулированные Сторонами споры в рамках выполнения настоящего договора разрешаются в Арбитражном суде г. Москвы в порядке, установленном действующим законодательством Российской Федерации.6. Юридические адреса СторонСМО: Страхователь: МГФОМС:ЗАО «Икс» ООО «Василек» 117152, г. Москва,100000, г. Москва, 109559, г. Москва, Загородное шоссе, д. 18аул. Новокузьминская, д. 1 ул. Краснодарская, д. 1 тел.: 952-63-60тел.: 100-01-01 тел.: 100-10-15 факс: 958-18-08факс: 100-00-00 факс: 100-10-15 e-mail: foad@mgfoms.ruИ.И. Иванов П.В. Васильев А.В. Решетников——— ——— ———(подпись) (подпись) (подпись)10 августа 2007 г., 10 августа 2007 г., 10 августа 2007 г.,Внешние совместителиМногих работодателей интересует вопрос: следует ли оформлять страховой медицинский полис на внешних совместителей Отметим, что если такой работник осуществляет трудовую деятельность в одном городе, а проживает в другом, то полис оформлять нужно при условии, что он не оформлялся по основному месту работы. Если же работник осуществляет трудовую деятельность в разных субъектах, то работодатель должен выдать ему полис по основному месту работы. Если у работодателя возникают вопросы по обязательному медицинскому страхованию работников, то он вправе направить письменный запрос в ТФОМС по месту своей регистрации.ВоКурс НАТ «Кадры для СМИ-2010»: 2-й семинар. БЕСПЛАТНО. »Поиск вакансийВсе отрасли Авто - продажи и сервис Банки и инвестиции Без опыта работы Бухгалтерия и финансы Водители, транспорт Государственная служба Дизайнеры, иллюстраторы Добыча сырья Домашний персонал Другое Закупки, снабжение Индустрия красоты Инженеры и технологи Логистика и склад Маркетинг, реклама, PR Медицина и фармацевтика Недвижимость Образование и наука Общественное питание Охрана, сфера безопасности Переводчики, языкознание Программисты, ИТ, телеком Продажи и оптовая торговля Производство, рабочие Розничная торговля Секретариат и АХО СМИ и индустрия развлечений Спорт и фитнес Страхование Строительство Топ-менеджмент, руководители Туризм и гостиницы Управление персоналом ЮриспруденцияВсе регионы Россия Адыгея Алтай Алтайский край Амурская область Архангельская область Астраханская область Башкортостан Белгородская область Брянская область Бурятия Владимирская область Волгоградская область Вологодская область Воронежская область Дагестан Еврейская АО Забайкальский край Ивановская область Ингушетия Иркутская область Кабардино-Балкария Калининградская область Калмыкия Калужская область Камчатский край Карачаево-Черкессия Карелия Кемеровская область Кировская область Коми Костромская область Краснодарский край Красноярский край Курганская область Курская область Ленинградская область Липецкая область Магаданская область Марий Эл Мордовия Москва Московская область Мурманская область Ненецкий АО Нижегородская область Новгородская область Новосибирская область Омская область Оренбургская область Орловская область Пензенская область Пермский край Приморский край Псковская область Ростовская область Рязанская область Самарская область Санкт-Петербург Саратовская область Саха (Якутия) Сахалинская область Свердловская область Северная Осетия-Алания Смоленская область Ставропольский край Тамбовская область Татарстан Тверская область Томская область Тульская область Тыва Тюменская область Удмуртия Ульяновская область Хабаровский край Хакасия Ханты-Мансийский АО Челябинская область Чечня Чувашия Чукотский АО Ямало-Ненецкий АО Ярославская область Беларусь Брестская область Витебская область Гомельская область Гродненская область Минск Минская область Могилевская область Казахстан Акмолинская область Актюбинская область Алматинская область Алматы Астана Атырауская область Восточно-Казахстанская область Жамбылская область Западно-Казахстанская область Карагандинская область Костанайская область Кызылординская область Мангистауская область Павлодарская область Северо-Казахстанская область Южно-Казахстанская область Другие страны Другие страныВсе города Майкоп Уфа Белебей Белорецк Бирск Благовещенск Давлеканово Дюртюли Ишимбай Кумертау Мелеуз Нефтекамск Октябрьский Салават Сибай Стерлитамак Туймазы Учалы Янаул Улан-Удэ Гусиноозерск Кяхта Северобайкальск Горно-Алтайск Махачкала Буйнакск Дагестанские Огни Дербент Избербаш Каспийск Кизилюрт Кизляр Хасавюрт Магас Карабулак Малгобек Назрань Нальчик Баксан Майский Нарткала Прохладный Тырныауз Элиста Черкесск Карачаевск Усть-Джегута Петрозаводск Кондопога Костомукша Сегежа Сыктывкар Воркута Инта Печора Сосногорск Усинск Ухта Йошкар-Ола Волжск Козьмодемьянск Саранск Ковылкино Рузаевка Якутск Алдан Ленск Мирный Нерюнгри Владикавказ Алагир Беслан Моздок Казань Азнакаево Альметьевск Бавлы Бугульма Буинск Елабуга Заинск Зеленодольск Лениногорск Менделеевск Набережные Челны Нижнекамск Нурлат Чистополь Кызыл Ижевск Воткинск Глазов Можга Сарапул Абакан Саяногорск Черногорск Чебоксары Алатырь Канаш Новочебоксарск Шумерля Барнаул Алейск Бийск Заринск Камень-на-Оби Новоалтайск Рубцовск Славгород Краснодар Абинск Анапа Апшеронск Армавир Белореченск Геленджик Горячий Ключ Гулькевичи Ейск Кореновск Кропоткин Крымск Курганинск Лабинск Новокубанск Новороссийск Приморско-Ахтарск Славянск-на-Кубани Сочи Темрюк Тимашевск Тихорецк Туапсе Усть-Лабинск Хадыженск Красноярск Ачинск Боготол Дивногорск Дудинка Железногорск Зеленогорск Канск Лесосибирск Минусинск Назарово Норильск Сосновоборск Шарыпово Владивосток Арсеньев Артем Большой Камень Дальнегорск Дальнереченск Лесозаводск Находка Партизанск Спасск-Дальний Уссурийск Фокино Ставрополь Александровское Благодарный Буденновск Георгиевск Горячеводский Ессентуки Железноводск Зеленокумск Изобильный Иноземцево Ипатово Кисловодск Кочубеевское Лермонтов Минеральные Воды Михайловск Невинномысск Нефтекумск Новоалександровск Новопавловск Пятигорск Светлоград Хабаровск Амурск Комсомольск-на-Амуре Николаевск-на-Амуре Советская Гавань Благовещенск Белогорск Зея Свободный Тында Архангельск Вельск Коряжма Котлас Мирный Новодвинск Няндома Онега Северодвинск Астрахань Знаменск Белгород Алексеевка Валуйки Губкин Старый Оскол Строитель Шебекино Брянск Дятьково Клинцы Новозыбков Унеча Владимир Александров Вязники Гусь-Хрустальный Киржач Ковров Кольчугино Муром Волгоград Волжский Калач-на-Дону Камышин Котово Михайловка Урюпинск Фролово Вологда Великий Устюг Сокол Череповец Воронеж Борисоглебск Бутурлиновка Лиски Нововоронеж Острогожск Павловск Россошь Семилуки Иваново Вичуга Кинешма Кохма Родники Тейково Фурманов Шуя Иркутск Ангарск Братск Вихоревка Железногорск-Илимский Зима Нижнеудинск Саянск Тайшет Тулун Усолье-Сибирское Усть-Илимск Усть-Кут Черемхово Шелехов Калининград Балтийск Гусев Светлый Советск Черняховск Калуга Балабаново Киров Людиново Малоярославец Обнинск Петропавловск-Камчатский Вилючинск Кемерово Анжеро-Судженск Белово Березовский Гурьевск Калтан Киселевск Ленинск-Кузнецкий Мариинск Междуреченск Мыски Новокузнецк Осинники Полысаево Прокопьевск Тайга Таштагол Топки Юрга Киров Вятские Поляны Кирово-Чепецк Котельнич Омутнинск Слободской Кострома Буй Нерехта Шарья Курган Шадринск Курск Железногорск Курчатов Льгов Всеволожск Волхов Выборг Гатчина Кингисепп Кириши Кировск Коммунар Лодейное Поле Луга Никольское Отрадное Пикалево Сертолово Сланцы Сосновый Бор Тихвин Тосно Липецк Грязи Елец Лебедянь Магадан Красногорск Апрелевка Балашиха Бронницы Видное Волоколамск Воскресенск Дедовск Дзержинский Дмитров Долгопрудный Домодедово Дубна Егорьевск Железнодорожный Жуковский Зарайск Ивантеевка Истра Кашира Климовск Клин Коломна Королев Котельники Красноармейск Краснознаменск Кубинка Куровское Ликино-Дулево Лобня Лосино-Петровский Луховицы Лыткарино Люберцы Можайск Мытищи Наро-Фоминск Ногинск Одинцово Озеры Орехово-Зуево Павловский Посад Подольск Протвино Пушкино Пущино Раменское Реутов Рошаль Сергиев Посад Серпухов Солнечногорск Старая Купавна Ступино Фрязино Химки Хотьково Черноголовка Чехов Шатура Щелково Электрогорск Электросталь Электроугли Мурманск Апатиты Кандалакша Кировск Мончегорск Оленегорск Североморск Нижний Новгород Арзамас Балахна Богородск Бор Выкса Городец Дзержинск Заволжье Кстово Кулебаки Лысково Павлово Саров Семенов Сергач Шахунья Великий Новгород Боровичи Старая Русса Новосибирск Барабинск Бердск Искитим Карасук Краснообск Куйбышев Обь Татарск Тогучин Омск Исилькуль Калачинск Тара Оренбург Бугуруслан Бузулук Гай Кувандык Медногорск Новотроицк Орск Соль-Илецк Сорочинск Орел Ливны Мценск Пенза Заречный Каменка Кузнецк Нижний Ломов Никольск Сердобск Пермь Березники Верещагино Губаха Добрянка Краснокамск Кудымкар Кунгур Лысьва Оса Соликамск Чайковский Чернушка Чусовой Псков Великие Луки Невель Остров Ростов-на-Дону Азов Аксай Батайск Белая Калитва Волгодонск Гуково Донецк Зверево Зерноград Каменск-Шахтинский Красный Сулин Миллерово Морозовск Новочеркасск Новошахтинск Сальск Семикаракорск Таганрог Шахты Рязань Касимов Ряжск Сасово Скопин Самара Жигулевск Кинель Новокуйбышевск Октябрьск Отрадный Похвистнево Сызрань Тольятти Чапаевск Саратов Аткарск Балаково Балашов Вольск Ершов Красноармейск Маркс Петровск Приволжский Пугачев Ртищево Энгельс Южно-Сахалинск Корсаков Холмск Екатеринбург Алапаевск Артемовский Асбест Березовский Богданович Верхняя Пышма Верхняя Салда Заречный Ирбит Каменск-Уральский Камышлов Карпинск Качканар Кировград Краснотурьинск Красноуральск Красноуфимск Кушва Лесной Невьянск Нижний Тагил Нижняя Тура Новоуральск Первоуральск Полевской Ревда Реж Североуральск Серов Среднеуральск Сухой Лог Сысерть Тавда Смоленск Вязьма Гагарин Десногорск Рославль Сафоново Ярцево Тамбов Котовск Мичуринск Моршанск Рассказово Уварово Тверь Бежецк Бологое Вышний Волочек Кимры Конаково Нелидово Ржев Торжок Удомля Томск Асино Колпашево Северск Стрежевой Тула Алексин Богородицк Донской Ефремов Кимовск Киреевск Новомосковск Узловая Щекино Тюмень Заводоуковск Ишим Тобольск Ялуторовск Ульяновск Димитровград Челябинск Аша Бакал Верхний Уфалей Еманжелинск Златоуст Карталы Копейск Коркино Кыштым Магнитогорск Миасс Озерск Сатка Снежинск Трехгорный Троицк Усть-Катав Чебаркуль Южноуральск Чита Борзя Краснокаменск Ярославль Переславль-Залесский Ростов Рыбинск Тутаев Углич Москва Зеленоград Троицк Щербинка Санкт-Петербург Колпино Красное Село Кронштадт Ломоносов Петергоф Пушкин Сестрорецк Биробиджан Нарьян-Мар Ханты-Мансийск Белоярский Когалым Лангепас Лянтор Мегион Нефтеюганск Нижневартовск Нягань Пойковский Пыть-Ях Радужный Советский Сургут Урай Югорск Анадырь Новый Уренгой Губкинский Лабытнанги Муравленко Надым Ноябрьск Салехард Тарко-Сале Грозный Аргун Гудермес Урус-Мартан Шали Брест Барановичи Береза Ивацевичи Кобрин Лунинец Пинск Витебск Новополоцк Орша Полоцк Поставы Гомель Жлобин Калинковичи Мозырь Речица Рогачев Светлогорск Гродно Волковыск Лида Новогрудок Слоним Сморгонь Борисов Вилейка Дзержинск Жодино Марьина Горка Молодечно Слуцк Солигорск Могилев Бобруйск Горки Кричев Осиповичи Минск Астана Алматы Кокшетау Атбасар Степногорск Щучинск Актобе Кандыагаш Хромтау Шалкар Талдыкорган Есик Жаркент Капчагай Каскелен Талгар Текели Узынагаш Уштобе Атырау Кульсары Уральск Аксай Тараз Жанатас Каратау Шу Караганда Абай Балхаш Жезказган Сарань Сатпаев Темиртау Шахтинск Костанай Аркалык Джетыгара Лисаковск Рудный Кызылорда Аральск Байконур Актау Жанаозен Шымкент Арыс Жетысай Кентау Ленгер Сарыагаш Туркестан Шардара Павлодар Аксу Экибастуз Петропавловск Усть-Каменогорск Аягуз Зыряновск Риддер Семей Другие страныНужна помощь? По любым вопросам вы можете обратиться в службу поддержки123-Job.ru © 2014-2016"
