ヤーズ 不正 出血 | 『ディナゲスト』による危険な不正出血の副作用の見分け方ヤーズ 不正 出血。 ヤーズフレックスのクチコミ・感想を集めました！ヤーズなどピルを飲まれていて服用を中止した方ヤーズフレックスと生理や不正出血について ヤーズフレックスは御存知の通り、月経困難症の薬になります。 そして、ヤーズフレックスを飲み続けることで生理を来なくさせて、出血などをさせなくし、体調を整えるなどの効果を持っています。 簡単に仕組みを書かせて頂くと、 ヤーズフレックスを服用することで内膜を剥がれにくくすることで出血を抑えています。 しかし、服用している間は 内膜が溜まらない訳ではなく、個人差が激しいのですが微量ずつでも溜まっていく方が殆どです。 その為、ヤーズフレックスを服用することで内膜を維持できているはずなのですが、内膜を維持できにくくなることがあります。 その結果、 出血量は通常の生理ほどではなく微量でも不正出血が続くことがあるという事になります。 実はあまり知られていませんが、ヤーズフレックスを１２０日間服用して、一回も不正出血がない方（内膜が安定されている方）は 全体の２割程度しかありません。 多い層がだいたい６週間から７週間で不正出血の確認が多いみたいです。 （メーカー談） もし不正出血がおこればどうしたら良い？という事を次に書かせて頂きます。 ヤーズフレックスを服用して不正出血が起こった時どうしたらいい？休薬や飲み方についても解説します。 不正出血が起こってしまった時どうしたらいい？という事なのですが、服用日数に応じて対処が変わりますので、知っておいて下さい。 服用１日目～２４日目までに不正出血が起こってしまった場合・・・ ２４日間はしっかり服用を続けて下さい。 服用２５日目以降に不正出血が起こってしまった場合・・・ ３日以上出血が続けば、４日間休薬し、また服用１日目から開始して頂く事になります。 この４日間休薬の間に生理が起こり、内膜がすべて剥がれて流れ出てしまうはずなので、リセットするという意味合いになります。 一応上記に書いてあることが基本になります。 しかし、以前に質問を頂いたことがある事なのですが・・・ ３日以上出血が続かず、１日だけで出血は止まってしまったが体調が悪く、ヤーズフレックスの服用を止めたいと思った時に３日以上出血が来ていないから止めて良いのかわからないという質問を頂いたことがあります。 この場合、 止めて頂いても構いません。 休薬期間は４日間休薬して頂き、また１日目から開始して頂くという感じでいいです。 この４日間休薬の間に生理として全部流れ出てしまうはずです。 もちろん３日以上出血が来なくて、１日や２日だけ出血してしまった場合に服用継続でも構いませんので、そこは体調と相談して頂くと良いと思います。 最後に 今回、ヤーズフレックス錠を服用していて頂いた質問をまとめてみました。 まだまだ出始めたばかりで情報も整っていないところもあるのですが、少しずつでも記事にしていければいいと思います。 最近、個別返信は忙しく出来ていませんが、質問を頂ければ少しずつでも書いていこうと思います。 急ぎで情報が欲しい方にはご迷惑をおかけいたしますがよろしくお願い致します。 参考にしてみて下さい。 カテゴリー•次の低用量ピル服用中に不正出血が続く！原因や止まらないときの対策は？順調にピル生活にも慣れてきて、飲み忘れもないし、生理こないのが普通みたいになってました。 少々、夏の疲れで風邪をこじらせて副鼻腔炎になって顔面が痛い日々を過ごしてましたが、その他は至って普通の毎日です。 風邪をこじらせて抗生物質を飲んでいて気付いたことがありました。 抗生物質を飲むといつもオリモノの量が増え、かぶれてしまったりしていました。 抗生物質により常在菌が死滅してしまう事によるものと思われます。 加えて排卵期などはオリモノの量が増えるので膣内環境が悪化・・・ 今回、副鼻腔炎でしたので期間も2週間程飲んでいたのですが、排卵・・・していませんので、膣内環境に変化なし！ 無事、他のトラブル勃発なく、副鼻腔炎も治りました😄 これって、不正出血？消退出血？ 出血というと、どうしてもナプキン使用する程度のものをしませんか？ 私の場合は トイレの際に1日２回くらいトイレットペーパーに付く程度でした。 最初は薄いピンク色で量も少ないし、「これ、なんだ？」くらいにしか思っておりませんでした。 でも翌日も続いたので 「ん？これって明日も続いたら３日間の出血に値して休薬するやつ？」 少々不安になりました。 そして迎えた3日目は、土曜日・・・ 副鼻腔炎で耳鼻科受診の日。 婦人科とハシゴは厳しい・・・ そんなわけで 掛かりつけの婦人科に電話相談する事にしました。 「量は少ないけど（トイレットペーパーに付く程度でナプキン不要）、3日目になるのですが・・・休薬でしょうか？」 先生「その程度なら無視して飲んで大丈夫です」 ・・・というわけで、飲み続けておりますが。 その微量な出血が本日で1週間続き不安なので、予約が取れた月曜日に受診して色々相談してきます。 また受診後ブログ更新していきます😁.次の低用量ピル服用で不正出血がとまらないのはなぜ？身体への影響と対処法その日から出血が治まらず、３月８日現在も続いています。 生理の様に大量に出血したのは約２週間で、今はナプキンに少量の血が着く程度ですが日によって出血の量に差があります。 作られて時間が経っている血なのか茶色く濁ったものが出ることが多いのですが、場合によっては鮮血が出ます。 頻繁にセックスをするのですが、セックス後には出血も増え、レバー状の塊が出ることもあります。 また、膣が極端に狭いらしく普段から性交痛に悩んでいたのですが、今まで以上に痛みを感じるようになりました。 この不正出血はピルに体が慣れるまでは仕方ないものと思いますが、どれくらい続くのでしょうか？ また、性交痛の悪化はピルによるものではないのでしょうか？ それと、この状態でのセックスはよくないでしょうか？ ご回答お願いします。 月経困難症治療薬の超低用量ピル「ヤーズ」が発売されてもうすぐ2ヶ月がたちますが、当院でもすでに30名以上の方に処方させていただいています。 ほとんどの方が、月経量が少なくなって月経そのものが軽くなるという効果は実感していらっしゃいます。 また、他の種類のピルで吐き気やむくみが辛かったという方も、ヤーズではそれらの副作用が出ずにすんでいるようですね。 ただ、飲み始めの不正出血は、ある程度みられます。 人によって不正出血の頻度や量は異なりますが、飲み始めてから10日くらい出血が続いたり、ごく少量の出血がちょこちょこと続いて次の月経まで完全に止血する事がほとんどなかったという方もいらっしゃいます。 不正出血は、飲み始めの1シート目に多くみられますが、ほとんどの場合2シート目以降治まってきますので、あまり心配する必要はありません。 月経痛以外に、月経前のイライラや気分の落ち込みが気になるという方にもヤーズは有効です。 1～2ヶ月ヤーズを試しただけでPMSの症状が随分楽になった患者様も何人かいらっしゃいました。 精神的な症状がメインのPMSの場合、ヤーズなどのホルモン治療のみでは効果が不十分な事もありますが、人によってはヤーズのみでもかなり症状が軽減するようです。 もちろん、改善が不十分な場合は、漢方薬や抗うつ薬などを併用して治療していく事も可能です。 PMSも月経痛もあると、1ヶ月の中で調子がいいのはたった1週間程度という状態になってしまいます。 月経に振り回されてしまっているな、と感じたら、早めに相談にいらしてみて下さいね。次の
