"【22新卒】プロダクトに適した技術・環境で開発することができるミクシィグループで一緒に働きませんか？の求人:株式会社ミクシィ | ITエンジニアを目指す学生の就活サイト【paiza新卒】総合トップエンジニア転職未経験の転職新卒就活プログラミング学習ゲーム/マンガpaizaとは？トップエンジニア求人・インターンスキルチェックインタビュー就活成功ガイドログイン新規登録メニュー ログインエンジニア求人スキルチェックを受ける PC推奨インタビュー就活成功ガイドおすすめコンテンツオフィス訪問paizaの教育活用事例4コマ漫画 ぱいじょ！ゲームイベント一覧paizaのサービス一覧paiza転職（中途転職者向け）paiza新卒（学生向け）EN:TRY（未経験向け）paizaラーニング（プログラミング学習）paiza新卒トップIT/Webエンジニア求人情報【22新卒】プロダクトに適した技術・環境で開発することができるミクシィグループで一緒に働きませんか？javascriptを有効にして下さい。求人詳細企業情報【22新卒】プロダクトに適した技術・環境で開発することができるミクシィグループで一緒に働きませんか？正社員2022年卒株式会社ミクシィ求人概要職種名エンジニア職（22新卒）給与(想定年収)420万円 〜（※ 想定年収 は年収提示額を保証するものではありません）勤務地東京都主要開発言語開発言語C++ C＃ Ruby Python3 Perl Objective-C Swift JavaScript CoffeeScript Erlang Go言語 Kotlin Elixir HTML5+CSS3 SQL Java TypeScriptフレームワークRuby on Rails Django Unity cocos2d-x iOS SDK Android SDK AngularJS Node.js jQuery 自社フレームワーク React Bootstrap TensorFlow prototype.js Flask React Native Echo環境Linux Apache Hadoop Amazon Web Service Chef memcached Vim Emacs Eclipse Google Cloud Platform Apache Spark Elasticsearch BigQuery WordPress Movable Type Redis nginxデータベースMySQL MongoDB DynamoDB PostgreSQLプロジェクト管理JIRA Backlog Git GitHub Jenkins特徴服装自由 ノートPC＋モニタ別途支給 既卒可 オンライン面談可 イヤホンOK 女性エンジニアが在籍 フリードリンク 副業OK OSSプロジェクトのコミッタが在籍 スペシャリスト枠あり募集人数弊社ミニコラボスペースでの様子職務内容ミクシィグループで培われた技術力を用いてサービス開発しませんか？新卒エンジニアとして、サービスの開発、運用、データ分析、機械学習など、サービスを成長させるために必要なことに幅広く携わっていただきます。ディレクターやマーケター、デザイナーと関わり合いながら仕事を進めるので、企画やデザインに対しても、意見を持つことが求められます。また、利用者数5300万人を超える大規模なサービスから、新規事業の開発まで、さまざまな事業に携われるチャンスがあります。高い技術力で\"ものづくり\"に携わりたいとお考えの方は、ぜひ「カジュアル面談」ボタンを押してください。◆具体的には・ネイティブアプリケーション開発（iOS／Android）Swift, Objective-C, Kotlin, Java など・ゲームアプリケーション開発C／C++／C#, Unity, Cocos2d-x など・サーバサイドアプリケーション開発Ruby, Go, Elixir, Python, Node.js, Perl など・Webフロントエンドアプリケーション開発JavaScript, React.js, TypeScript, Elm, Sass（SCSS）, LESS など・サーバ資源とネットワークの設計、構成、管理各社クラウドサービス（AWS, GCP, IBM Cloud, GMOクラウド など）Kubernetes, Docker, Vagrant, Chef, Puppet, Ansible など・ミドルウェアの構成、管理Apache, nginx, MySQL, memcached, Redis など・計測、解析プラットフォームの設計、構成、管理Hadoop, BigQuery, re:dash, RedShift, Hive, Spark など・機械学習を用いた画像処理や自然言語処理システムの構築、管理、サービス運用支援tensorflow, word2vec, mecab, sentencepiece など・CICircleCI, Jenkins, Bitrise など・R&D仕事のやりがい・ユーザーの反響などを間近で感じることができる・1,000台以上のサーバで構成されたオンプレミス環境と複数クラウド構成の大規模インフラを支えるという経験ができる・大規模なトラフィックでしか起きえない問題とその解決ができる・最新技術を感度高く察知する能力が必要になるが、新しいことに感度高い方には楽しく働ける環境がある同社で働くエンジニアへのインタビューを掲載しておりますのでぜひご覧ください。・新卒入社後いきなり新規事業の担当に　挑戦できる環境でエンジニアとして学び続けていきたい ー 源啓多さん採用担当者へのインタビューも掲載しております。・ミクシィグループはチャンスにあふれた会社 エンジニアとしてトップを目指してほしい ー 酒井亜沙美さんこの会社のオフィスを取材した記事も掲載しています。・安らぐコラボスペースと超本格的なサウンドルーム！ クリエイターにおすすめしたいミクシィのオフィス ー 株式会社ミクシィ開発環境開発部門の特徴・強み閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン主な開発実績閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン技術向上、教育体制閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン支給マシン閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン開発手法閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン開発内容タイプ閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログインその他開発環境閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログインエンジニア評価の仕組み閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン組織構成閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン配属部署配属部署人数--配属上司経歴閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン平均的なチーム構成閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン応募要件必須要件・21年9月または22年3月卒業予定の方（学歴不問）※既卒・第二新卒・日本国外からの留学生も可・初回応募時に候補日時入力の画面にてオンラインフラグのチェックをお願いいたします歓迎要件求める人物像選考フロー①paiza（コーディングテスト）▼②面接（複数回）※遠方の方は現場面接までSkypeで実施可能です▼③内定※選考フロー、面接回数は状況に応じて変更になる可能性があります勤務地勤務地東京都渋谷区渋谷2-24-12 渋谷スクランブルスクエア36F最寄り駅渋谷駅直結待遇・福利厚生給与体系・詳細月給30万円〜※スキル・経験によって決定します。特定分野において秀でた技術／経験を持つ方は別途評価いたします【月給の内訳】基本給 228,520円 ※ライフプラン手当を含む職務給 71,480円※ライフプラン手当とは、確定拠出年金の拠出金等、社員の資産形成を目的に支給している手当です※職務給とは、時間外労働の有無にかかわらず固定で支給される40時間分の時間外手当です※40時間の残業代込みの月給制となります。なお、残業時間が月40時間を超えた場合は別途残業代支給いたします給与(想定年収)420万円 〜（※ 想定年収 は年収提示額を保証するものではありません）勤務時間【フレックスタイム制】■フレキシブルタイム6：00〜10：00（始業）、15：00〜22：00（終業）※標準的な勤務時間の例・・10：00〜19：00■コアタイム10：00〜15：00休憩：1時間休日休暇・完全週休2日制（土曜・日曜）・祝日・年次有給休暇（初年度13日付与。うち2日分は1時間単位での取得可能）・慶弔休暇・夏季休暇・年末年始休暇・生理休暇・裁判員休暇・子の看護休暇・介護休暇・特別休暇・ミクシィブレイク（5日間のリフレッシュ休暇とインセンティブの支給）諸手当・住宅手当・交通費支給・ランチ代サポート・ドリンクバー完備・懇親会補助・予防接種・健保組合の提携機関にて優遇制度ありインセンティブ賞与あり（年2回／6月、12月）昇給・昇格給与改定あり（年2回／5月、11月）保険健康保険、厚生年金、雇用保険、労災、団体生命保険試用期間試用期間3カ月企業からのアピール住宅手当、転居費用補助、交通費支給、ミクシィブレイク（リフレッシュ休暇とインセンティブの支給）、マッサージルーム、ランチ代サポート、ドリンクバー完備、懇親会補助、iTunes／Google Playカード購入補助、病児保育＆ベビーシッター利用補助、予防接種、健保組合の提携機関にて優遇制度あり青少年雇用情報募集・採用に関する状況過去３年間の新卒採用者数の男女別人数前年度 男性16人　女性5人2年度前 男性18人　女性14人3年度前 男性20人　女性24人平均勤続年数3.1年職業能力の開発・向上に関する状況研修の有無及び内容新入社員研修実施の後、階層別・職種別に実務に応じた研修を実施しています。メンター制度の有無あり企業における雇用管理に関する状況前年度の有給休暇の平均取得日数11.5日通過ランク：S応募する(会員登録する)応募には会員登録が必要です。目次paiza新卒は書いたコードや技術的な活動が可視化され、企業からの評価へと繋がる、ITエンジニアを目指す学生のためのスカウト型の就職サービスです。最大3万円の支援金サービスもあります。Tweetコンテンツスキルチェック新卒エンジニア求人インターン求人インタビュー就活成功ガイドぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらコンテンツスキルチェックぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらお困りの方はこちらFAQお問い合わせフォームへ利用規約プライバシーポリシーCopyright Paiza, Inc. All rights reserved."
