职业教育教学“赶考”新时代，新华实训品质赢人-云南新华电脑学校官方网站官网省部级重点学校，招生代码：530407手机版 | QQ空间 | 官方微信关注微信网站首页学校简介专业设置就业保障权威认证图说新华在线报名入学指南当前位置：主页 > 创就业指导 > 就业新闻 >职业教育教学“赶考”新时代，新华实训品质赢人时间:2020-11-24 14:57　来源:云南新华电脑学校　作者:新华小编　点击:次时代的高速发展也让各行各业加快了行进的步伐，恪守创新、兼容并蓄，努力做到全方位出彩。在职业教育前进的道路上，上至国家下至地方，都极力促成职业教育的创新提升，为赶考新时代，提升新高度不断努力。尤其是教学方式的转变，让职业教育更加深得用人企业和学生的欢迎，成为培养专业实用型人才的重要突破口。 在《国家职业教育改革实施方案》等职业教育政策中，一项新的要求时代的高速发展也让各行各业加快了行进的步伐，恪守创新、兼容并蓄，努力做到全方位出彩。在职业教育前进的道路上，上至国家下至地方，都极力促成职业教育的创新提升，为“赶考”新时代，提升新高度不断努力。尤其是教学方式的转变，让职业教育更加深得用人企业和学生的欢迎，成为培养专业实用型人才的重要突破口。在《国家职业教育改革实施方案》等职业教育政策中，一项新的要求便是增加院校学生的实践能力，因为只有真正的拥有实践能力，才会在毕业后得到用人企业的认可，才能让职业教育真正摆脱“上职校学不到真本领”的误会，让学生和家长放心。让实践走进课堂是近年来很多职业教育院校都在努力提升的重心，也是近年来职业教育逐步走向新高度的亮点。创新理实一体化，提升技能学习效率理实一体化教学法即理论实践一体化教学法。突破以往理论与实践相脱节的现象，教学环节相对集中。它强调充分发挥教师的主导作用，通过设定教学任务和教学目标，让师生双方边教、边学、边做，全程构建素质和技能培养框架，丰富课堂教学和实践教学环节，提高教学质量。新华电脑学校办学多年来，率先将“理实一体化”教学方式融入到课堂中。在整个教学环节中，理论和实践交替进行，直观和抽象交错出现，没有固定的先实后理或先理后实，而理中有实，实中有理。突出学生动手能力和专业技能的培养，充分调动和激发学生学习兴趣的一种教学方法。这种方法不仅能让学生有兴趣去学习，也可以激发他们课下积极去钻研的信心。全程真实训，项目化实战操作助提升新华电脑学校在理实一体化教学过程中还不断融入企业项目，让学生亲身体会项目操作的乐趣，这样对于他们全面掌握专业有很好的效果。此外，学校还与多家校企合作单位成立了企业冠名班，这些班级不仅平常的练习都有企业真实实践项目，而且毕业后会优先录用。教学过程中，新华电脑学校针对岗位，系统性定制课程及实训项目；针对就业，建立电竞对战实训、3D打印实训中心、智能交互体验中心、动漫游戏实训中心等多个与企业项目相互匹配的实训群，与学生未来就业岗位相互融合，满足学生专业能力提升。这样的教学方法，让很多新华学子都受益，这样培养出来的学生不仅深得企业的青睐，也会得到高待遇和很好的升职机会。职业教育就是就业教育，只有将企业项目真正的融入到教学中才能培养出专业技术人才。新华电脑学校凭借优质的教学多次得到央视的报道，也获评央视上榜职业教育品牌、中国民族职业教育品牌等荣誉称号。真实训、强实践，让学生真正学到实用专业技能，这是新华电脑学校的育人原则，也是新华“赶考”新时代一直在努力践行的标准。来新华电脑学校学专业互联网技术，紧跟时代步伐，智启未来，喝彩青春！分享到：云南新华电脑学校专业职业规划师为你提供更多帮助上一篇：新华互联网科技携手名企，定向委培人才，让学生好就业、就好业！下一篇：年前择校，为啥家长都来云南新华实地考察？相关文章打工返乡季，到底学什么技术才可以摆脱“打工人”真实训，真技术，这才是学好专业技能的好学校！校企融和・合作共赢|云南新华2021年名企委培班校企业研学游，预科班学子走进云南云游部落科技！年前择校，为什么家长都来云南新华实地考察？#成功不忘师恩、我与母校同行#云南新华2020年杰出新华考证指南｜学技术要考证吗？云南新华2020京东、阿里巴巴项目实训颁奖典礼！没学历！就业难？学这些专业好就业！招聘现场|热烈祝贺云南新华电脑学校2020年秋季专发表评论评价: 中立 好评 差评验证码: 匿名评论发表评论最新评论 进入详细评论页>>热门报名专业互联网商务运营创客点击详情在线咨询云电商技术运维师点击详情在线咨询VR空间创意设计师点击详情在线咨询新媒体UI精英设计师点击详情在线咨询云计算网络应用工程师点击详情在线咨询学校新闻 更多#2021春季预科班新生日常#“打字王”比赛！云南新华召开2020年度共青团工作总结暨表彰大会你必须知道，2021春季预科班一定要选择云南新华！新华电脑学校的职教发展节奏感从何而来？2021，来新华学点牛的！回眸2020，云南新华大事件盘点！招募令|速看元旦新华行“独门”秘籍！图说新华 更多教学环境校园环境电商创业中心真人CS大赛“新华杯”篮球联赛户外写生热点聚焦网站首页|学校简介|专业介绍|就业保障|学校新闻|权威认证|图说新华|实训中心|手机网站新华教育集团始于 1988 在线咨询 电话咨询 来校路线QQ空间学校微信0871-68211888800 068 988请加官方QQ即可咨询学校地址：云南省昆明市西山风景区游客中心对面来校参观报销路费，到昆明免费接站滇ICP备14006839号　版权所有：北京朗杰科技有限公司
