"生产带班及技术储备干部 - ￥4500以上 - 江苏中腾石英材料科技股份有限公司 - 新沂市人力资源服务产业园热线电话：0516-88923105 新沂市人力资源服务产业园欢迎你！网站导航首页找工作找人才找企业网络招聘公开招考政策法规政策解读HR助手我要申报手机版 微信版首页找工作找人才找企业网络招聘公开招考公告公示报名窗口政策法规钟吾英才计划我要申报政策解读HR助手首页找工作找人才找企业网络招聘公开招考政策法规钟吾英才计划我要申报政策解读HR助手关闭生产带班及技术储备干部 4500以上 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情生产带班及技术储备干部￥4500以上 /月江苏-徐州 -新沂市 | 不限经验 | 不限学历2020-04-21 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式刘平 人事经理最近在线时间：2020-04-29 08:046份简历投递0%平均回复率0平均回复时长企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：3-4人 性别要求：不限 分析、检测、产品控制、机器、机电等生产相关专业求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位新项目机械生产及技术储备干部不限经验|不限学历4500以上元/月江苏 -新沂市2020-04-22申请生产带班及技术储备干部不限经验|不限学历4500以上元/月江苏 -新沂市2020-04-22申请市场开发及运行维护人员不限经验|不限学历3800以上元/月江苏 -新沂市2020-04-22申请机械行业专业人才不限经验|不限学历6000以上元/月江苏 -新沂市2020-04-22申请设备设施服务人员不限经验|不限学历4500以上元/月江苏 -新沂市2020-04-22申请新项目机械生产及技术储备干部不限经验|不限学历4500以上元/月江苏 -新沂市2020-04-21申请市场开发及运行维护人员不限经验|不限学历3800以上元/月江苏 -新沂市2020-04-21申请机械行业专业人才不限经验|不限学历6000以上元/月江苏 -新沂市2020-04-21申请设备设施服务人员不限经验|不限学历4500以上元/月江苏 -新沂市2020-04-21申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >锅炉工4000-4500元/月新沂市大地农业发展有限公司申请数字线路面议元/月新沂市大地农业发展有限公司申请招聘电工1名，维修工1名面议元/月新沂市大地农业发展有限公司申请储备干部面议元/月新沂市大地农业发展有限公司申请招聘置业顾问带薪培训有社保10000-50000元/月新沂市美之联置业经纪有限公申请房产经纪人月薪过万有社保10000-50000元/月新沂市美之联置业经纪有限公申请招聘房产销售人员无需经验10000-50000元/月新沂市美之联置业经纪有限公申请招聘行政文员底薪提成有社保5000-10000元/月新沂市美之联置业经纪有限公申请诚聘 储备店长 经纪人 10人10000-50000元/月新沂市美之联置业经纪有限公申请周边招聘招聘频道热门搜索云龙区招聘 鼓楼区招聘 九里区招聘 贾汪区招聘 泉山区招聘 新沂市招聘 邳州市招聘 丰县招聘 沛县招聘 铜山县招聘 睢宁县招聘采购 技工 会计 出纳 文秘 应届毕业生 财务总监 销售 快递员 焊工 电工 程序员 操作工 普工 车间主任 仓管 加工 业务经理 平面设计师 水电江苏中腾石英材料科技股份有计算机/互联网50-200人江苏中腾石英材料科技有限公司是专致于工业石英材料研发及生产的企业，位于锡沂高新区核心区-管委会办公区后侧，投资超亿元。已认定为国家高新技术企业、江苏省科技型企业，多项产品评定为国家高新技术产品、拥有多项发明和实用新型专利。公司注重技术研发合作，与南京航空航天大学、辽宁工业大学、上海交通大学等多所大学和研究机构建立科技联盟，合作研发产品和材料新功能；引进国际最先进的分析、研发、生产及质量控制设备，并通过了ISO9001质量管理体系认证。公司以熔融、结晶石英及无定形硅微粉系列为主流产品，产品主要用于大规模集成电路环氧模塑料、高温石英技术陶瓷、光伏坩埚，精密铸造、高级耐火材料、有机硅、涂料、人造石等领域，规模、技术水平在国内行业属领先企业。 已经稳定销售于全球二十多个国家和地区。公司秉承 中正严律，诚信致远，人才科技，稳笃腾飞 的理念，对每一项工作和产品，做到严格管理，精益求精，用心做好每一个细节，为客户提供放心和满意的产品；对每位员工，都尊重个性，培育充满创造和活力的环境，鼓励他们为市场提供创新和物超所值的服务。如果您有志于材料行业，就让我们携起手来，一起成长努力，不断研究开发石英材料的新功能和生产，满足全球各行业日益精细的材料需求,共同创造人类美好的未来！公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 生产带班及技术储备干部 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：锅炉工4000-4500新沂市大地农业发展有限公司申请数字线路面议新沂市大地农业发展有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在新沂市人力资源服务产业园上看到的刘平1589****5600申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：锅炉工4000-4500新沂市大地农业发展有限公司申请数字线路面议新沂市大地农业发展有限公司申请查看更多职位账号登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0516-889231058：30-17：30关于我们关于我们注册协议产品与服务服务流程网站声明收费与推广收费标准广告投放网站特色排行榜HR助手咨询反馈联系我们常见问题微信公众号手机浏览Copyright 2020 版权所有 新沂市人力资源服务产业园 苏ICP备20016149号-1地址：江苏省新沂市钟吾路51号 EMAIL：2436751601@qq.com用微信扫一扫"
