"三菱重工东方燃气轮机（广州）有限公司招聘机械操作工-广州市机械操作工招聘-机械模具人才网机械模具人才网，中国专业的机械模具求职招聘网站 热线：0755-33525764个人登陆 企业登陆个人注册 企业注册首页找工作找人才找兼职名企招聘专场招聘机械模具资讯123机械模具人才网 > 全国机械设计/制造招聘 > 广州市机械模具招聘 > 三菱重工东方燃气轮机（广州）有限公司招聘 > 更多机械操作工招聘机械操作工 [ 投诉职位 ]三菱重工东方燃气轮机（广州）有限公司 查看地图薪水:面议面试通知早知道关注麟越网微信接收企业发给你的面试通知专业培训 岗位晋升 节日福利带薪年假员工旅游基本信息工作地点：广州市年龄要求：20~45岁要求学历：不限招聘人数：3人工作经验：1年以上专业要求：不限任职要求/岗位职责1、机械或钳工类专业中专以上学历。2、具有操作APS设备、喷砂设备、冲压机、激光机等机械设备及酸洗剥离工作经验。3、持有相关机械设备操作证书者优先。企业介绍由世界５００强企业日本三菱重工业株式会社和中国发电制造业三大集团之一的东方汽轮机厂共同出资合建，是以制造燃机热部件和提供燃机售后服务及维修的大型中外合资企业。总投资总额约45亿日圆，注册资本约27亿日圆，位于广州市南沙经济开发区（国家重点开发区），计划2010年销售额达80亿日圆。公司产品以制造和销售燃机核心热部件为主，主要产品有燃烧器、分割环、透平1-4级动、静叶片等，公司还提供热部件的喷涂和维修保养以及向客户提供技术咨询和售后服务。公司的主要技术来源于三菱重工M701F级燃气轮机热部件制造、检验、质量控制、维修和售后服务技术，按三菱高砂制作所的制造流程制造高质量的产品。应征者请把个人简历、薪金要求、相关学历及资质证明、身份证复印件、近期免冠照片一张及联系电话等资料，寄往或电邮至本公司，所有应聘者的个人资料均保密处理.应征人员一经录用，公司将提供良好的职业发展空间及具竞争力的薪酬福利。因公司业务发展的需要，现诚聘如下职位：工作待遇：1、工作地点：广州南沙经济技术开发区西部工业园区广兴路52号。2、工作时间：每天工作8小时、每周工作5天，休息2天。3、员工可享受国家法定假期、公司休假以及探亲福利。4、员工可享受广州市养老、医疗、工伤、失业、生育等社会保险及住房公积金。5、公司免费提供员工宿舍（为员工免费提供电视、冰箱、空调、热水器及家俱等宿舍设施）。6、员工可享受公司免费工作午餐。给企业提问您好！我是人力资源高级经理。很高兴认识你，有任何问题欢迎交流沟通。验证码地址：上班地址：广州南沙区广兴路52号网址：http://www.2mjob.com/jobseeker/company/3339.html最新热门机械模具人才招聘宁波蓝鲸自动化科技有限公司急聘非标设计东莞市博诺科精密五金有限公司招聘CNC师傅聊城新欣金帝保持器科技有限公司急聘模具设计师江苏神舟车业集团有限公司招聘数控质检安杰达精密机械（苏州）有限公司招聘CNC车床您可能感兴趣的职位个人登陆没有帐号,立即注册 忘记密码?机械模具求职速聘平台140万精英人才200000+ 份有效职位16000+ 企业正在招聘专业专注，实效领先求职热线：0755-33525758正在处理中，请等待...机械模具人才网 求职招聘首选网站招聘服务热线0755-33525758 工作日 8：00-19：00关于我们网站介绍我们的荣誉企业文化联系我们友情链接免责声明找工作个人注册职位搜索更多岗位更多地区专场招聘个人帮助安全中心找人才企业注册网络招聘雇主品牌招聘流程外包高级人才企业帮助汇款方式招聘服务找行家行家知道我要找工作我要招聘CopyRight 2007-2019 www.2mjob.com All rights reserved .机械模具人才网版权所有 粤ICP备14007846号-2机械模具人才网是专业的模具人才网，致力于打造专业专注的模具行业求职招聘网站温馨提醒请先登陆个人求职中心后才能向企业提问 ，如果您已登陆，请按F5刷新页面后再试 ；没有个人帐号，请点此注册个人帐号 ；已有个人帐号，请点此登陆 ；几分钟简历注册，上传个人的大头照，一份完整的简历能帮您快速找到心怡的工作 ，机会就掌握在您手中，加油，朋友 ！×请填写您的投诉详情，若情况属实，我们会做出相应处理投诉原因请选择 职位已失效 单位信息虚假 职位信息虚假 有泄露简历的嫌疑 其他填写邮箱举报理由取消 提交联系人：电 话：我知道了"
