"Администратор / менеджер в стоматологическую клинику - вакансия 73644884Переключить менюВакансииПоиск вакансийДобавить вакансиюРезюмеПоиск резюмеДобавить резюмеСтатьиКонтактыВходВход на сайтEmailПарольЗабыли пароль?ВойтиРегистрацияИщу работуИщу сотрудниковАдминистратор / менеджер в стоматологическую клинику - вакансия 73644884ООО Берлин СтомаДата обновления: 14.01.2021Город: Санкт-ПетербургКатегория: Медицина / ФармацевтикаЗарплата: 40000Тип занятости: Не имеет значенияТекст вакансии:Обязанности: Администратор -встреча пациентов клиники в холле оформление первичных пациентов консультирование первичных пациентов по телефону 2 дня в неделю (в другие дни этим занимается колл-центр) работа с кассой и терминалом запись пациентов на приемТребования к кандидатам:Опыт работы в стоматологической клинике Желание и умение общаться с людьми Доброжелательность Любовь к людям и своей работеКуратор - - Координация работы с пациентами клиники : сопровождение на первичном осмотре, консультирование по плану лечения, расчет стоимости услуг, выявление потребностей пациента, продажа стоматологических услуг, организация клиентского сервиса, развитие лояльности к компании и продуктам, получение обратной связи; - работа со сложными пациентами ( урегулирование конфликтных ситуаций и выявление потребностей); - ведение необходимой отчетной документации. Требования: установление и развитие долгосрочных отношений с пациентами знание специфики стоматологического приема, высокий уровень коммуникаций, уверенный пользователь ПК, уверенное владение техниками продаж. знание этикета, грамотная речь. доброжелательность, стрессоустойчивость, ответственность, инициативность, организованность. Условия: график работы: сменный 2/2 с 9-21ч; заработная плата: оклад +%+премии; надежная команда с мотивацией на общий результат питание Работа в клиниках по адресу: 1) м.Дыбенко (Кудрово, ул.Пражская) 2) м.Пр-т Просвещения, м.Гражданский пр-т (пр.Культуры, 53к1)Контактное лицо: Волынская Ольга АлександровнаКонтактные данные:Чтобы связаться с работодателем, вам необходимо войти на сайт.Форма входа находится в меню справа. Если вы еще не регистрировались, вам необходимо зарегистрироваться в качестве соискателя.Ищешь работу на дому? Подписывайся на Телеграм канал HR Вакансии!© Все права защищены | job-piter.ru | Вакансии | Резюме | Партнеры | Задать вопросАдминистрация сайта JOB-PITER.RU не несет ответственности за содержимое объявлений.Работа в Москве и Московской области"
