"株式会社テクノス鳴門営業所の求人情報 | 鳴門市の正社員・パート | じょぶる徳島でお仕事探し株式会社テクノス鳴門営業所の求人情報 | 鳴門市の正社員・パート最近見た気になる初めての方へログイン転職サポートを利用する【無料】求人・転職情報ならじょぶる徳島 TOP > 株式会社テクノス鳴門営業所の求人情報 | 鳴門市の正社員・パート株式会社　テクノス　鳴門営業所【株式会社テクノス鳴門営業所】①客室清掃 ②食器洗浄 ③④館内清掃 | 正社員・パート・アルバイト募集【鳴門市の求人】この求人のアピールポイント地元有名リゾートホテルの清掃スタッフ！未経験者大歓迎、週2日からOKです。パート・アルバイトからはじめて、気に入れば正社員登用も実績あり♪ 絶景を眺めながらお仕事しませんか？直接掲載企業先に応募される場合は「じょぶる見ました！」とお伝えください。電話でのお問い合わせ・ご相談088-622-6348月曜日～土曜日　9:00～17:00いきなり申し込むのは不安なあなた！ 職場見学申込みページ職種紹介受付番号：J0070おすすめポイント①週2日からOK!!➡︎パート・アルバイトは週2日勤務も可能なので、Ｗワークしたい方にもオススメ♪②正社員は月給25万も可!!➡︎会社負担で資格取得補助もあり♪ スキルアップと同時にお給料もUP！③地元有名リゾートホテルのお仕事！➡︎ホテルが直営する企業ではありませんが、有名リゾートホテルならではの絶景を堪能しながらお仕事ができます♪企業紹介株式会社テクノスは、平成7年に設立された総合ビルメンテナンスの会社。各営業所をあわせると、スタッフは100名を超えます！徳島では鳴門の有名ホテル・アオアオナルトリゾートホテル(旧：ルネッサンスリゾートホテル)内に事務所を設けており、館内・客室の清掃、レストランの食器洗浄を担当。ご利用のお客さまに清潔で快適な空間をご提供できるよう尽力しています！今回は、そんな同社で共に働いてくれるスタッフを大募集♪今回募集のお仕事紹介未経験者、大歓迎！客室清掃・食器洗浄・館内清掃のいずれも、入社後１～2か月の間は先輩に付いて実際に仕事を覚えていきます。単純な作業がほとんどなので、すぐ覚えられますよ♪ 慣れてきたら1人で作業を行いスキルアップを目指していきます。正社員登用・資格取得補助あり！今回は正社員の募集も行っており、パート・アルバイトから正社員登用の実績もあります！正社員の方は、客室清掃・食器洗浄・館内清掃のお仕事の中から、人手が足りていない場所にヘルプで入れるように、一通りの知識・スキルを身につけていくことになります。会社負担で衛生管理士の資格を取得でき、お給料アップにも繋がります♪〈客室清掃〉のお仕事お仕事内容は至ってシンプルです！名前の通りホテル内の客室の清掃を行います。お客さまが退出された後の部屋で、ベッドメーキング・バスルーム掃除・下履き掃除など、次のお客さまがチェックインするまでに清潔な状態に戻します♪〈客室清掃〉作業風景①〈客室清掃〉作業風景②〈客室清掃〉作業風景③〈客室清掃〉作業風景④〈食器洗浄〉のお仕事ホテル内のレストラン・宴会場にて使用された食器・調理器具・配膳道具の洗浄を行います！洗浄機も完備されているので安心♪ 洗浄した後は、食器などを元の位置に戻す作業もありますので、お皿の種類や配置場所を覚えていけば、スムーズに作業がこなせるようになりますよ♪〈食器洗浄〉作業風景①〈食器洗浄〉作業風景②〈館内清掃〉のお仕事館内清掃は、時間帯に合わせて色々な箇所を清掃します。午前中はレストラン・宴会場、午後は大浴場、深夜は午前とは別のレストラン・宴会場で、時間の合間にフロントやエントランスなど共有スペースの清掃も行います♪〈館内清掃〉作業風景①〈館内清掃〉作業風景②採用窓口（じょぶる徳島）088‐622‐6348タップで発信します管理職インタビュー客室清掃の管理／富永 宏行さん(勤続18年)入社当時のことを聞かせてください前職では工場勤務をしていたのですが、転職するキッカケがあり、テクノスでアルバイトをはじめることに。4〜5年経った頃に社員登用していただいて、今に至ります。この仕事は比較的イメージしやすいこともありまして、入社する時も不安はありませんでしたね♪この仕事のやりがいは？和室・洋室で掃除の仕方が違いますし、繁忙期などは大変です。でも、チェックアウト後の清掃で客室に入ったとき、机の上に「きれいなお部屋でした。ありがとうございます。」とメモ書きがあったときは本当にうれしかったです！いつも清潔で快適なお部屋を提供できるように、スタッフの皆さんと効率よくお仕事ができればいいなと思っています。新人さんの教育で一番大事だと思っているのは『急かさないようにコツコツ覚えてもらう』ことですね♪プライベートとの両立は？鳴門に住んでいるという事もあって釣りが好きなので、子どもと一緒に釣りに出かけることもあります♪ ほかにも映画を見たり、ネットサーフィンやゲームもしますし、多趣味なんだと思います(笑)。プライベートの時間がしっかり取れるのは、嬉しいですね。食器洗浄の管理／春木 伸司さん(勤続25年)入社当時のことを聞かせてくださいもともと、同じような職種で働いていたのですが、テクノスさんに誘っていただき入社しました。仕事内容もほとんど変わらずなので、不安もありませんでした(笑)どんな職場ですか？私はパートさんのポジションの割り振りを行っていますが、自ら現場に入ることもあります！ホテルの洗い場って忙しそうなイメージを持たれていると思うのですが、ここではスタッフ同士の会話も多く、ワイワイしながら仕事していますよ！家事の延長線の様なものだと思いながらも、お客さまにピカピカの食器を出したいという気持ちはずっと持ち続けています。どれだけ美味しそうな料理が出てきても、食器が汚れていたら台無しですもんね！コロナ禍で変化はありましたか？2020年の前半は一気にお客さまも減って、どうなるかと思いましたが、GoToキャンペーンが始まってからはすごく忙しくなりました！特に修学旅行や宴会が増えましたので、忙しいときは4～5名で洗い場を回すこともあります。忙しい方がやりがいも出ますし、達成感もひとしおです♪館内清掃の管理／田中 伸明さん(勤続14年)どんな職場ですか？弊社の仕事は、ひとつひとつの工程は簡単なのですが、繁忙期だと、作業量が増えてきます。そうすれば必然的にミスやケガにつながる可能性が高くなりますので、責任者としても、同じ仕事をする仲間としても、「慌てず落ち着いてお仕事に取り組んでいただきたい」と言うのが一番の思いです。忙しいときはバタバタしがちですが、みんなでカバーし合いながら仕事に取り組んでいける環境作りができればなと考えております。どんな人を求めていますか？今は感染症対策のことで特に神経質な世の中なので、注意事項を守り、手を抜かずお仕事をして下さる方ですかね！常にお客さまに見られていることを意識しながら、真面目に作業に取り組んで下されば、それ以上求めることはありません！直接掲載企業先に応募される場合は「じょぶる見ました！」とお伝えください。電話でのお問い合わせ・ご相談088-622-6348月曜日～土曜日　9:00～17:00いきなり申し込むのは不安なあなた！ 職場見学申込みページ求人情報①客室清掃仕事内容アオアヲナルトリゾートの客室清掃就業場所〒772-0053 徳島県鳴門市鳴門町土佐泊浦字大毛16－45〈アオアヲナルトリゾート〉給与時給 900円雇用形態パート・アルバイト経験不問年齢制限不問学歴不問就業時間①09:00～15:00②09:30～15:00休憩時間30分就業日週2日からOK休日・休暇シフト制諸手当通勤手当あり加入保険等雇用保険、労災保険マイカー通勤可特記事項◇ 勤務時間応相談◇ 制服貸与◇ 受動喫煙防止の取り組み：職場内禁煙②食器洗浄仕事内容アオアヲナルトリゾート内レストラン、宴会場における食器洗浄就業場所〒772-0053 徳島県鳴門市鳴門町土佐泊浦字大毛16－45〈アオアヲナルトリゾート〉給与時給 900円雇用形態パート・アルバイト経験不問年齢制限18歳〜(深夜業務のため)学歴高卒以上就業時間①07:00～15:30②18:00～23:00休憩時間①90分②15分就業日週2日からOK休日・休暇シフト制諸手当通勤手当あり加入保険等雇用保険、労災保険マイカー通勤可特記事項◇ 社会保険は社内規定による◇ 制服貸与◇ 受動喫煙防止の取り組み：職場内禁煙③館内清掃(パート)仕事内容アオアヲナルトリゾート内共用部分の清掃就業場所〒772-0053 徳島県鳴門市鳴門町土佐泊浦字大毛16－45〈アオアヲナルトリゾート〉給与時給 900円雇用形態パート・アルバイト経験不問年齢制限18歳〜(深夜業務のため)学歴高卒以上就業時間①07:00～15:30②16:00～22:00③22:00～06:30休憩時間①③90分②60分就業日週3日からOK休日・休暇シフト制諸手当通勤手当あり加入保険等雇用保険、労災保険マイカー通勤可特記事項◇ 勤務時間応相談◇ 制服貸与◇ 受動喫煙防止の取り組み：職場内禁煙④館内清掃(正社員)仕事内容アオアヲナルトリゾート内共用部分の清掃就業場所〒772-0053 徳島県鳴門市鳴門町土佐泊浦字大毛16－45〈アオアヲナルトリゾート〉給与月給 160,000〜250,000円賞与年2回年間休日97日雇用形態正社員経験不問年齢制限18歳〜(深夜業務のため)学歴高卒以上就業時間①07:00～15:30②16:00～24:00③22:00～06:30休憩時間60分休日・休暇シフト制諸手当昇給あり、通勤手当あり、退職金制度あり、資格手当あり、資格取得補助あり、家族手当あり、住宅手当あり、役職手当あり、皆勤手当あり加入保険等雇用保険、社会保険、労災保険マイカー通勤可特記事項◇ 定年60歳、65歳まで延長あり◇ 制服貸与◇ 受動喫煙防止の取り組み：職場内禁煙企業情報株式会社　テクノス　鳴門営業所採用担当者採用担当者事業内容総合ビルメンテナンス会社概要企業名じょぶる徳島社名株式会社　テクノス　鳴門営業所設立平成7年3月代表者藤岡康治資本金40000000円所在地徳島県鳴門市鳴門町土佐泊浦字大毛16－45アオアヲナルトリゾート内直接掲載企業先に応募される場合は「じょぶる見ました！」とお伝えください。電話でのお問い合わせ・ご相談088-622-6348月曜日～土曜日　9:00～17:00いきなり申し込むのは不安なあなた！ 職場見学申込みページこの求人を見た人はこんな求人も見ていますパート・アルバイト車通勤OK未経験からOK社名非公開求人じょぶるの転職サポートを利用すれば、この企業に条件が似ている求人や、あなたの希望に沿った求人を無料で紹介してもらうことができます。相談する気になる客室清掃パート・アルバイト(1)9時30分～15時00分 時給 1,000円～1,000円この企業の求人をすべて見る（1件）パート・アルバイト車通勤OK未経験からOK社名非公開求人じょぶるの転職サポートを利用すれば、この企業に条件が似ている求人や、あなたの希望に沿った求人を無料で紹介してもらうことができます。相談する気になる清掃・管理業務パート・アルバイト(1)10時00分～15時00分(2)16時00分～19時00分又は10時00分～19時00分の間の3時間（以上） 時給 1,000円～1,000円この企業の求人をすべて見る（1件）パート・アルバイト車通勤OK未経験からOK社名非公開求人じょぶるの転職サポートを利用すれば、この企業に条件が似ている求人や、あなたの希望に沿った求人を無料で紹介してもらうことができます。相談する気になる（請）日常清掃／鳴門市パート・アルバイト(1)7時30分～13時30分 時給 800円～850円この企業の求人をすべて見る（1件）パート・アルバイト車通勤OK昇給あり未経験からOK社名非公開求人じょぶるの転職サポートを利用すれば、この企業に条件が似ている求人や、あなたの希望に沿った求人を無料で紹介してもらうことができます。相談する気になる清掃業務パート・アルバイト(1)7時00分～10時00分(2)7時30分～10時30分 時給 900円～900円この企業の求人をすべて見る（1件）登録して便利に使おう！気になる求人を保存できる就職相談が受けられる応募や面接履歴を管理できる無料会員登録じょぶるが初めての方へ人気求人ランキング株式会社阿北自動車教習所【株式会社阿北自動車教習所】①教習指導員②受付事務③受付事務（管理職候補） | 正社員募集【阿波市の求人】徳島三菱自動車販売株式会社【徳島三菱自動車販売株式会社】①営業(正社員) ②整備士(正社員) ③洗車アルバイト募集【徳島市の求人】ランキングの続きを見る就職・転職ガイド雇用形態の種類と違い派遣社員ってなに？派遣社員について派遣求人一覧へ株式会社　テクノス　鳴門営業所①客室清掃 ②食器洗浄 ③館内清掃(パート) ④館内清掃(正社員)気になる応募ページへ勤務エリアから探す徳島市吉野川市美馬市勝浦郡名西郡海部郡美馬郡鳴門市阿南市三好市名東郡那賀郡板野郡三好郡小松島市阿波市複数勤務地あり県外徳島県の求人を希望職種から探す社長・役員系ビル管理・清掃系公務員系その他職種教員・教育系医師・医療系ドライバー・物流系クリエイティブ・IT系調理・飲食系鉱業系水産業系林業系農業系管理職系技術系専門職系理美容系サービス系介護・看護系建築・建設系営業系接客・販売系事務系製造系警備業系徳島県の求人を雇用形態から探す正社員パート・アルバイト派遣社員紹介予定派遣契約社員請負・委託・代理店初めての方へ利用規約個人情報保護方針会社概要パートナー企業サイトマップ掲載をご検討中の企業様へ転職サポートを利用する【無料】じょぶるのエリア別サイトから求人を探すじょぶるJapan TOP北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県中部新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県近畿三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県Copyright (c) Bewin Co., Ltd. All Rights Reserved."
