机场礼仪 - 武贤士人才网热线电话：15331533883网站导航找工作找人才职场资讯现场招聘会专题招聘职业测评职场问答微求职附近职位找企业猎头/经纪人积分商城网络招聘会微招聘触屏版安卓版微信苹果版欢迎来到武贤士人才网！ 手机版 微信版首页找工作找人才猎头/经纪人网络招聘会微招聘微求职职业问答职业测评首页找工作找人才猎头/经纪人网络招聘会微招聘微求职职业问答职业测评关闭机场礼仪 ￥2500-3000 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情机场礼仪￥2500-3000 /月保山市-腾冲市 | 中专及以上学历2019-06-14 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式陶 聊一聊3份简历投递33%平均回复率39天平均回复时长电话：1800****1800 显示号码地址：云南省保山市腾冲市腾越镇尚家寨社区恒益半山御景小区商业F110号职位描述招聘人数：1人 年龄要求：35岁以下主要在机场负责公司宣传，相貌端正，沟通能力强，适应夜班。身高：160以上求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位机场礼仪不限经验|中专及以上学历2800-3200元/月保山市 - 腾冲市2020-03-28申请党务专员不限经验|本科及以上学历4000-5000元/月保山市 - 腾冲市2020-03-28申请人力资源岗、行政、后勤岗不限经验|大专及以上学历4000-5000元/月保山市 - 腾冲市2020-03-28申请票务员不限经验|大专及以上学历3500-4000元/月保山市 - 腾冲市2020-03-28申请演员不限经验|中专及以上学历4000-10000元/月保山市 - 腾冲市2020-03-28申请销售员无经验经验|中专及以上学历面议保山市 - 腾冲市2019-05-25申请人事专员1-3年经验|学历3000-5000元/月保山市 - 腾冲市2019-05-25申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >酒店前台2000-25000元/月腾冲金鑫养老服务有限公司申请美容顾问/店长5000-15000元/月宇然产康申请美容师/助理/学徒面议元/月腾冲鑫稳建设工程有限责任公申请化妆师4000-12000元/月聚星文化传媒有限公司申请客房服务员2200-2600元/月腾冲金鑫养老服务有限公司申请产康师/美容师面议元/月宇然产康申请餐厅服务员2200-2600元/月腾冲金鑫养老服务有限公司申请足疗按摩技师3000-5000元/月腾冲市腾越镇极边足之道足疗申请服务员/收银员/迎宾员2200-4000元/月腾冲市翠玺楼古院餐饮店申请周边招聘招聘频道热门搜索腾冲市招聘 隆阳区招聘 昌宁县招聘 龙陵县招聘 施甸县招聘酒店/宾馆经理招聘 大堂经理招聘 楼面经理招聘 前厅接待招聘 客房服务员招聘 导游/旅行顾问招聘 行程管理/计调招聘 订票/订房招聘 娱乐/餐饮经理招聘 娱乐/餐饮服务员招聘 礼仪/迎宾招聘 厨师招聘 调酒/茶艺招聘 其他餐饮/旅游/娱乐招聘会计 设计师 业务员 网站客服 销售主管 人事专员 市场主管 导购 电话营销员 导游 销售部经理 保洁员 人事经理 美容师 广告安装工 出纳 小工 收银员 土建工程师 广告设计腾冲梦幻腾冲文化发展有限公民营20-99人公司主要从事文艺表演；文艺创作；企业策划；艺术培训公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问查看我的咨询>>手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 机场礼仪 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：酒店前台2000-25000腾冲金鑫养老服务有限公司申请美容顾问/店长5000-15000宇然产康申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在武贤士人才网上看到的陶1800****1800申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 小学 硕士 博士 博后 不限 本科 大专 初中 高中 中技 中专*工作经验：请选择工作经验 1年以下 1-3年 3-5年 5-10年 10年以上 无经验 不限*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：酒店前台2000-25000腾冲金鑫养老服务有限公司申请美容顾问/店长5000-15000宇然产康申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线15331533883工作日8:30-12:00 14:00-18：00关于我们关于我们法律声明注册协议资质证件联系我们网站服务企业服务个人服务营销服务服务流程服务案例支付信息付款账户会员资费广告报价增值服务充值资费网站特色排行榜单求职测评地图搜索订阅服务求职问答客户咨询客服中心常见问题新手指引求职防骗友情链接微信公众号手机浏览版权所有©：云南千里国士人力资源有限公司 人力资源服务许可证号: 530522000021 劳务派遣经营许可证号：5305220012 滇ICP备18001812号-1地址：云南省腾冲市腾越镇观音塘社区滨河小区531号 滇公网安备：53052202000232号 EMAIL：service@cexidi.comPowered by 01info.用微信扫一扫
