"How do i create a data entry form in excel Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискВвод данныхПросмотреть топ Data Entry ClerksНанять a Data Entry ClerkПоиск работ в области Ввод данныхОпубликовать Ввод данных проектОбработка данныхПросмотреть топ Специалисты по обработке данныхНанять Специалист по обработке данныхПоиск работ в области Обработка данныхОпубликовать Обработка данных проектExcelBrowse Top Специалисты по ExcelHire Специалист по ExcelBrowse Excel JobsPost Excel ProjectLearn more about ExcelVisual BasicBrowse Top Разработчики Visual BasicHire Разработчик Visual BasicBrowse Visual Basic JobsPost Visual Basic ProjectLearn more about Visual BasicВеб-скрейпингBrowse Top Специалисты по веб-скрейпингуHire специалист по веб-скрейпингуBrowse Веб-скрейпинг JobsPost Веб-скрейпинг ProjectHow do i create a data entry form in excelработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыhow do i create a data entry form in excel1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки901,522 how do i create a data entry form in excel работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastРешить контрольную по Excel Завершено leftНеобходимо выполнить контрольную из прикреп. файла (Практическая работа по ЭТ). Исходные данные представлены в файле \"Исходные данные_практическая_по_ЭТ\"Ввод данных Обработка данных Excel$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкунаписать формулу в Excel Завершено leftНеобходимо связать таблицы между собой, а именно при внесении изменений в таблицу в 2021 год, автоматически вносились изменения в 2022 и последующие. Притом задача состоит в том, чтобы строки в последующих таблицах добавлялись автоматически независимо от расположения (в начале, в середине, в конце) и учитывались изменения с предыдущего года. Каждый текущий год ровняется на предыдущий.Excel$27 (Avg Bid)$27 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуВыполнить работу в Excel/Google Sheets Завершено leftНеобходимо сделать несколько таблиц и графиков для ведения инвестиционного портфолио в Google Sheets. Более подробная информация в ТЗ по запросу.Ввод данных Обработка данных Excel Google Sheets$21 (Avg Bid)$21 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуGoogle Excel скрипт для таблицы Завершено leftДобрый день! Есть Google таблица – распределение – сводные таблицы по приходу товара. По этим таблицам мы делаем накладные клиентам. Пример распределения: [войдите, чтобы посмотреть URL] Пример накладных: [войдите, чтобы посмотреть URL] Делаем мы это путем выборки из распределения по столбцам начиная с T и далее. Там группа столбцов по каждому клиенту. Как она работает – могу о...Excel Написание сценариев Установка скриптов$140 (Avg Bid)$140 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуАнимационный ролик \"How it works\" Завершено leftАнимационный ролик \"How it works\" в мультяшном стиле для Prep Center. Не видео-монтаж, только анимация. При отклике просьба прикреплять портфолио. Подробности и сценарий в личных сообщениях. Хронометраж 1-2 минуты.Анимация$373 (Avg Bid)$373 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуСоздать для меня Веб сайт/Create website Завершено leftСайт должен быть интернет магазином по продаже парфюма на китайском языке (все тексты и переводы я предоставлю), с обязательной сортировкой по: бренду, цене, типу продукта, группе ароматов, стране бренда, полу. Дизайн - минимализм, цвета сайта: белый, серый, черный. The site should be an online store selling perfume in Chinese (I will provide all the texts and translations), with sorting by: brand...Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$567 (Avg Bid)$567 Ср. ставка21 ставкиПодать заявкуВставка строк в Excel при условии (vba) Завершено leftНа листе MS Excel из выпадающего списка выбирается число. Требуется вставить такое количество таблиц, какое число выбрано в выпадающем списке. Вставка таблицы должна смещать нижние строки. Пример: Компьютер - 4 штуки (это число я выбрал из выпадающего списка, диапазон от 1 до 13). При выборе 4 штуки, внизу вставляется 4 таблички с параметрами ( CPU, RAM, HDD). При этом нижние строки сдвигаются вн...Обработка данных Excel Microsoft Office Visual Basic Visual Basic для приложений$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкусоздать дизайн для инстаграм и для сайта/ create design for instagram and website Завершено leftНам нужен дизайн инстаграма и дизайн сайта, который уже работает. По инстаграму нужно место для размещении цен, описании, место для лого. прошу перейти и посмотреть по инстаграм наших конкурентов. [войдите, чтобы посмотреть URL] и [войдите, чтобы посмотреть URL] По сайту нужно сделать слайдеры чтобы клиенты сразу отреагировали и заинтересовались нашим сайтом при посещении. прошу перейти на ...Графический дизайн Разработка логотипов Photoshop PHP Дизайн сайтов$122 (Avg Bid)$122 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуИсправить ошибки в импорте Excel Завершено leftНужно научить меня скачивать данные через опцию Импорт Нужно скачать результаты чемпионата по турам в эксель с сайта ( [войдите, чтобы посмотреть URL] ) Форма импорта данных много ругается о невыполнимости сценариев и итоге выдает ошибку Сроки условия и цена жду ваших предложений Эксель 2013 в программе полный чайникExcel$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуНастроить парсинг и выгрузку либо в excel либо в базу данных с сайта wildberries. Завершено leftНужно следить за остатками брендов на Wildberries. Для этого добавляем нужные позиции в корзину и смотрим код: ```{\"isLargeItem\":false,\"couponSale\":10,\"id\":22359064,\"canBeOrdered\":true,\"cod1S\":6311375,\"characteristicId\":22359064,\"goodsName\":\"Капли для быстрой сушки лака для ногтей, 13.5 мл\",\"colorName\":\"...Обработка данных JSON Python Ruby Scripting$223 (Avg Bid)$223 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуРабота в программе excel (текст) Завершено leftНужно написать документ в excel задание номер 5Набор текста Ввод данных Обработка данных Excel Visual Basic$30 (Avg Bid)$30 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуЗадача в Excel Завершено leftНужно выполнить несколько задач в excel связанных с таблицей. Задание есть, есть основа с которой нужно работать, цена с вас. 1. Создать совдную таблицу с детализацией по CIC Agent Territory по количеству клиентов не прокупленных только TS и не прокуплены тотал (TS+BD) 2. На данной странице находится выгруженная информация о не прокупленных клиентах TelSell и BD (или одним из них). 3. Цель по дан...Ввод данных Обработка данных Excel Microsoft Office Visual Basic$196 (Avg Bid)$196 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуСоздание приложения на базе Excel-файла Завершено leftИмеется модель с помощью Excel. Есть вход, алгоритм и выход. Необходимо превратить наш Excel-файл в автономное приложение (программу под Win), которое реализует эту самую модель, но работает без Excel. То есть, запускаем приложение, вводим исходные данные, получаем результат. Формул не видно, а есть только самостоятельное приложение.Ввод данных Обработка данных Excel Visual Basic$1000 (Avg Bid)$1000 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуСкрипт по сохранению входящих звонков в Excel файл Завершено leftДобрый день! Нужна программа по записи всех входящих звонков в определённый Excel файл. Как я себе представляю: 1. Программа в формате apk (для Андроида). Его скачивают на телефон. 2. Скрипт в программе берёт данные из входящих звонков, лезет в \"Контакты\" ищет эти номера там, если есть совпадения - сохраняет: Дату в ячейку А1, Время в ячейку А2, Номер телефона в ячейку А3, если данный но...Android Java JavaScript Mobile App Development Архитектура ПО$483 (Avg Bid)$483 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуCreate a website on Tilda Завершено leftНаша команда ищет разработчика сайта с тонким вкусом и чувством стиля. Задача: Собрать минималистичный сайт свадебного агентства на основе готового брифа и предоставленных материалов (анимированные заставки, шрифты, цветовые пантоны, фото и видео материалы, фоны и так далее). Референсы: [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL]Website Build Дизайн сайтов WordPress$727 (Avg Bid)$727 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуПеревести программу из vba (excel) в matlab Завершено leftИмеется программа в excel, требуется перевести ее в matlab. Скину оригинальный файл, отдельный файл с кодом и указаниями как должна работать программа. По цене договоримсяВвод данных Обработка данных Excel Matlab and Mathematica Visual Basic$108 (Avg Bid)$108 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуTrophy icon Create logo / Создание логотипа (RUS characters) Завершено leftWelcome to our contest! We conduct a rebranding of our Stationery shop. New Store Name - \"iКанц\" or \"i-Канц\";. Like iPhone, but the half of characters - cyrillic. (optional) Our slogan is \"Пиши историю с чистого листа\". (It can be in logo or not - it's your decision) We need new logo design. New logo must include the title. Image file must be created in vector (...Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$66 (Avg Bid)Гарантированный$66137 работУчаствовать сейчасCreate online shop for me Завершено leftМне необходимо создание интернет магазина, наполнить его не менее чем 50 товарами и настроить платежные методы.eCommerce Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуCreate an album of working drawings of a children's game complex. Выполнить альбом рабочих чертежей детского игрового комплекса Завершено leftCreate an album of working drawings of a children's game complex with a calculation of loads (design according to GOST 2.109-73 ESKD). There are files in max, there are in stl. The order is not single, there is a lot of work. Выполнить альбом рабочих чертежей детского игрового комплекса с расчетом нагрузки (оформление по ГОСТ 2.109-73 ЕСКД). Есть файлы в max, есть в stl. Заказ неединичный, ра...3D-анимация 3D-моделирование 3D-рендеринг CAD/CAM Solidworks$931 (Avg Bid)$931 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуTo create excel files Завершено leftНужен человек, работающий удалено, который создаст excel файлы для компании организовывающий меропртия. Все задания будут указаны. Готовы платить по часовую оплатуВвод данных Обработка данных Excel Visual Basic$8 - $15 / hr$8 - $15 / hr0 ставкиПодать заявкуNeed to create mobile applications, FIREBASE Завершено leftЗадача проекта в возможности просматривать расписание занятий, который выкладывает человек в приложение. Он выбирает картинку, пишет запись к фото и это попадает в firebase. Что выкладывать записи нужно пройти регистрацию(Firebase Authentication), а ученики, могут просто читать записи. Будут получать из Real time Database посты и будут отображаться в recyclerview. Дизайн на ваше усмотрение. Реализ...Android Mobile App Development$204 (Avg Bid)$204 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуСоздать 3D модель XR DEWALT DCD780C2-QWCreate 3D model of XR DEWALT DCD780C2-QW Завершено leftСоздать Low-Poly PBR 3D приложенной дрели. Все детали обсуждаются с художником лично. Create Low-Poly PBR 3d model of attached drill. All details will be discussed with an artist.3D-дизайн 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max Blender$30 (Avg Bid)$30 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуСоздание схемы (топология сети) из excel/csv файла Завершено leftДобрый день! Необходимо автоматизировать процесс создание схем связи, на данный момент реализовано следующим образом: 1) Формируется excel файл с данными объекта ( адрес,версия по, кол-во пользователей и пр.) 2) С помощью Visio создаю схему , связываю фигуры схемы с excel файлом. 3) С некоторой периодичностью excel файл обновляется, зачастую кол-во объектов меняется, т.е нужно удалять или дорисов...Excel Microsoft Visio Python Visual Basic Visual Basic для приложений$183 (Avg Bid)$183 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуCreate a simple and convenient website design. Завершено leftNeed to update the outdated website design of a financial company. Work on one project, further cooperation is possible. Scope of work: 6 pages to 5 screens (including the main one). Adaptability on PCs, tablets and smartphones. Minimum animations and design elements. There is a sitemap, text, brand book. and examples of similar sites. Requirements: It’s good to cope with minimalism, ad...Графический дизайн Художник-иллюстратор Photoshop Дизайн сайтов$11 / hr (Avg Bid)$11 / hr Ср. ставка25 ставкиПодать заявкуЕсть файл excel c данными, необходимо сделать по его подобию PHP + MySql Завершено leftЕсть файл с данными. необходимо сделать по его подобию PHP + MySql. 1. MySQL 2. PHP 3. Форма ввода данных на странице 4. Формирование некоторых отчетов (5-7 различных отчетов)Программирование баз данных MySQL PHP Архитектура ПО SQL$431 (Avg Bid)$431 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуCreate 3D model of Volleyball Ball/ Создать модель прикреплённого волейбольного мяча Завершено leftCreate a 3D model (UV, texture) of Volleyball Ball. The model should be identical to the real prototype. Details are discussed personally with the artist. Создать 3D модель с UV-развёрткой и текстурами волейбольного мяча. Модель должна соответствовать реальному прототипу, кроме названия. Детали обсуждаются персонально с художником3D-анимация 3D-дизайн 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max$61 (Avg Bid)$61 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуCreate 3D model of attached fridge/ Создать модель прикреплённого холодильника Завершено leftCreate a 3D model (UV, texture) of attached fridge. The model should be identical to the real prototype. Details are discussed personally with the artist. Создать 3D модель с UV-развёрткой и текстурами чайника. Модель должна соответствовать реальному прототипу, кроме названия. Детали обсуждаются персонально с художником3D-анимация 3D-дизайн 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max$28 (Avg Bid)$28 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуCreate 3D model of attached walkie talkie/Создать 3D модель рации (с прикреплённого фото) Завершено leftCreate a 3D model (UV, texture) of attached walkie talkie. The model should be identical to the real prototype. Details are discussed personally with the artist. Создать 3D модель с UV-развёрткой и текстурами рации. Модель должна соответствовать реальному прототипу, но должна быть другая цветовая палитра и изменённое название принта. Детали обсуждаются персонально с художником. Name of the Mode...3D-анимация 3D-дизайн 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max$50 (Avg Bid)$50 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуСоздание 3D модели Sci-Fi пистолет/Create a 3D model of Sci-Fi pistol Завершено leftCreate a 3D model (UV, texture) of attached Sci-Fi pistol. The model should be identical to the real prototype, but with another color-pallet and name printed on it. Details are discussed personally with the artist. Создать 3D модель с UV-развёрткой и текстурами Sci-Fi пистолета. Модель должна соответствовать реальному прототипу, но должна быть другая цветовая палитра и изменённое название принта...3D-анимация 3D-дизайн 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max$123 (Avg Bid)$123 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуРабота с серверами/IT/data entry/ copywriter/ ничего сложного Завершено leftВсем привет , очень нужны люди с навыками ПК Условия работы: Работаем удалено , с серверами, возраст/пол/место находятся не имеют значения. С 1го июля будем работать на канадских серверах ,где в день получаем 279$ (работать будем от 30дней , так что будьте готовы) 1 Сервер работает 51минуту и в день нам понадобится 3 часа. Для работы и в первый день кинуть на впн ,что дам я 8$. Проект одноразовый...Инсталляция блогов Графический дизайн PHP Дизайн сайтов$560 (Avg Bid)$560 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуProject for Yuliya R. Завершено leftЮля,добрый вечер,хотела предупредить,что этот вот заказчик-https://www.freelancer.com/projects/data-entry/Russian-Typing/proposals Просит предоставить ему доступ к вашему компу чз Тим Вьюэр.С какой целью ему это надо,Господь один знает.Будьте осторожны,я сегодня чуть на это не попалась.Переписывание статей Набор текста Редактирование Powerpoint Корректура$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуcreate three icons for social networks, in the same style. work for 20 minutes. 30 $ Завершено leftМне нужно три иконки в одном ряду, первый - твитер, ниже мой инстаграм - еще ниже инстаграм, скидываю рабочий код как пример. Все иконки должны быть выполнены в одном стиле. <p style =\" position: fixed; left: 3px; top: 200px; ширина: 50px; height: 50px; \"target =\" _ blank \"rel =\" nofollow \"> <br> <a href =\"[войдите, чтобы посмотреть URL]\"Tar...Графический дизайн HTML$28 (Avg Bid)$28 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуСоздать простую CRM-систему в Excel по Т.З. Завершено leftТребуется специалист по Excel, который может сделать в нём простую CRM-систему по моему т.з. Вкратце сложность содержания: а. несколько листов, которые передают друг другу данные б. формы захвата данных с кнопкой для ввода данных в новый ряд таблицы в. формы захвата данных с выпадающим меню для варирующегося кол-ва и названий опций. г. сортировка таблиц д. простая статистика в виде пирогов Полный ...CRM Ввод данных Excel PHP Архитектура ПО$22 (Avg Bid)$22 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуНаписать скрипт для перевода текста в таблицу Excel Завершено leftНужно написать скрипт, чтобы конвертировать субтитры из текстового формата (srt) в табличку Excel. Чтобы эту табличку уже скопировать в файл Ворд. Скрипт нужен для Windows. Эту операцию будет делать обычный пользователь, поэтому надо, чтобы это не очень сложно работало. Названия столбцов добавляется в ручную. Какие-то мелкие правки тоже можно делать в ручную. Главное, чтобы скрипт позволял быстро ...Обработка данных Excel Microsoft Visual Basic Рабочий стол Windows$100 (Avg Bid)$100 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуСоздание таблиц и работа с массивами данных в Excel (2) - 13/02/2019 07:19 EST Завершено leftБольшой обьем данных, который нужно систематизировать по стандартам компании. Обязательно: уверенные навыки работы со сводными таблицами. Приветствуются навыки работы с Макросами. Нужны несколько исполнителей на постоянной основе. Прикрепляю всего лишь пример одной из множества таблиц, над которыми предстоит работать. В отзыве на эту публикацию сразу просим указывать опыт работы в Excel, на каком ...Ввод данных Обработка данных Excel$13 / hr (Avg Bid)$13 / hr Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуСоздание таблиц и работа с массивами данных в Excel (2) Завершено leftБольшой обьем данных, который нужно систематизировать по стандартам компании. Обязательно: уверенные навыки работы со сводными таблицами. Приветствуются навыки работы с Макросами. Нужны несколько исполнителей на постоянной основе. Прикрепляю всего лишь пример одной из множества таблиц, над которыми предстоит работать. В отзыве на эту публикацию сразу просим указывать опыт работы в Excel, на каком ...Ввод данных Обработка данных Excel$11 / hr (Avg Bid)$11 / hr Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуСоздание таблиц и работа с массивами данных в Excel Завершено leftБольшой обьем данных, который нужно систематизировать по стандартам компании. Обязательно: уверенные навыки работы со сводными таблицами. Приветствуются навыки работы с Макросами. Нужен исполнитель на постоянной основе. Прикрепляю всего лишь пример одной из множества таблиц, над которыми предстоит работать. В отзыве на эту публикацию сразу просим указывать опыт работы в Excel, на каком уровне влад...Ввод данных Обработка данных Excel$11 / hr (Avg Bid)$11 / hr Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуCreate a dunamic wheel on JS + AJAX technolog Завершено leftДоброго времени суток ! Мы хотим сделать для сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] новый режим – сфера. Его мы постарались описать на картинке ( в архиве ). Суть в том, что человек выбирает ставку и шанс победы. Далее он нажимает кнопку \"сделать ставку\", генерируется число, и стрелка двигается до этого числа ( Подробнее на картинке ) Мы уже пробовали сделать такое колесо, но н....NET ASP.NET Программирование на C# JavaScript jQuery / Prototype$400 (Avg Bid)$400 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуCreate Crypto MasterNode fork Of PIVX Завершено leftNeed a masternode fork of pivx with working wallet win lin mac os android. Possibility to join forces with the right developer to make this project together in reward for coin share once running. Must have knowledge of cryptocurrencies and worked on coins before.Android Программирование на С Mac OS Mobile App Development Архитектура ПО$1094 (Avg Bid)$1094 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуCreate a Website in WordPress Завершено leftНужно создать сайт на основе существующего шаблона в WordPress. Добавить иформацию и несколько вкладокCSS HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$379 (Avg Bid)$379 Ср. ставка68 ставкиПодать заявкуCreate a dunamic wheel on JS + AJAX technology Завершено leftДоброго времени суток ! Мы хотим сделать для сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] новый режим – сфера. Его мы постарались описать на картинке ( в архиве ). Суть в том, что человек выбирает ставку и шанс победы. Далее он нажимает кнопку \"сделать ставку\", генерируется число, и стрелка двигается до этого числа ( Подробнее на картинке ) Мы уже пробовали сделать такое колесо, но ...AJAX ASP.NET Программирование на C# JavaScript jQuery / Prototype$497 (Avg Bid)$497 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкусоздать performans managment form с MS excel или MS Access Завершено leftНужно создать performans managment form с MS excel или MS Access. когда менеджеры будут нажать send кнопку, эти информачьые должны идти на databaseПрограммирование баз данных Excel Microsoft Access SQL Visual Basic$36 (Avg Bid)$36 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуСоздание таблиц в Excel Завершено leftБольшой обьем данных, который нужно систематизировать по стандратам компанииВвод данных Обработка данных Excel$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуТребуется специалист по Excel - 17/08/2018 08:13 EDT Завершено leftЕсть Excel файл который обрабатывает введенные (экспортированные из CRM) данные в статистическую таблицу , в файле используются макросы и т.п. вещи Требуется разобраться почему он перестал работать и починитьExcel$86 (Avg Bid)$86 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуТребуется специалист по Excel Завершено leftЕсть Excel файл который обрабатывает введенные (экспортированные из CRM) данные в статистическую таблицу , в файле используются макросы и т.п. вещи Требуется разобраться почему он перестал работать и починитьExcel$133 (Avg Bid)$133 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуТребуется модуль 1С для конвертации из Excel в EPF/ERF Завершено leftТребуется внешний модуль для 1С, чтобы переносить данные из Excel в 1C (конвертация в формат EPF или ERF). Нужно сделать как на ролике в YouTube по ссылке: [войдите, чтобы посмотреть URL] Оплата по договоренностиПрограммирование баз данных Excel$155 (Avg Bid)$155 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуExcel Data Classification[EN/RU] Завершено leftI need to have a Text Classification Program on any language Example: I have a database of strings like \"Ray's Potato Chips with Cheese 80g\" It should be divided onto other columns like this: Category: Potato Chips Group: Chips with Cheese Brand: Ray's The problem is that I have a pretty big database(~15k), and I can't just use something like regex simple algorithms(cause ...Программирование$10 - $30$10 - $300 ставкиПодать заявкуExcel Text Classification[EN/RU] Завершено leftI need to have a Text Classification Program on any language Example: I have a database of strings like \"Ray's Potato Chips with Cheese 80g\" It should be divided onto other columns like this: Category: Potato Chips Group: Chips with Cheese Brand: Ray's The problem is that I have a pretty big database(~15k), and I can't just use something like regex simple algorithms(cause ...Интеллектуальный анализ данных$27 (Avg Bid)$27 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуСделать простой excel план развития Завершено leftНужен человек со знанием excel на хорошем уровне. Я в школе его не учил, и сейчас нет времени. Нужно прописать план развития простого проекта. Если вы знаете формулы и есть опыт - Пишите. Работа не пыльная.Ввод данных Обработка данных Excel Visual Basic$11 / hr (Avg Bid)$11 / hr Ср. ставка22 ставкиПодать заявкуCreate GIF animations Завершено leftДобрый день! Необходимо создать GIF анимацию. Количество роликов: 50 - 100. Минимальная продолжительность ролика - 2 кадра, максимальная - 3 сек. Ролики нужно создавать из изображений с лицензией Public Domain. Исполнитель сам находит изображения по тематике ролика. Тематику роликов я опишу отдельно. Good afternoon! Need to create a GIF animation. Number of GIF's: 50 - 100. The minimum dura...After Effects Анимация Графический дизайн Photoshop$130 (Avg Bid)$130 Ср. ставка26 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 901,522 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с how do i create a data entry form in excelhow do i get a data entry operator , how do i get a data entry job , how do i find a data entry job , how to create a data entry form in access , how to create a data entry form in access 2007 , how to create a data entry form in excel , how to create a data entry form in excel using vba , how to create a data entry form in excel 2016 , how to create a data entry form in excel 2013 , how do i create a drop down filter in excel? , how to create a data entry form in access 2016 , how to create a data entry form in access 2010 , how to create a data entry form in access 2013 , how to create a data entry form in excel 2007 , how to create a data entry form in wordpress , how do i create a fillable pdf form from excel , how to create a data entry form in excel 2010 , how do i create a static front page in wordpress , how do i create a data entry form in google sheets? , how to make a data entry form in excel ms excel best bangla tutorial , how do i create a shortcut for templates in outlook , how do i create a full year calendar in word? , how do i create a drop down list in excel 2016? , how do i create a drop down list in excel 2018 , how do i create a data entry form in google sheets , how to create a data entry form in word , how to create a data entry form in excel youtube , how do i create a drop down list in excel for data entry form , how to create a data entry form in visual studio 2017 , how do i create a data source in sas enterprise minerНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
