"上虞灯具厂长白班坐岗_浙江特种电机有限公司招聘信息—越才网越城人才网柯桥人才网上虞人才网诸暨人才网嵊州人才网新昌人才网首页职位地图资讯问答登录求职者企业|注册求职者企业越才网职位列表上虞招聘组装/包装工 招聘上虞灯具厂长白班坐岗上虞灯具厂长白班坐岗该企业已绑定微信，发送求职申请即刻到达期待您的加盟2021-01-05 15:16 人气：134工作地点：绍兴-上虞-沥海工作年限：不限最低学历：不限招聘人数：15人职位性质：全职性别要求：不限职位类别：组装/包装工职位月薪：￥5,000 - 8,000申请职位收藏职责&要求本公司其他职位企业简介职责&要求组件工 包装工 ： 【工作要求】：男女不限，18-50岁以内。长白班坐岗，身体健康，吃苦耐劳，能够服从管理； 【工作内容】：主要从事灯具的组件和包装等简单工作，工作环境舒适，恒温车间，所有工作简单易上手，上班站坐随意。 【上班时间】：8：00-20：00，长白班坐岗，月休2～4天，服从岗位分配。 【工作福利】：包吃包住（包吃两餐），住宿免费无押金（水电费平摊），4人标准间，独立卫生间。不需要体检。 【薪资待遇】：综合工资：月综合工资4800- 6800左右本公司其他职位￥5,000 - 7,000包食宿组装工有保底不限 不限 绍兴市-嵊州市-三江街道￥6,000 - 7,000急招车间主任、仓管、采购等管理岗位1-2年 大专 绍兴市-上虞区-沥海镇地图位置公交线路查询 起点：公交查询防诈骗提醒：在应聘过程中用人单位以任何名义向应聘者收取费用都属于违法行为，请应聘者提高警惕！相关类目绍兴组装/包装工 招聘 越城组装/包装工 招聘 柯桥组装/包装工 招聘 上虞组装/包装工 招聘 诸暨组装/包装工 招聘 嵊州组装/包装工 招聘 新昌组装/包装工 招聘 绍兴上虞灯具厂长白班坐岗招聘 越城上虞灯具厂长白班坐岗招聘 柯桥上虞灯具厂长白班坐岗招聘 上虞上虞灯具厂长白班坐岗招聘 诸暨上虞灯具厂长白班坐岗招聘 嵊州上虞灯具厂长白班坐岗招聘 新昌上虞灯具厂长白班坐岗招聘该企业简历处理率企业信息浙江特种电机有限公司电子/电气/仪器仪表民营企业 2001年 200-500人绍兴市-嵊州市-三江街道 查看地图浙江绍兴嵊州城东开发区加佳路18号查看联系方式分享该职位给朋友使用微信/QQ“扫一扫”即可将该职位分享给朋友。感兴趣? 更多分享方式可能感兴趣的职位残疾操作工 认证企业绍兴市合兴包装印刷有限公司￥3,000 - 5,000长白班操作工 认证企业绍兴市合兴包装印刷有限公司￥3,000 - 5,000沥海美科包装工6k坐岗长白班 认证企业浙江美科电器有限公司￥5,000 - 6,000包装工6k坐岗长白班 认证企业浙江美科电器有限公司￥5,000 - 6,000打卷工绍兴锴薇纺织有限公司￥4,000 - 6,000包装工、组装工 认证企业浙江美科电器有限公司￥5,000 - 7,000装配工 认证企业浙江丸三洗涤智能设备有限公司￥5,000 - 7,000装配工 认证企业浙江丸三洗涤智能设备有限公司￥5,000 - 7,000按职位首字母搜索 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z绍兴地区求职招聘门户绍兴越城 柯桥 上虞 诸暨 嵊州 新昌浙ICP备11038838-6号 | 人力资源许可证：330600000027网站首页 招聘服务 关于我们 求职服务 联系我们 付款方式 移动版 充值付费越才网微信公众号 越才网求职App微信扫一扫关注关注公众号 求职招聘更轻松越才网求职QQ群<1>越才网求职QQ群<2>越才网求职QQ群<3>热线：0575-88229982 QQ：1395571163"
