"职位信息今天是: 星期二, 2021年1月26日因机构职能调整，自2019年8月1日起，将衢州人才网会员业务办理地址变更为衢州市柯城区荷五路468号5楼504室，咨询电话0570-3086576。具体公对公转账信息详见衢州人才网首页右上角收费标准或咨询服务---服务指南。衢州人才网网站首页找人才找工作人才专栏会员中心企业会员人才会员广纳招聘企业介绍招聘信息咨询服务服务指南意见反馈浙江万通金属制品有限公司行政人事专员4000-6000元/月更新时间：2020-02-24联系电话： 18857028788联系人：陈小姐 联系邮箱：1186964223@qq.com招聘人数：2学历：大专及同等学历工作经验：应届毕业生语言要求： 截止时间：2020-12-31年龄要求：25岁--45岁性别要求：不限职位性质：全职职位类别：招聘专员/助理行业类别：加工制造（原料加工/模具）工作地点：常山县职位描述：1	依据人力资源战略规划和年度人力资源需求计划，做好人才储备工作2负责公司招聘活动实施工作，包括各部门招聘需求的统计、招聘文稿的草拟、招聘活动的组织实施、接待引领新员工等工作3负责发放录用通知，及时办理录用人员的招用手续，签订劳动合同和岗位责任书，建立人事、职称档案4	依据公司工作需要，负责办理公司人事的任命工作5	依据公司人力资源需求，做好员工内部调动（转岗）工作，办理转岗后的劳动合同变更手续6	依据国家各类技术资质/等级规定，协助编制公司各类专业技术人员职称晋升年度计划7	协助编制及完善公司员工劳动合同条款，建立劳动合同名册8	组织与公司各部门、分公司人员签订及续订劳动合同9	负责公司员工的劳动合同变更、续签、终止、提前解除等10	协助建立畅通的沟通渠道，听取员工合理化建议，协助组织处理员工投诉和劳动争议11	根据人事档案管理有关规定，做好公司员工人事档案整理、信息化更新工作，做好档案保密管理收藏职位 投递简历职位列表技术部经理主办会计操作工、储备干部仓管统计化验员品检员PMC主管/副 总品质经理办公室行政/人事/文员食堂炊事员网络工程师行政查看所有职位+性质： 民营企业 行业： 加工制造（原料加工/模具）... 规模： 100-499人联系人： 卢 电话： 18367019129 邮箱： 1136111271@qq.com邮编： 324200 网址： 地址： 浙江衢州常山新都工业区新都西大道753浙江万通金属制品有限公司组建于2008年。公司致力于保温器皿产品的设计开发与精细加工，逐渐形成以不锈钢玻璃真空保温杯、保温壶等为核心产品，产品有：钢咖啡杯，汽车杯，啤酒杯，小酒壶，真空保温杯和茶具等不锈钢杯壶器皿。我们的产品广泛应用于家居、会议、宾馆、餐饮、福利、促销礼品等活动，并出口欧洲，日本，美国及东南亚国家等地区。公司总部位于风景秀丽、人文荟萃，素有“萤石之乡、温泉之城”之美誉的旅游胜地——浙江省武义县。拥有省重点工业园武义五金机械工业园生产研发基地，总占地面积23000平方米，月出口量达60000只，成为当地颇具规模和影响力的不锈钢制品出口企业。本公司在2013年8月份在衢州常山试投产，截止2014年底将提供380多个岗位，月出口量将达80000只,资产规模倍增,经营项目深化，是一家集研发、生产、销售为一体拥有自营出口经营权的常山县工业规模企业。首页|找人才|找工作|人社专栏|会员中心|广纳招聘|咨询服务衢州市广纳人才开发有限公司主办 技术支持：衢州衢报传媒网络科技有限公司地址:衢州市柯城区荷五路468号5楼502室 联系电话:0570-3086576 电子邮件:qzrc@21cn.netCopyright 2002-2016 WWW.QZRCW.COM All Rights Reserved 浙ICP备05002279号-1衢州人才网公众号投递确认附求职信我们建议您在递交简历的同时附上一封求职信，可以大大提高您的求职成功率；"
