"Робота: програміст java в Одесі. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Java developer Java-розробник Java software engineer Java engineer Big data engineer Системний програмістЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.14 вакансійПрограміст java в Одесі за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюJava developerпо итогу собеседованияGBSFO · ОдесаПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Вища освіта.GBSFO is looking for JAVA Developer to join our professional team! Необходимые навыки: Development…⁠У збережених Зберегти5 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Java Developer (Mobile Wallet)Sigma Software · VIP · Одеса · 1,7 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.We welcome a Java Developer for a long-term enterprise project in an active product development phase…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Middle Java Developer (E-commerce)Sigma Software · VIP · Одеса · 1,7 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Would you like to bring the latest technical solutions to the product you create? Are you thrilled about…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Lead Java DeveloperExtreme Idea · ОдесаПовна зайнятість, дистанційна робота. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Ukraine — Все регионы. НЕ рассматриваем без опыта работы. Стабильно развивающаяся интернациональная продуктовая…⁠У збережених Зберегти5 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Java (spring) developerAvada-media · Одеса · 5,7 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Требования: знание Java core, Spring, Concurrency/Multithreading знание ООП, шаблонов проектирования…⁠У збережених Зберегти5 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Java DeveloperTрео · Одеса · 0,1 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Job Description: Our team contributes to Comcast’s Smart Network Platform (SNP) — a Java based system…⁠У збережених Зберегти5 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Java/Scala Developer, Data EngineerTрео · Одеса · 0,1 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Description of project: The main goal of the project is the analysis of information about the quality…⁠У збережених Зберегти5 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Java developerпо результатам собеседованияArbitas Europe · Одеса · 3,9 км від центруПовна зайнятість, дистанційна робота. Досвід роботи від 1 року.Arbitas Europe — Европейская IT компания, с офисами в Братиславе, Праге и Одессе приглашает Java разработчика…⁠У збережених Зберегти5 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.QA Automation Engineer (Java)Autodoc · VIP · Одеса · 1,2 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Requirements 2+ years of experience as QA Automation Engineer with Java stack strong software testing…⁠У збережених Зберегти6 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Java Back-end DeveloperОссистем · Одеса · 20 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Приглашаем в свою команду Back end разработчика с желанием развиваться и работать над интересными проектами,…⁠У збережених Зберегти1 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.ASP.Net програміст (С#, Java, back-end, Posgres, Mongo db)80 000 – 120 000 грн · По результатам собеседованияNanno · Одеса · 1,4 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Вимоги: Уверенные знания Java C# C C++ php Умови роботи: Не нормированный график, предпочтения…⁠У збережених Зберегти2 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Java developerBemobi · ОдесаПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.[About the project] Project team size: 6 Project Industry: Mobile Media & Entertainment Type of company:…⁠У збережених Зберегти2 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Junior Java Developer (Salesforce)Koroka Solutions · Одеса · 2,1 км від центруПовна зайнятість, готові взяти студента.Requirements: Programming skills using Java, J2EE, JavaScript, SOAP / REST Web Services, XML, JSON…⁠У збережених Зберегти3 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Full Stack Java DeveloperKM Ware · Одеса · 2,9 км від центруПовна зайнятість, дистанційна робота. Досвід роботи від 5 років.Необходимые навыки Experience in developing client-server applications, web applications / SPA Experience…⁠У збережених Зберегти3 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Середня зарплата програміста Java в Україні18000 грн63000 грн114000 грнМало результатів?Усі вакансії в категорії «IT, комп'ютери, інтернет» в ОдесіСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяIT, комп'ютери, інтернет 14Телекомунікації та зв'язок 1Вид зайнятостіПовна зайнятість 14Неповна зайнятість 0Дистанційна робота 3Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (1) 5 000 грн (1) 7 000 грн (1) 10 000 грн (1) 15 000 грн (1) 20 000 грн (1) 30 000 грн (1) 50 000 грн (1)до будь-якаНе вказана 13ІншеБез досвіду 1Студентам 1Людям з інвалідністю 0Відгук без резюме 0Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 14 вакансииЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата програміста Java в Україні18000 грн63000 грн114000 грнТренінги по темі «Програміст Java»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
