沈阳营销人员招聘，沈阳中普生物制品有限公司营销人员招聘 – 爱聘才爱聘才个人会员登录企业用户登录首页找工作找人才外贸学习操作中，请稍等...公司简介招聘信息健康专员营销人员会销精英销售代表全国督导助理美容导师全国大区销售总监助...化妆品业务员沈阳中普生物制品有限公司（营销人员）所在地区： 沈阳所属行业： 制药/生物工程分享到：职位类别： 销售 > 销售工程师工作性质全职发布时间2020年12月18日招聘人数10月薪（人民币）2000-2999外语要求工作地点沈阳工作经验要求不限学历要求不限性别要求不限职位描述:1、进行市场调研，收集客户资料；2、负责客户的走访。沟通、交流，为客户提供专业的咨询服务；3、维护客户关系，定期回访客户。职位要求：1、市场营销或工商管理专业优先；2、具有良好的语言表达能力，积极进取的工作态度；3、有较高执行力，责任心强，有团队意识；4、勤奋、自信、热爱销售工作；5、开朗乐观，有接受挑战的信心。注：此职位是中国老年保健协会招聘的岗位。申请该职位 添加到职位暂存夹您还可能对以下职位感兴趣销售工程师 北京仝志伟业科技有限公司Sales & Sourcing Manager BRUKS Holding AB Beiji...业务员 深圳市大川微科技有限公司国际区域销售经理 广州市万世德包装机械有限公司销售工程师 青岛光德仓储物流设备有限公司销售工程师 深圳市印之明科技有限公司销售 青岛泰洋圣化工有限公司国内业务员 深圳市创显光电有限公司热门职位招聘外贸业务员外贸助理外贸经理外贸文员外贸采购外贸跟单销售代表销售助理外贸销售贸易专员业务跟单销售主管更多>>个人会员服务如何注册职位搜索职位申请简历管理常见问题企业会员服务如何注册发布职位职位管理积分新手学堂关于我们关于爱聘才联系我们站点地图隐私策略法律申明用户协议客户服务问题反馈 问题反馈联系电话025-66775277友情链接： 焦点商学院 | 中企教育科技 | 江苏企业大学Copyright © 2021 江苏中企教育科技股份有限公司 版权所有经营许可证编号：苏B2-20180106苏ICP备14011564号 |苏公网安备 32010402000618号
