"Directeur du foncier et du patrimoine H/F (CDI) - Offre d'emploi et candidature sur InzejobDéposer mon CVCréer une alerte emploiMes candidaturesMon compteJe recruteOffre d'emploi n° 7188910Directeur du foncier et du patrimoine H/F (CDI)Type de contrat : CDILocalisation : Paris - ParisEntreprise : QUADRA CONSULTANTSFonction : Commercial - VentePubliée le 29 / 12 / 2020Expérience souhaitée : 1 à 2 ansNiveau d'études souhaité : Bac / Bac ProDescription du postePoste : Rattaché au Secrétaire Général, le membre du Comité de Direction recherché anime la coordination entre les activités foncier-patrimoine et les autres directions de GPA. S'appuyant sur une trentaine de collaborateurs et sur sa directrice adjointe, il garantit la mise en oeuvre courante des orientations stratégiques des activités foncier et patrimoine, englobant l'acquisition des biens nécessaires aux opérations d'aménagement, les acquisitions pour le compte de tiers, les cessions, la valorisation, la gestion administrative et technique du patrimoine détenu en propre ou confié en gestion ainsi que la gestion transitoire ou de moyen terme du patrimoine détenu dans le cadre d'opérations d'aménagement. Il pilote la performance organisationnelle, économique et budgétaire et qualitative de cette mise en oeuvre, et assure la maîtrise des délais. Il contribue de ce fait à la performance économique de l'établissement. Il conduit le changement dans la direction : structuration des processus, capitalisation des savoirs-métiers, refonte du SI foncier sur l'année 2021 et concrétisation de la nouvelle organisation de la direction du foncier et du patrimoine, dans sa nouvelle approche territoriale coproductrice de l'aménagement, en animant la mise en place et le suivi des 3 directions de projet nouvellement créées. Il participe à la définition et à la mise en oeuvre de la politique de développement des activités de GPA en identifiant les opportunités au contact direct des grands propriétaires, des administrations ou des élus locaux : réserves foncières, copromotion et potentialités de nouveaux territoires. Il porte et anime les nouveaux enjeux de qualité environnementale et d'intervention sur les territoires et dans les projets, notamment : compensations (écologique, forestière et agricole), trajectoire du zéro artificialisation nette, urbanisme transitoire, dissociation foncier-bâti, accompagnement du développement agricole, ... Il contribue ainsi à la stratégie d'innovation de l'établissement. Profil : Ce poste à enjeux intéresse un manager (h/f) de projets et d'équipe maîtrisant le droit de l'urbanisme réglementaire, opérationnel et foncier, les méthodes d'évaluation foncière et la gestion technique du patrimoine. Intelligence relationnelle, bienveillance, capacités managériales sont les qualités attendues à ce poste. Une connaissance des relations institutionnelles ainsi qu'une bonne culture des enjeux économiques en Île-de-France seront un atout supplémentaire. Entreprise : Grand Paris Aménagement est un établissement public, opérateur foncier et aménageur urbain qui intervient à l'échelle de l'Ile-de-France et accompagne, depuis plus de 55 ans, les collectivités dans la réalisation de leurs projets urbains, de l'étude à la conception et à l'exécution. La diversité de son action, tout comme la pluralité de ses modes d'intervention font de Grand Paris Aménagement un opérateur singulier. Pour participer à la dynamique impulsée par le nouveau Directeur Général, l'établissement recherche son Directeur du foncier et du patrimoine. K€ mensuels	Je postuleCandidature en ligneJe postule2021 © Inzejob Tous droits réservés | Contact | Mentions légales | Actualités | Solutions digitales | Espace formation | Sauvons la planète | Version ceff6a9	Téléchargez notre application"
