"房产生意人,河北汇富通房地产生意有限公司分公司 - w88优德中文版查找查找手机频道 协助中心 网站主页 保存到桌面首 页招聘信息求职信息相片人才职场资讯HR工具箱微招聘招聘会当时方位：w88优德中文版-河北汇富通房地产生意有限公司分公司-房产生意人欢迎应聘职位 Welcome to apply job公司招聘职位房产生意人房产生意人二手房生意人二手房出售房产生意人房产生意人房产生意人出售参谋房产生意人二手房置业参谋二手房生意人二手房房产参谋你或许感兴趣的职位出售司理乾道稳妥出售服务有限公司分...薪资待遇：5000~10000元/月招聘人数：1人学历要求：大专十万火急《诚聘》配送员一快递...房屋物流有限公司薪资待遇：5000~10000元/月招聘人数：2人学历要求：初中提成插图规划师北京源八零图文规划有限公司薪资待遇：5000~10000元/月招聘人数：20人学历要求：不约束提成排版规划师北京源八零图文规划有限公司薪资待遇：面议招聘人数：20人学历要求：不约束房产生意人招聘企业：河北汇富通房地产生意有限公司分公司职位类别：全职作业地址：华阳路更新时刻：2019-05-03 阅读：次职位要求关于公司此信息现已到期！招聘职位：房产生意人招聘公司：河北汇富通房地产生意有限公司分公司职位类型：全职薪水待遇：5000~10000元/月招聘人数：20 人性别要求：不限学历要求：不约束作业区域：华阳路 贾秀路所属职业：中介服务/家政服务作业经历：不约束检查次数：次发布日期：2019-05-03改写日期：2019-05-03 08:50截止日期：2019-11-28标签：环境好 朝九晚五 办理规范 有提成 技术培训公司名称：河北汇富通房地产生意有限公司分公司企业性质：民营所属职业：中介服务/家政服务公司规划：100-499人公司简介公司现在运营房产，金融，传媒等归纳事务，后台平稳，渠道规范，现在是房地产职业最大的一家。提示：凡需先交纳押金、保证金、体检费、材料费、成本费等费用或到指定医院体检等，或许是骗子信息，谨防上当受骗。职位描绘【招聘条件】1、18-45周岁均可2、具有快速的学习才能3、性格外向反响灵敏表达才能强具有较强的沟通才能及外交技巧具有亲和力4、才能表现：口齿清晰，长于表达，有杰出的人际交往沟通才能勤勉吃苦杰出的抗压才能及较强的团队协作精力有激烈的上进心；5、坚持与客户沟通联络，为客户供给房产剖析等服务【任职资历】1、有经历者优先（欢迎换岗）2、学历不是你的硬指标（咱们只看才能，只认支付）3、有杰出的服务认识、归纳本质（有营销职业经历者愈加合适）4、能吃苦耐劳有激烈的事业心（方针需求靠自己的支付去完成）5，无职责底薪2000到2500公司免费开58端口成绩40%起通提上不封顶。[保藏职位] [告发此信息] [封闭本页]联络方法设为主页 | 加入保藏 | 付款方法 | 关于咱们 | 收费规范 | 免责声明 | 防骗提示 | 使用指南 | 法令声明w88优德中文版服务热线：15210866271 客服QQ：1989326666 投诉主张：010-50976234w88优德中文版为企业和求职者搭起沟通的桥梁，供给w88优德中文版最新招聘信息。是和求职的首选渠道！版权一切：w88优德中文版 &nbsp网站存案：冀ICP09039877号Copyright @ 2010 w88优德中文版 All Right Reserved 未经w88优德中文版赞同，不得转载本站之一切招聘信息、人才简历及相关著作"
