"南岸区/海棠溪 规划设计师招聘_重庆誉美商务策划有限公司招聘信息_联英人才网欢迎来到联英人才网！企业版微信号个人版微信号登录登录 求职者 企业注册注册求职者企业创建简历 刷新简历我的简历应聘记录面试邀请消息提醒谁看过我职位订阅账号设置退出发布新职位 刷新职位 搜索简历简历管理主动应聘人工推荐职位管理HR学院HR沙龙账号设置退出[总站]联英人才网 · 总站全文职位公司首 页联英灵工岗位外包灵活用工劳务派遣创客服务联英创客平台联英商保职位搜索 校园招聘 联英培训 职场干货微信扫码登录密码登录下次自动登录 取回密码使用其他方式登录密码登录微信扫码，安全登录打开微信，扫一扫登录联英人才网密码登录手机动态码登录密码登录没有才通联英人才网个人账号？ 马上注册职位搜索 > 建筑/房地产/园林 >	设计 >	规划与设计规划设计师全 (面议) 6-10K大专及以上 | 经验 应届毕业生 | 南岸区/海棠溪 更新时间：2021-01-13 09:56:58职聊收藏 |分享企业动态0%简历处理率近两周该公司的简历处理率14天简历平均回复时长近两周该公司的简历平均处理时长2020-12-17企业最近登录时间养老保险失业保险医疗保险工伤保险生育保险住房公积金年终奖员工旅游员工培训节日福利绩效奖金项目奖金双休带薪事假带薪年假更多职位信息职位类别：规划与设计 所属部门：设计中心 招聘人数：3人岗位职责1.项目规划设计2.项目文本编辑任职要求年龄要求： 22-45 岁1.独立成案能力，能独立完成文本编辑及规划设计2.善用画面语言，具有一定的效果图表现能力3.喜欢文旅大健康行业4.具备方案提报和商务沟通能力其它福利公司采取平台+的结构设计，待遇下有保障，上不封顶，员工升职发展空间大。联英人才网温馨提示：用人单位以任何名义向应聘者收取费用都属于违法行为（如押金、保密费、体检费、淘宝刷钻等），请应聘者提高警惕！一经发现此情况，立即举报 >>X您是不是也在找： 设计 设计总监 设计经理 设计主管 网页设计师 产品设计师 平面设计师 平面设计 设计助理 设计师 美工重庆誉美商务策划有限公司民营/私企建筑/建材/工程,建筑/建材/工程21－50人公司地址: 重庆市南岸区南滨路东原1891,9栋1楼1室 查看地图联系我们个人注册并登录后才能查看企业的联系方式，现在 [立即登录]或者 [免费注册]公司其他职位投融资总监15-30K |5年工作经验|本科及以上建筑设计师(面议) 6-10K |应届毕业生工作经验|本科及以上行政人事专员(面议) 3-4K |应届毕业生工作经验|大专及以上想应聘这个职位?没发现满意工作？ 免费将你推荐给优秀企业！关注微信推荐好工作关于我们关于联英人才网加入我们联系我们联英服务联英服务最新招聘成功招聘安全与帮助网站声明使用条款安全中心企业服务发布职位简历搜索企业注册联英客服电话：023-63782960联英销售热线：023-63782960ICP备案 渝ICP备12003475号-1 经营许可证编号 渝B2-20200175 渝公网安备 50019002501936号 重庆人才市场中介服务许可证号 渝人介(2007) 第003号人力资源服务许可证:500011201046 Copyright © 重庆热职云网络科技有限公司 版权所有回到顶部我要建议我要订阅快速注册点击注册即同意《联英人才网用户服务协议》已有个人账号？ 马上登录注册成功，欢迎加联英人才网！赶快去填写一份属于自己的简历吧，好工作还等着您呢！暂不填写 立即填写"
