"四川长虹置业有限公司招聘安装工程师(000835)（无锡）_无锡校园招聘欢迎来到高校应届求职网-中国领先的大学生求职网站个人账户登录 | 个人用户注册当前位置：首页 » 其它招聘 » [无锡]四川长虹置业有限公司[无锡]四川长虹置业有限公司发布时间：2020-03-28工作地点：其它职位类型：全职来源：前程无忧(51JOB)职位：安装工程师(000835)（无锡）专业1:给排水科学与工程职能类别:给排水/暖通工程岗位职责： 1、负责公司地产项目的给排水、消防管道、通风空调、燃气方案，并提出给排水设计优化方案建议,编制给排水、暖通工程进度计划； 2、负责保证给排水专业有关的新材料，新技术，新工艺应用的可靠性、可行性及经济性，并对进场材料严格审查，严禁不合格材料进场施工； 3、指导施工单位给排水、暖通工程施工，并对给排水、暖通工程的质量、进度、造价进行控制，对给排水、暖通工程施工中出现的问题予以及时处理； 4、管理工程技术、质量、进度、安全，并负责研究工程中质量通病的处理措施及预防措施； 5、编制给排水、暖通工程招标技术要求，协助编制给排水、暖通专业工程量清单，审核工程进度款涉及的给排水、暖通工程量； 6、负责审核工程施工图和竣工图，并组织给排水、暖通工程初验和竣工验收。任职要求： 1、给排水、暖通等相关专业，全日制本科及以上学历； 2、大学本科英语四级425分以上，硕士研究生英语六级425分以上，并熟练掌握Office办公软件； 3、具有团队精神、工作责任感较强，并具备较强的文字处理能力，良好的沟通、组织协调能力。公司简要介绍：公司名称:四川长虹置业有限公司公司类型:国企公司介绍: 四川长虹置业有限公司（以下简称“长虹置业”）成立于2005年12月16日，是四川长虹电器股份有限公司的控股子公司，隶属长虹资源开发BG。依托长虹集团60年资源沉淀1459.65亿元品牌价值，长虹置业以绵阳为出发点，逐步布局全国的宏伟发展战略。公司现已拥有五个城市公司及一个专业商业运营公司，形成了以绵阳、成都为中心的西南区域，以合肥、景德镇为中心的长三角区域，以东莞、中山为中心的珠三角区域的全国产业布局。经营范围涉及房地产开发、投资、咨询、销售及租赁等多项业务，历经十余年稳健运营和高效发展，已成为西南地区最具实力的房地产经营团队之一。分布于三大战略区域的分子公司分别是：绵阳分公司、成都公司、东莞公司、景德镇公司、合肥分公司、商管公司等。目前，长虹置业打造了6城16盘，完成住宅、5A甲级写字楼、购物中心、花园洋房、别墅等全系产品的开发。长虹置业倾力打造以“深圳长虹科技大厦”、“成都长虹科技大厦”领衔的高端写字楼；以“长虹国际城”、“长虹金域中央”为代表的集商业公园、星级酒店、科技住宅和商务公寓于一体的城市区域综合体；以“长虹国际广场”为代表集餐饮、休闲、娱乐、文化、购物于一体的城市主题会客厅；以“长虹和悦府”为代表城市中心青年社区头等舱；以“长虹世纪城”、“长虹世纪荣廷”为代表的城市新地标和区域名片。2018年，随着绵阳“长虹天樾”、“长虹橡树郡”以及成都“天樾名邸”项目的相继面世，长虹置业完成了产品的新一轮换代升级。长虹置业伴随着中国城市的不断成长而发展壮大，长虹置业先后被评为“绵阳市房地产业十大品牌开发商”、“中国房地产综合实力百强企业”、“中国房地产年度红榜―最执着创新的科技地产探索者”。长虹置业以“与中国城市共成长”为企业使命，向着成为最受客户欢迎、最受投资者欢迎、最受员工欢迎、最受社会尊重的专业房地产公司稳步迈进，矢志成为中国综合地产的旗帜品牌和行业标杆。企业文化简介：我们的使命：与中国城市共成长我们的愿景：中国综合地产旗帜品牌我们的价值观：敬业担当 同创共享无锡地区最新招聘信息2020-03-28・[无锡]四川长虹置业有限公司营销策划师(000826)（无锡）2020-03-28・[无锡]四川长虹置业有限公司土建工程师(000836)（无锡）2020-03-28・[无锡]四川长虹置业有限公司景观设计师(000833)（无锡）2020-03-28・[无锡]四川长虹置业有限公司安装工程师(000835)（无锡）2020-03-27・[无锡-无锡新区]北京爱创科技股份有限公司.NET开发工程师2020-03-27・长水教育控股集团有限公司高中体育老师2020-03-27・[全国]中石化第四建设2020春季校园招聘2020-03-27・[无锡]无锡市新峰管业有限公司业务员2020-03-27・[无锡-锡山区]无锡国丰电子科技有限公司品质工程师2020-03-27・[无锡-锡山区]无锡国丰电子科技有限公司驻厂QC上一条： [杭州]四川长虹置业有限公司 下一条： [苏州]四川长虹置业有限公司抢先订阅校园招聘，Offer发放提醒相关专业最新招聘信息名企校园招聘- 北京首都旅游集团有限责任公司校园招聘- 携程旅行校园招聘- 中国铁路北京局集团有限公司校园招聘- 华虹宏力校园招聘- 吉利校园招聘Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司 版权所有网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13 | 上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220 | 触屏版"
