"Вакансия Фасовщик (еженедельные выплаты) в Данкове, работа в компании ДАС-групп плюс, работа вахтовым методомВакансииДанковНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3511814320 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Данкове / Вакансии / Рабочий персонал / ФасовщикОпыт не нуженВахтаФасовщик (еженедельные выплаты)ДанковОпыт работы не требуется, работа вахтовым методомот 1 540 руб./деньКомпания набирает упаковщиков, грузчиков готовой продукции для работы вахтой в город Белгород.Мы - прямой работодатель, а значит не берем деньги за трудоустройство. Заселение на вахту в день Вашего приезда!Компенсация проезда до нас до 1500 руб.!У нас Вы можете получить:Бесплатное проживание для иногородних в общежитии в комфортных условиях (кухни, холодильники, стиральные машинки, микроволновки, душевые; есть семейные комнаты).Бесплатный корпоративный транспорт - доставка с места проживания до предприятия и обратно.Бесплатное питание на производстве.Бесплатная удобная спецодежда (форма + обувь).Помощь в оформлении мед. книжкиТребования:- опыт работы не требуем, всему научим.Обязанности:Фасовка, упаковка готовой продукции.Погрузочно-разгрузочные работы в цехах и на складах производства.Опыт не обязателен, всему Вас обучим!Условия:Вахта от 30 смен или на Ваш выбор 60, 90.Сколько отдыхать между вахтами Вы решаете сами.Доход:от 47 200 руб. (З/п за 30 смен + премия по итогам работы) и выше.Еженедельные выплаты - за смену 1540 рублей.Премия по акции \"Приведи друга\" от 1000 руб.График: 12 часовая смена - 11 рабочих + 1 час на обед, перекуры.Премии:.- по результатам работы- за приведенных друзей в компанию (от 1000 руб. за каждого человека).Заселение иногородних происходит в день обращения. Комфортные условия труда и проживания в общежитии.Вахта от прямого работодателя - залог своевременной и полноценной оплаты! Ждём Вас на трудоустройстве!Не можете дозвониться - пишите - мы с вами свяжемся сами.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3511814320 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияДАС-групп плюсКлиент SuperJob с 2018 годаБолее 100 сотрудниковКомпания \"ДАС-групп плюс\" является ПРЯМЫМ РАБОТОДАТЕЛЕМ и уже больше 10 лет обеспечивает людей по всей России стабильными рабочими местами.448 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаКомплектовщик-фасовщикПо договорённостиСтройПро Плюс22 января • ДанковКомплектовка. Стикеровка/сортировка продукции. Упаковка товара. Маркировки продукции. Фасовка. СборкаУмение работать в быстром темпе. Аккуратность. Внимательность. Готовность проживать на территории работодателя на время работыОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаФасовщик сладостей (вахта с бесплатным проживанием)По договорённостиStaffResource19 января • ДанковТребуется: Фасовщик/ца сладостей. РАСЧЕТ В КОНЦЕ ВАХТЫ СТРОГО НАЛИЧНЫМИУказанный номер подключен к WhatsApp, Telegram, можете звонить или писать в удобное для Вас времяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансиибез опытавахтойбез высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
