"江西省之优装饰工程有限公司-江西人才人事网网站首页 手机版 微信版[ 切换站点点击进入 [ 江西人才网 ]江西人才网 江西人才人事网 萍乡人才网 鹰潭人才网 吉安人才网 宜春人才网 赣州人才网 景德镇人才 九江人才网 抚州人才网 上饶人才网 新余人才网	]访问旧站旧站将于1月11日关闭，届时将无法访问，请您及时将旧站信息保存。确定企业指南 联系我们网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页找工作招人才招聘会网络专场校园招聘招考公告HR工具箱江西省之优装饰工程有限公司5个在招职位75%简历及时处理率0天简历处理平均用时12-25 11:23企业最近登录关注粉丝：0公司主页 在招职位(5)企业简介省之优装饰是集基材、主材、家具、家电、软饰、设计为一体的第五代总成“买家”模式的开创者，是一家专业从事室内设计、施工一体化的装修公司。自成立以来，公司立足于客户的需求，以人为本，注重家具实用性和家装合理性的结合。省之优装饰不仅拥有一批专业过硬、创意敏锐的设计团队，且拥有一支经验丰富、技术精良的施工团队致力于打造全透明的高品质装修，真正做到“装修无忧”，为消费者创造出美好、时尚、具有品味的生活环境。目前省之优装饰工程有限公司在新余、鹰潭、赣州、分宜、南昌、无锡、吉安、龙岩等城市先后开设多家工厂店，拥有全国几万平米的各种风格样板间展示；家装工艺展示（瓷砖、地板、橱柜、洁具、吊顶、隔断、门、板材、五金配件、开关面板、灯具及辅材等）；家具展示；电器展示；配饰、窗帘等展示。省之优以“省钱省时省心，缔造优美空间”为经营理念，为客户提供最高性价比的装修效果！该企业的信用信息可访问 企查查 进行查询在招职位全部职位>>资深设计师 [10人]面议新余,鹰潭,赣州 两年 大专12小时前优秀项目经理 [10人]面议新余,鹰潭,赣州 两年 初中12小时前销售精英 [10人]面议新余,鹰潭,赣州 经验不限 初中12小时前专职文员 [5人]面议新余,鹰潭,赣州 经验不限 高中12小时前企业资料性质有限责任公司行业房地产|建筑业规模20-100人地址江西微信招聘使用微信扫一扫企业信息秒传到手机给我留言发 送看过该公司的人还看过中铁十七局集团有限公司(望陶家园)项目部本站13个招聘职位江西谦慧置业有限公司本站25个招聘职位南昌骋远建筑设计有限公司本站9个招聘职位江西崇信建设工程有限公司本站25个招聘职位江西日昇昌房地产顾问有限公司本站6个招聘职位网站首页 | 网站介绍| 人才市场| 招贤纳士| 联系我们| 法律申明	| 意见建议联系地址：南昌市二七北路266号千花伴中国江西人才市场3楼江西人才人事网办公区 联系电话：0791-86375565Copyright © 2019 聚才人力集团 All Right Reserved 网站备案： 赣ICP备18006578号-1	公网安备：360101011062901企业微信"
