"生产副经理招聘-山东泰安生产副经理招聘求职-润和新能源科技(东平)股份有限公司2021年招聘信息-北极星火电招聘网北极星招聘进入主站电力Eletric Power火电光伏风电水电核电环保发电电力工程信息化储能综合能源服务售电电气Electrical Engineering储能输配电自动化信息化环保Environment水处理固废处理大气治理检测环评环保发电环保工程环保设备环境修复节能工程Engineering工程设计工程监理电力工程环保工程市政路桥水利水电建筑工程轨道工程机电工程首页公司校园榜单猎头双选会空中宣讲专题APP我要找工作HOT我要招聘注册登录润和新能源科技(东平)股份有限公司招聘生产副经理10-12万山东泰安经验不限学历不限2人今天 更新于北极星火电招聘☆收藏投递简历分享到：生产副经理/ 10-12万☆收藏投递简历职位描述岗位职责：1、在生产部经理的领导下，负责生产设备的检修维护工作。2、负责检修人员的管理工作。3、负责组织制定检修工作计划和作业计划，并组织实施。4、负责组织设备的正常维护及临时抢修工作。5、负责组织检修规程的编写、修订、执行落实工作。6、负责公司维修设备、工器具的管理工作。7、根据公司下达的费用指标和经济指标，加强设备检修维护成本管理、备品备件管理、定额管理。任职条件：1、年龄40岁以下,具有大专及以上学历，电厂电气、汽机、锅炉、热控专业。2、有电厂检修主管3年以上工作经验。3、熟悉设备检修检验质量标准，了解行业标准、法规和制度。4、有较高的组织和协调指挥能力。	职位发布者张松招聘经理“我们求贤若渴，期待你的加入！向我投简历或者和我聊聊吧”简历查看?快平均查看率61%简历处理?一般平均处理率43%面试评价公司地址1山东泰安东平县沙河站镇该公司共有1个地址投递了该职位的人还投递了更多职位热电厂总经理20-30万中圣科技（江苏）有限公司 · 江苏南京锅炉工程师8-12万广东保绿泰华生物能源有限 · 广东揭阳锅炉工程师（工程建设）薪资面议绿色动力环保集团股份有限 · 湖北荆州生产经理10-12万润和新能源科技(东平)股份 · 山东泰安站长/厂长（主攻锅炉-15-25万新疆蓝山屯河能源有限公司 · 新疆昌吉回族自总经理助理20-35万三元控股集团杭州热电有限 · 浙江杭州润和新能源科技(东平)股份有限公司火力发电股份公司约150至500人相似职位电子工艺设计8-16万国电南瑞科技股份有限公司生产 · 江苏南京电气工艺设计8-16万国电南瑞科技股份有限公司生产 · 江苏南京物料工艺设计6-12万国电南瑞科技股份有限公司生产 · 江苏南京厂内集成调试6-12万国电南瑞科技股份有限公司生产 · 江苏南京模件调试6-12万国电南瑞科技股份有限公司生产 · 江苏南京物料工艺设计8-16万国电南瑞科技股份有限公司生产 · 江苏南京更多相似职位 >企业服务热线登录注册客户服务成功案例客户感言付款方式关于北极星关于我们荣誉资质联系我们加入我们帮助中心网站导航咨询服务售前咨询会员客服技术支持错误反馈交换链接投诉建议网站运营北京火山动力网络技术有限公司北京市朝阳区建国路15号院华文国际传媒大厦A座201联系电话 010-85759016求职者服务热线 010-56106179工作日 9:00 - 18:00Copyright ©1999-2021 北极星火电招聘版权所有 京ICP备09003304号-2 京ICP证080169 京公网安备 11010502034458号求职的路上北极星一直陪伴！"
