"职工利用自身知识技能择业不违反竞业限制_平邑法律法规_平邑职场资讯_平邑人才网平邑人才网（www.pingyijob.com）是平邑人才招聘专业网站，平邑县的网上人才市场！手机版 | 会员登录/注册 | 网站保存到桌面 | 加入收藏平邑地区领先的平邑人才网,平邑人才网网站，值得信赖！首页职位搜索最新职位快速招聘兼职招聘最新简历职场资讯本地新闻手机版客服电话：13355074938您当前的位置：平邑人才网 >> 平邑职场资讯 >> 平邑法律法规 >> 平邑职场资讯正文职工利用自身知识技能择业不违反竞业限制来源：山东工人报社 2014-05-19浏览次数：3691吕某为国内极少数掌握某特种材料研制的专家之一，曾因在该特种材料的研究领域作出突出贡献而获得国家科学进步奖。该特种材料于1998年经有关部门开发并在媒体做了公开报道。2000年，某公司聘用吕某专门从事该特种材料的研制开发，双方签订了竞业限制协议。后吕某辞职到另一单位担任技术顾问，主持该单位特种材料研制开发工作。原公司认定吕某侵权，向法院起诉，请求判决吕某赔偿损失。法院查明，原公司的特种材料生产工艺与同类产品相比，在个别参数上有所不同，可操作性较强，但核心技术没有差别，于是判决驳回了该公司的诉讼请求。评析：竞业限制义务的存在，应以具有商业秘密为前提。只有未超出法律保护的限度、对职工的技能利用未构成过分限制的竞业限制条款，才被认定是合法有效的。所以，认定职工是否违反了竞业限制义务，关键是要区分信息的类别，即该信息是属于与职工自身不可分的知识技能，还是属于不应泄露的商业秘密。本案中，吕某在加入该公司前就已经拥有了这项技术的研制开发能力，该项技术信息已经成为吕某知识技能的一部分，即他的人格财产。虽然双方签订了竞业限制协议，但仅能限制他不能利用所掌握的商业秘密进行同业竞争，而不能禁止他利用本身所具有的知识技能来择业，更无权禁止其在离职后，利用处在公共领域的技术信息从事工作。最新职场资讯阅读平邑县面向全市公开引进文字工作人员简章根据工作需要，平邑县面向全市公开引进综合文字工作岗位工作人员10名。为做好引进工作，制定简章如下： 一、资格条件 1、政治素质好，遵守工作纪律，具有较强的工作责任心和组织纪律，服从组织安……面试谈缺点时谈什么比较好？面试时会有这样那样的问题，很多时候要求面试者谈一下自己的缺点。当你遇到这样的问题时该怎么回答呢?也就是说面试谈缺点时谈什么比较好呢?今天小编总结了关于面试谈缺点时的3个要点。 1、可……面试前的行动准备包括哪些方面？面试前不仅要做好思想准备，还应该做好相应的行动准备。做好面试前的思想准备和行动准备都很重要，那你知道面试前的行动准备包括哪些方面吗？今天小编为大家总结了面试前的行动准备包括的三个方面。……2015高校毕业生兰陵（苍山）生源报到流程省内院校临沂生源毕业生报到指南： 1 登录 ： 山东高校毕业生就业信息网http://www.sdbys.cn/index.html ――点击“ 实名管理服务 ”栏目进入；或……2015年兰陵县交警大队文职雇员招聘简章根据工作需要，兰陵县交警大队面向社会公开招聘 13 名 （其中 5 名女性， 8 名男性 ) 文职雇 员， 现将招聘工作有关事项公告如下： 一、招聘对象和条件……2015年兰陵县公安局专职巡防队员招聘简章根据工作需要，兰陵县公安局面向社会公开招聘200名专职巡防队员。现将招聘工作有关事项公告如下： 一、招聘对象和条件 1 、拥护中国共产党的领导，热爱社会主义，有良好的政治……服务距离短 三方优势长――吉林省长春市“政校企”联盟促大学生就业创业2014年，吉林省长春市38所高校应届毕业生人数为11万人，截至2014年底，登记就业率达82.5%，自主创业5929人，与2013年同期相比，就业率和自主创业人数均有较大幅度的提高。这一成绩，与长……临沂市城镇新增就业13.3万人 2014年就业目标任务超额完成2014年，山东省临沂市各级人社部门以统筹城乡就业为重点，以创业带动就业、以培训提升就业、以服务促进就业，超额完成全年就业目标任务，就业局势保持持续稳定。 临沂市多渠道、多方式扩大担保基金规模，降……顶级营销员不能说的话如果你是一个在销售界求职的求职者你一定希望自己的未来是美丽和光辉的，但是如果真的想要自己能在销售界成为精英，你也一定要付出自己的努力。我们在幻想自己成为世界上顶级营销员的同时，其实可以分一部分精……兰陵县出台首席技师选拔管理暂行办法近日，笔者在县人力资源和社会保障局获悉，为进一步加大高技能人才工作力度，该局会同组织部门联合出台了《兰陵县首席技师选拔管理暂行办法》，《暂行办法》的出台，旨在调动广大技能劳动者学技术、比贡献的积极……推荐职场资讯职场中与同事相处时应知的3不原则与职场领导吃饭的那些事儿职场中与同事相处时应知的3不原则职场中需要跟同事一起合作交流，与同事直接的距离一定要把握好。与同事相处和谐的话可以有……与职场领导吃饭的那些事儿在职场工作免不了的会跟领导一起吃饭，所以你就应该知道一些小规矩，最好能够做一个不失礼……职工利用自身知识技能择业不违反竞业限制吕某为国内极少数掌握某特种材料研制的专家之一，曾因在该特种材料的研究领域作出突出贡献……当前求职者对职业前景的错误认识兰陵人才网讯很多人都知道，决定一个人在一个领域的作为，是和他对那个职业的兴趣和热情所……微信招聘，新一代招聘的途径之一兰陵人才网讯相信微信是朋友们在日常生活中最熟悉不过的一个词语了，拥有智能手机的朋友一……平邑人才网是平邑县人才招聘专业网站，作为平邑的本平邑人才网是一家面向平邑本土企业专业从事人力资源服务的综合性网站。平邑人才网一直以来……最新招聘信息会计临沂万润代理记账有限公司职位描述：职位要求： 1、要求有一定的财务账务处理及报税经验，有会计代理记账公……亿淳食品招 食品化验员2名山东亿淳食品有限公司职位描述：食品化验员招聘： 1，食品检验或生化专业毕业，大专或大专以上文凭。 ……内衣销售员平邑县都市恋人坊职位描述：都市恋人坊内衣专卖店，诚聘营业员3名。要求能吃苦耐劳，有责任心。薪资待……业务代表平邑县依诺水暖器材经营部职位描述：1、负责公司产品的销售及推广 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标……业务加司机平邑宝利商贸公司职位描述：诚聘箱货司机，开过箱货，有销售经验，主要负责乡镇销售哇哈哈饮料奶制品儿……质管员山东晟银多宝中药饮片科技有限公司职位描述：1、大专以上学历，中药学及相关专业； 2、懂GMP，掌握一定的中药材……公司总监 销售人员 业务员 司机百汇装饰公司职位描述：工资=底薪+绩效+销售提成+三金+电话补贴+餐补+季度奖+年终奖 给……车间职工山东牧兰生物医药有限公司职位描述：生物制药，勤奋努力，空调车间……关于我们网站介绍收费标准网站申明广告报价帮助中心媒体报道个人求职注册简历最新职位急聘职位品牌企业常年招聘求职防骗技巧企业招聘企业注册发布职位最新简历照片简历推荐人才高级人才在线服务客服中心留言反馈忘记密码网站地图联系我们客服电话：13355074938传真号码：客服Q Q：920059264电子邮箱：920059264@qq.com版权所有©2006-2018平邑人才网(平邑人才网) 网站备案号：鲁ICP备14022468号-11 平邑人才网提供最新的平邑招聘信息，是最热门的平邑招聘、平邑人才网。"
