"夜勤手当１２，５００円／回の手当が充実した総合病院での病棟看護師募集【K-528】kai | 広島介護求人・転職ナビ広島介護求人・転職ナビは広島、呉、東広島など広島県内で介護のお仕事に特化した求人サイトです広島で介護の仕事・求人情報を探すなら「広島介護求人・転職ナビ」検索する最近見た求人メニュートップページ求人を探す無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ夜勤手当１２，５００円／回の手当が充実した総合病院での病棟看護師募集【K-528】kai広島介護求人・転職ナビ TOP求人夜勤手当１２，５００円／回の手当が充実した総合病院での病棟看護師募集【K-528】kai2021.01.20更新FacebooktwitterLINE職業紹介正社員【三原市須波】【看護師】【問い合わせNo：K-528】職業紹介正社員単身用の住宅完備♪利用可能託児施設あり♪今回募集するのは、看護師のお仕事です！！★★★★★★おすすめポイント★★★★★★◇賞与年２回／計３ヵ月分あり◇◇扶養手当・配偶者手当（１２，０００円～）◇◇資格手当（３，０００円～７，００）◇◇通勤手当（上限あり２１，７００円／月）◇◇月収２０万～３０万可能◇◇残業なし◇◇夜勤対応月１でもＯＫ◇みなさまのご応募お待ちしております。こだわりポイント面接時マスク着用病院シフト制完全週休2日制賞与あり(年2回以上）昇給あり託児施設あり車・バイク通勤OK正看護師准看護師ライブワーク　介護・福祉求人情報公式アカウント★介護・看護・福祉などに関する新着のお仕事情報を、いち早くお届けします！「お友だち追加」よろしくお願いします♪募集要項雇用形態職業紹介　正社員給与【月給】158,000円～257,000円月給には下記手当が含まれています。【資格手当：３，０００円～７，０００円／月】その他手当・夜勤手当１２，５００円/回（月平均４回程度）・扶養手当　配偶者１２，０００円～・住宅手当・朝食手当４００円／（夜勤時）・夜勤手当含めて総額２０万～３０万程度になります。待遇■ ■賞与年２回／計３．００ヵ月分あり■昇給あり／～１，０００円（前年度実績）■通勤手当あり（上限２１，７００円／月）■単身用住宅あり■利用可能託児所■介護休業取得実績あり■退職金制度あり（勤続３年以上）■育児休業取得実績あり職種各種手当が充実で休みが多め-総合病院病棟内での看護師仕事内容療養病棟(慢性期）または一般病棟における看護業務全般をお願いします。求める人材准看護師または正看護師免許必須普通自動車免許必須勤務時間①８：３０～１７：００（休憩６０分）②１６：３０～８：４５（休憩１２０分）時間外勤務無し休日・休暇週休２日制（交替制勤務になります。）６ヵ月経過後の年次有給休暇日数１０日受動喫煙対策について受動喫煙対策あり所在地アクセス勤務地広島県三原市須波企業情報企業名有限会社　ライブワーク本社所在地広島県東広島市寺家駅前14番28号応募方法応募方法エントリーフォーム及びお電話による応募応募受付後の連絡担当者携帯(080-〇〇〇〇-8033)または、会社電話番号082-437-3333よりご連絡致します。選考プロセス書類選考面接コンサルタントから一言ご応募お待ちしております。K-528簡単20秒登録！3stepお仕事へのご応募、またはご相談は、以下のエントリーシートからどうぞ。内容確認後、弊社担当よりご連絡差し上げます。フォームに入力内容を確認し送信！担当から連絡します！完了求人名夜勤手当１２，５００円／回の手当が充実した総合病院での病棟看護師募集【K-528】kai職種各種手当が充実で休みが多め-総合病院病棟内での看護師お名前お名前（ひらがな）生年月日200019991998199719961995199419931992199119901989198819871986198519841983198219811980197919781977197619751974197319721971197019691968196719661965196419631962196119601959195819571956195519541953195219511950 年 123456789101112 月 12345678910111213141516171819202122232425262728293031 日電話番号メールアドレス備考個人情報の取り扱いについて個人情報保護方針広島介護求人・転職ナビとは有限会社ライブワークが提供するインターネット上の求人情報サイトです。当社では事業運営上、多くのお客様や利用企業の個人情報を取扱うこととなるため、個人情報管理体制を確立し、企業として責任ある対応を実現するものとします。個人情報は特定された利用目的の達成に必要な範囲で利用し、目的外利用を行わないものとし、そのための措置を講じます。個人情報は、適法かつ適正な方法で取得します。個人情報は、本人の同意なく第三者に提供しません。個人情報の管理にあたっては、漏洩・滅失・毀損の防止及び是正、その他の安全管理のために必要かつ適切な措置を講じるよう努めます。個人情報保護に関する法令、国の定める指針、業界規範・慣習、公序良俗を遵守します。個人情報の取扱いについて有限会社ライブワーク（以下「当社」といいます）は、当プライバシーポリシーを掲示し、当プライバシーポリシーに準拠して提供されるサービス（以下「本サービス」といいます）の利用企業・団体等（以下「利用企業等」といいます）および本サービスをご利用になる方（以下「ユーザー」といいます）のプライバシーを尊重し、ユーザーの個人情報の管理に細心の注意を払い、これを取扱うものとします。個人情報の利用目的個人情報の利用目的は以下の通りです。利用目的を超えて利用することはありません。当サイトにおけるユーザーへのサービスの提供本サービスの利用に伴う連絡・各種お知らせ等の配信・送付ユーザーの承諾・申込みに基づく、本サービス利用企業等への個人情報の提供属性情報･端末情報・位置情報・行動履歴等に基づく広告・コンテンツ等の配信・表示、本サービスの提供本サービスの改善・新規サービスの開発・マーケティング活動本サービスに関するご意見、お問い合わせの確認・回答個人情報の第三者への提供当社は、原則として、ユーザー本人の同意を得ずに個人情報を第三者に提供しません。提供先・提供情報内容を特定したうえで、ユーザーの同意を得た場合に限り提供します。提供する個人情報の項目ユーザーから取得した情報（サービス利用履歴ほか、閲覧・検索・ブックマーク等あらゆる行動履歴に該当する情報を含む）のうち、利用目的の達成に必要な範囲の情報項目とします。提供の手段又は方法書面もしくは電磁的な方法による送付または送信。ただし、以下の場合は、関係法令に反しない範囲で、ユーザーの同意なく個人情報を提供することがあります。人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得るのが困難であるとき公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、ユーザー本人の承諾を得ることが困難である場合国の機関若しくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合で、ユーザー本人の同意を得ることによりその事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合裁判所、検察庁、警察またはこれらに準じた権限を有する機関から、個人情報についての開示を求められた場合ユーザー本人から明示的に第三者への開示または提供を求められた場合法令により開示または提供が許容されている場合統計処理されたデータの利用当社は、提供を受けた個人情報をもとに、個人を特定できないよう加工した統計データを作成することがあります。個人を特定できない統計データについては、当社は何ら制限なく利用することができるものとします。ご質問及びご苦情の窓口当社における個人データの取り扱いに関するご質問やご苦情に関しては下記の窓口にご連絡ください。住所〒739-0040 広島県東広島市寺家駅前14番28号電話番号082-493-8033受付時間月〜金　8:00〜17:00上記弊社の個人情報保護方針について同意する選択中の検索条件条件を変更するエリア…職種…給与…雇用形態…こだわり条件…キーワード…エリアを選ぶ職種を選ぶ給与を選ぶ雇用形態を選ぶこだわり条件を選ぶキーワードを選ぶ広島中区東区西区南区佐伯区安佐北区安佐南区安芸区安芸郡広島市西部廿日市市大竹市南部豊田郡呉市江田島市東広島市竹原市福山・尾三福山市尾道市三原市府中市備北三次市庄原市芸北山県郡安芸高田市愛媛県松山市松山市（城北）東温市保育士、幼稚園教諭ヘルパー・介護職員ケアマネージャー生活相談員児童指導員訪問介護員サービス提供責任者機能訓練指導員看護職員事務職関連管理職・管理職候補調理職員清掃・リネン関連送迎ドライバーその他給与形態を選択し、希望額を入力してください選択してください時給日給月給～職業紹介正社員パート・アルバイト契約社員派遣社員紹介予定派遣コロナ対策急募リモート面接可面接時マスク着用働く時間・休日扶養内勤務OK日・祝休みシフト制夜勤のみ日勤のみ土日祝休み短時間勤務OK（扶養内）週3日以内勤務OK曜日・時間相談OK完全週休2日制残業月10時間以下○○な方歓迎！未経験OK無資格OK主婦活躍中WワークOK居宅＋施設経験あり施設経験あり待遇交通費支給賞与あり(年2回以上）昇給あり月給20万円以上可能時給1200円以上可能託児施設あり資格手当あり資格取得支援あり産休・育児休業制度あり正社員登用あり勤務先の特徴・職場の環境オープニング施設見学OK駅チカ車・バイク通勤OKサービス形態クリニック病院保育園幼稚園こども園特別養護老人ホーム介護付有料老人ホーム介護老人保健施設介護老人福祉施設通所施設・デイサービス訪問介護サービスグループホームサービス付き高齢者向け住宅ショートステイ看護小規模多機能型居宅介護小規模多機能ホーム放課後等デイサービス居宅介護支援ケアホームリハビリテーションセンターリハビリ型デイサービス資格保育士幼稚園教諭ケアマネージャー介護福祉士介護職員実務者研修介護職員初任者研修ホームヘルパー1級ホームヘルパー2級主任介護支援専門員正看護師准看護師保健師社会福祉士理栄養士・栄養士・調理師理学療法士(PT)作業療法士(OT)言語聴覚士(ST)柔道整復師／あん摩マッサージ師資格なしキーワード1602件を表示検索するすべてクリア関連求人のご案内☆賞与年２回・託児施設あり・資格を活かせる！病院内で働く正…時給212,000円～263,000円子育て支援充実♪高待遇の精神科訪問看護で働く看護師募集【K-…月給210,000円～270,000円（資格手当含む）日勤のみの勤務相談可能♪福利厚生・手当が充実した病棟看護師…月給296,000円～（諸手当込）この求人を見た人はこんな求人もチェックしていますおすすめ求人をもっと見る最近見た求人最近見た求人をもっと見る広島介護求人・転職ナビ TOP求人夜勤手当１２，５００円／回の手当が充実した総合病院での病棟看護師募集【K-528】kaiトップへ戻る広島介護求人・転職ナビ｜広島、呉、東広島などで介護の仕事、転職情報ならFacebooktwittergoogleline0120-450-483 電話で応募受付時間8:00～17:00（平日）無料お仕事相談 WEB問合せ0120-450-483 電話で応募受付時間8:00～17:00（平日）無料お仕事相談 WEB問合せCOPYRIGHT © 2018 LIVE WORK Co.LTD. ALL RIGHTS RESERVED."
