"Вакансия IT-рекрутер в Краснодаре, работа в компании Ферст Групп, полный рабочий деньВакансииКраснодарНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3467451025 ноября 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Краснодаре / Вакансии / Кадры, управление персоналомУдаленная работаIT-рекрутерКраснодарОпыт работы от 1 года, полная занятость, удалённая работадо 130 000 руб./месяцНаша компания приглашает на удаленную работу талантливого IT Recruiter-а, которая любит свою работу и жизни не представляет без собеседований и принятых Job Offer-ов.Если LinkedIn, Facebook, VK, Slack, Telegram, Github, Behance для вас место общения с кандидатами, то мы найдем общий язык )).Мы предлагаем работу с интересными вакансиями, на данный момент нам нужны кандидаты на позиции:Ведущий разработчик, Python/OpenStacВедущий Python-разработчикФронтэнд в медиа проектыFrontend разработчик ( Направление облачных и бизнес-сервисов)JS на проект в IaaS для больших корпораций и стартаповТребования к рекрутеру:1+ года опыта работы рекрутером в IT сфереОпыт подбора персонала на вакансии с различными стэками технологийНавыки проведения собеседований с программистамиВысокий уровень переговорных навыковНацеленность на результат, самостоятельность, стрессоустойчивость, мультизадачностьОбязанности:Поиск и подбор разработчиков уровня Middle и SeniorСоставление вакансий и размещение в LinkedIn и профильных социальных сетяхВедение базы кандидатовОрганизация и проведение скайп собеседованийИнициирование и внедрение изменений в процесс подбора персоналаконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3467451025 ноября 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияФерст ГруппКлиент SuperJob с 2011 годаДо 50 сотрудниковАгентство \"First Group\" работает на рынке кадровых услуг с 2008 года и рассматривает подбор персонала как средство развития бизнеса клиента. Соответствие кандидата вакансии и скорость поиска персонала являются первостепенными. Для достижения поставленных задач по подбору персонала наша компания обладает всеми необходимыми ресурсами, среди которых: обширная база данных соискателей, наработанные методики и технологии подбора персонала, налаженные информационные потоки, а также высокий уровень специалистов кадрового агентства.Нет вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииМенеджер по персоналу33 800 — 40 000 руб./месяцМагнит, Розничная сетьВчера • КраснодарОрганизация набора персонала в соответствии с требованиями и планами развития Компании. Планирование, организация и проведение…Образование высшее (желательно психологическое, управление персоналом). Наличие навыков набора персонала, проведения интервью…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСпециалист по работе с персоналомПо договорённостиРуссдрагмет17 января • КраснодарОбязанности/цель должности: Обеспечение ведения кадрового делопроизводства Общества (в том персонифицированного учета) и…Высшее, среднее техническое образование. Знание ПК (1С ЗУП, Word, Excel). Опыт работы от 3 летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаКонсультант по подбору медицинского персонала (удаленно)от 40 000 руб./месяцКадровое агентство уникальных специалистов13 января • КраснодарПодбор медицинского персонала и управляющих кадров для медицинского и фармацевтического бизнеса. Ведение переговоров с Заказчиком…Высшее медицинское или среднее медицинское образование - желательно, как преимущество. Опыт работы в подборе медицинского…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер по персоналуот 45 000 руб./месяцЭтажи713 января • КраснодарРазмещение вакансий. Приглашение кандидатов на вакантные должности методом активного рекрутинга (приглашение по телефону,…Высшее образование (возможно, последние курсы университета) в области менеджмента, управления персоналом, социологии, педагогикиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеРекрутер по подбору персоналаот 25 000 руб./месяцЯндекс. Такси (Центр Найма Водителей)Вчера • КраснодарСовершать исходящие звонки кандидатам. Подбирать персонал (массовый, линейный). Проводить телефонное интервью. Размещать…Ты не представляешь своей жизни без общенияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженУдаленная работаРекрутер (массовый подбор)от 35 000 руб./месяцЭкспобанк17 января • КраснодарОсуществлять подбор операторов в контакт-центр г. Курск. Осуществлять подбор мобильных агентов по доставке банковских карт…Мы знаем, как проверить профессионализм рекрутера — поставьте перед ним амбициозную и довольно смелую, но выполнимую задачуОткликнутьсяДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансиина полный рабочий деньудалённая работабез высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургРостов-на-ДонуМайкопСтавропольСочиНовороссийскАнапаГеленджикАрмавирЛабинскТуапсеЕйскАдлерКропоткинВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
