"﻿	ОБСЕ созывает специальное заседаниеLikesFollowersFollowersMembersВторник, Январь 19, 2021Война на ДонбассеКризис на УкраинеПисьма в редакциюНа правах рекламыКонтактыJOB-SBU - Независимая, неполитическая, некоммерческая, международная общественная организацияНаши материалыНовости и происшествияПолитикаАналитикаРасследованияЭкономикаВидеоГлавнаяНовости и происшествияОБСЕ созывает специальное заседаниеОБСЕ созывает специальное заседаниеНовости и происшествияРезонансОбновлено Сен 7, 2015377	ПоделитьсяСербская делегация, которая председательствует в ОБСЕ, созвала специальное заседание Постоянного совета организации по ситуации в Донбассе.Об этом сегодня сообщила пресс-служба ОБСЕ. Как отмечается в сообщении, мероприятие запланировано на среду, 19 августа.Планируется, что на встрече с докладом по ситуации в Донбассе выступит глава Специальной мониторинговой миссии Эртугрул Апакан. Он собирается проинформировать представителей 57 стран об усилиях самой миссии по наблюдению и созданию условий для урегулирования ситуации.В секретариате ОБСЕ ожидают, что на заседании Постоянного совета будет обсуждаться очередной виток насилия в Донбассе.Напомним, ранее очередную эскалацию в Донбассе осудил Евросоюз.Как сообщалось, боевики в течение минувших суток, 16 августа, 148 раз обстреляли позиции украинских войск в Донбассе. По уточненным данным, погибли двое военных, семеро получили ранения.Кроме того, в ночь на 17 августа боевики террористической организации ДНР обстреляли из тяжелой артиллерии пригороды Мариуполя. Под обстрел боевиков попали поселки Сартана и Лебединское. В результате артиллерийского обстрела погибли двое мирных жителей, еще шестеро ранены. Также повреждено 45 строений.По материалам: from-ua.comЧитайте также: Польша предложила новый формат переговоров по Донбассу377	Поделиться FacebookTwitterTelegramGoogle+WhatsAppЭл. адресНазад	Кого спонсирует ООО ДТЭК-Донбасс Рината Ахметова?ВпередНа Украинской границе приезжающих встречает плакат о «Волынской резне»Оставить комментарий	Свежие новости	С бывшего владельца Имэксбанка суд обязал взыскать 309 млн. гривен	Янв 19, 2021НАБУ и САП отказались арестовывать имущество судьи Вовка	Янв 19, 2021Офис генпрокурора по наводке ЦПК занялся Дубинским, тот собирается…	Янв 19, 2021Бывший белорусский офицер дал показания в Киеве в деле об убийстве…	Янв 19, 2021Назад	Вперед 1 из 15 339Наши материалы	Наши материалыСерпом по причинному месту. Верховная Рада, вероятно, не поддержит законопроект о…	olesya	 Янв 19, 2021Украине грозят веерные отключения электричества? В правительстве…	Янв 18, 2021«ЛДНР» предложили вернуть часть заложников через Медведчука. В Украине…	Янв 17, 2021Договорились на «нормандской встрече»? Витренко предложил покупать газ…	Янв 15, 2021Назад	Вперед 1 из 2 238На правах рекламы	Чем хороши керамические обогреватели	SMM-продвижение: ваш генератор продаж	Какие бывают блоки розеток 19 дюймов и как их выбирать	Резонанс	РезонансОфис генпрокурора по наводке ЦПК занялся Дубинским, тот собирается подать в суд…	olesya	 Янв 19, 2021РасследованияБывший белорусский офицер дал показания в Киеве в деле об убийстве Шеремета…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021Новости и происшествияДолжность в Офисе Зеленского за 200 тыс. долларов: Кто продавал и как задержали.…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021ПолитикаОпубликованы новые тарифы на газ в Украине: -30%, но с одним условием	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021РасследованияСпецназовцы «Альфа» взяли штурмом здание полиции: Угрожали автоматами, чтобы…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021ПолитикаДепутат Балашов обозвал «тварями» людей, которые просят перейти на…	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021Новости и происшествияВ Черном море затонуло судно украинской компании. Есть погибшие. Видео и…	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021ПолитикаНавального задержали: Украина готовит обращение в ПАСЕ	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021ПолитикаДубинский созвал «Слуг народа» и анонсировал пресс-конференцию из-за санкций США…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияВ Одессе «заминировали» 185 детских садов. Фото	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021ПолитикаВторое уголовное дело за кнопкодавство. Кто из нардепов попался и что грозит?	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияНКРЭКУ участвует в хищении средств «зеленой» энергетики у…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияСтепанов остановил закупку COVID-19-вакцины за $3 и решил покупать за $17…	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021Новости и происшествияОфициальный сайт об Украине: МИД расскажет, где учиться и путешествовать	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021ПолитикаСпустя год Раде дали согласие на сокращение нардепов до 300	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021Письма	Письма в редакциюБЕЗРАЗЛИЧИЕ И ПАМЯТЬ	Письма в редакциюУКРАЇНСЬКА МЕДИЦИНА В НЕБЕЗПЕЦІ! Криза досягла межі!	Письма в редакциюФУНКЦІЯ ДЕРЖАВНОЇ ПОЛІТИКИ	Письма в редакциюСИНДРОМ ТЕРПЕНИЯ И ЛОЯЛЬНОСТИ	Назад	Вперед 1 из 67Информационно-аналитический портал job-sbu.org. INDEPENDENT MASSMEDIA LLP © 2010 - 2020	*«Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство \"Українські Новини\", в каком-либо виде строго запрещено»"
