"Non disclosure agreement template web design Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискКонтрактыПросмотреть топ Консультанты по контрактамНанять Консультант по контрактамПоиск работ в области КонтрактыОпубликовать Контракты проектТрудовое правоПросмотреть топ Специалисты по трудовому правуНанять Специалист по трудовому правуПоиск работ в области Трудовое правоОпубликовать Трудовое право проектПравоПросмотреть топ ЮристыНанять ЮристПоиск работ в области ПравоОпубликовать Право проектЮридические исследованияПросмотреть топ Исследователи в области праваНанять Исследователь в области праваПоиск работ в области Юридические исследованияОпубликовать Юридические исследования проектСоставление юридических документовПросмотреть топ Составители юридических документовНанять Составитель юридических документовПоиск работ в области Составление юридических документовОпубликовать Составление юридических документов проектNon disclosure agreement template web designработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыnon disclosure agreement template web design1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки300,581 non disclosure agreement template web design работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastWrite an IP camera control program Написать программу управления IP-камерами Завершено leftМы занимаемся IP-камерами видеонаблюдения. Нам необходимо создать некоторое Не веб-приложение для Win-XP, Win-10, внутри которого можно будет проводить поиск и базовую настройку камер BSP Security в сетях: 1.	Находить IP-адреса и камеры в сети (подсетях в т.ч.)	a.	Находить ВСЕ камеры BSP, вероятно, по сочетанию МАС-адреса и IP-адреса. b.	Если у камер одинаковый IP-адрес, показывать ...Техника Архитектура ПО$1300 (Avg Bid)$1300 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуПеревод договора с русского на английский (translatin of agreement from Russian into English) Завершено leftСрочный перевод 60+ страниц 60+ pagesАнглийский (UK) Английский (US) Русский Перевод$405 (Avg Bid)$405 Ср. ставка36 ставкиПодать заявкуПеревод соглашения с английского на русский (13 страниц). Transltaion of an agreement from English into Russian (13 pages) Завершено leftПеревод соглашения с английского на русский, желательно русскоговорящим переводчиком.Английский (UK) Английский (US) Русский Перевод$123 (Avg Bid)$123 Ср. ставка61 ставкиПодать заявкуMagento 2 webshop new template Завершено leftI need Magento 2 (only !) template for a new project. It is a shop. Design is attached. The job must be done in mid December. PSD will be delivered. Мне нужен шаблон Magento 2 (только 2я версия!) для нового проекта. Это магазин. Дизайн прилагается. Работа должна быть выполнена до середине декабря. PSD есть.HTML Magento PHP PSD в HTML Дизайн сайтов$2284 (Avg Bid)$2284 Ср. ставка28 ставкиПодать заявкуСрочный перевод сервисного соглашения/ services agreement emergency translation Завершено leftСрочный перевод договора с английского на русскийАнглийский (UK) Английский (US) Русский$27 (Avg Bid)$27 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуConvert a Template to a Website Завершено leftЗдравствуйте.Я ищу человека для крупной компании с навыками Javascript. Для начала помощник, затем если будете справляться то на полную ставку. Деньги буду отправлять переводом. Только Молдова,Россия,Украина либо Белоруссия.HTML JavaScript PHP Дизайн сайтов$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Ср. ставка23 ставкиПодать заявкуConvert a Template to a Website Завершено leftЗдравствуйте.Я ищу человека для крупной компании с навыками Javascript. Для начала помощник, затем если будете справляться то на полную ставку. Деньги буду отправлять переводом. Только Молдова,Россия,Украина либо Белоруссия.HTML JavaScript PHP Дизайн сайтов$462 (Avg Bid)$462 Ср. ставка37 ставкиПодать заявкуCreate a WordPress Template Завершено leftЕсть работающий сайт туристической тематики, который я хочу модернизировать. В наличии готовый шаблон WP, в который необходимо внести изменения (где-то поменять цвет (номера я отправлю), поменять местами блоки (например, перенести раздел слева =>направо), нарисовать логотип (я скажу, что мне надо, отправлю картинку, нужно будет нарисовать примерно то же самое), расставить блоки Adsense. Испол...CSS HTML PHP WordPress$176 (Avg Bid)$176 Ср. ставка60 ставкиПодать заявкуtranslate an agreement -- 1 Завершено leftTo translate an agreement - 23 pages the total price is 30 USD (1.1 per page - approximately. Необходимо перевести договор с английского на русский, примерный объем - 23 стр. Претендент переводит половину любой страницы. 1 страница Ворда - 1800 знаков. Качество перевода определит профессиональный редактор. Будет телефон, электронка, где можете уточнить. Сдача - в воскресенье вечером поэтапно. Опл...Английский (US) Перевод$29 (Avg Bid)$29 Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуtranslate an agreement Завершено leftНеобходимо перевести договор с английского на русский, примерный объем - 23 стр. Претендент переводит половину любой страницы. 1 страница Ворда - 1800 знаков. Качество перевода определит профессиональный редактор. Будет телефон, электронка, где можете уточнить. Сдача - в воскресенье вечером поэтапно. Оплата желательно на карту Привата - 30- 40 грн. за 1 стр. Ждем предложений.Английский (US) Перевод$115 (Avg Bid)$115 Ср. ставка32 ставкиПодать заявкуDesign a Powerpoint template Завершено leftТолько для русскоязычных. Срочно. Требования - Текст менять не на надо, необходимо учитывать специфику проектов - лесопереработка. фон видим таким, но зацикливаться на нем не надо. можно корректировать графики, таблицы, но сохранив при этом логику. Срок-СЕГОДНЯ. 14 слайдов, но 2 вводных поэтому 12Графический дизайн Powerpoint Презентации$36 (Avg Bid)$36 Ср. ставка29 ставкиПодать заявкуCreate a WordPress Template Завершено leftздравствуйте. у меня есть сайт [войдите, чтобы посмотреть URL] . сайт создан на движке wordpress/ установлена тема и шаблон Twenty Seventeen. но у меня есть проблема с PageSpeed Tools . сайт медленно грузится. проблемы с темой помечены на скриншотах. необходимо сделать шаблон, тему . на основании этой же темы, сделать ее легче и чтобы указанные на скриншоте проблемы - были ликвидированы. H...CSS HTML PHP WordPress$65 (Avg Bid)$65 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуConvert a Template to a Website Завершено leftВсе просто! Есть сайт [войдите, чтобы посмотреть URL] (на PageCloud) с основным контентом. Нужно его сделать на wordpress, используя шаблон [войдите, чтобы посмотреть URL] (куплен, в наличии) максимально красиво. Создать структуру, перенести контент. Хостинг inmotion, домен - отдельно на godaddy. Создать popup формы, которые на текущем сайте выводятся на отдельных страницах, подвязать на сервис g...CSS HTML SEO Дизайн сайтов WordPress$195 (Avg Bid)$195 Ср. ставка40 ставкиПодать заявкуConvert a Template to a Website Завершено leftКастомизация squarespaceeCommerce jQuery / Prototype Mobile App Development Shopify Шаблоны Shopify$516 (Avg Bid)$516 Ср. ставка47 ставкиПодать заявкуConvert a Template to a Website Завершено leftсоздание дизайна(редактирование)Графический дизайн Дизайн сайтов$326 (Avg Bid)$326 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуConvert a Template to a Website Завершено leftсоздание дизайна(редактирование)Графический дизайн HTML PSD в HTML Дизайн сайтов$396 (Avg Bid)$396 Ср. ставка31 ставкиПодать заявкуCreate a Joomla Template Завершено leftНужен специалист по Joomla для постоянного сотрудничества в работе над имеющимся сайтом: корректировка, совершенствование, изменения. Сайт: [войдите, чтобы посмотреть URL]CSS HTML Joomla PHP$13 / hr (Avg Bid)$13 / hr Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуConvert a Template to a Website Завершено leftconvertire template in website, aggiungendo la necessità x utenti di registrarsi gratuitamente. Sito di incontri. Supporto informativo (spiegare a noi come inserire nuovi clienti e altro). Budget fino a 100 euro. трасформация темплате в вебсайт, добавляя обязательную бесплатную регистрацию клиентов. Служба знакомств. Информационная поддержка ( объяснить нам принцип дальнейшей работы- внес...eCommerce HTML PSD в HTML Дизайн сайтов WordPress$101 (Avg Bid)$101 Ср. ставка29 ставкиПодать заявкуНеобходим высоко качественный монтаж свадебного клипа и фильма / Requires high quality wedding video editor Завершено leftThe wedding video studio editor is required with non-linear thinking), possession of montage theory and experience more then 3 years. Rassian language required ! To start: Requires high quality editing of the wedding video (highlight up to 4) and film (40 min). Working in Premiere CC 2015 [Removed by Freelancer.com Admin] Please, in your first reply sent several thematic examples of your work, ...Видеомонтаж Видео-услуги Свадьба$64 / hr (Avg Bid)$64 / hr Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуConvert a Template to a Website Завершено leftНеобходимо установить шаблон купленный на Themeforest под согласованный макет дизайна.Magento PSD в HTML Дизайн сайтов$161 (Avg Bid)$161 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуConvert a Template to a Website Необходимо создать сайт Wordpress + visual composer + шаблон (уже есть) Завершено leftСейчас в контейнере установлен wp + плагин быстрого создания страниц visual composer ([войдите, чтобы посмотреть URL]) Шаблон [войдите, чтобы посмотреть URL] Что нам нужно: Создать 5 страниц (3 из которых уже есть в демо данных шаблона проблема в том, что при загрузке демо данных перестает работать Visual composer) страницы – Контакты, Новости (news page with sidebar), Запись в отдел...HTML PHP Шаблоны Дизайн сайтов WordPress$1021 (Avg Bid)$1021 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуDesign a Powerpoint template Завершено leftСделаю качественную и красочную Презентацию в программе PowerPoint! Если Вы допускаете креатив, Вы на правильном путиГрафический дизайн Презентации$84 (Avg Bid)$84 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуConvert a Template to a Website Завершено leftЕсть сайт. К нему уже есть сверстанные страницы. Нужна натяжка с сохранением url Кину в личной переписке. В заявку указать обязательно скайп. Спасибо за внимание проекту!HTML Open Cart PSD в HTML Дизайн сайтов$152 (Avg Bid)$152 Ср. ставка21 ставкиПодать заявкуConvert a Template to a Website Завершено leftНеобходимо адаптировать шаблон от unventomarket под конкретніе задачи. По сути нужно из шаблона удалить половину функционала, оставив только те страниці и функции которіе необходиміHTML JavaScript MySQL Тестирование веб-сайтов WordPress$168 (Avg Bid)$168 Ср. ставка35 ставкиПодать заявкуConvert a Template to a Website Доработать е-шоп Завершено leftИмеется готовый темплейт е-шопа разработанный для движка ликвид (теоретически для движка). Необходимо переделать его под наши нужды, варианты админки предлагайте. (магазин услуг по организации мероприятий). ТЗ имеется (дотошное). Необходимо сохранить полностью дизайн макета, вносятся некоторые изменения. Как выглядит сайт (дизайн) можете посмотреть тут: [войдите, чтобы посмотреть URL] О...HTML PHP PSD в HTML Дизайн сайтов$286 (Avg Bid)$286 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуSharePoint 2013 Site Template Завершено leftЗдравствуйте! Американской HR компании Malone Solutions требуется обновить внутренний веб-ресурс построенный на SharePoint Есть макет сайта, купленный шаблон, структура сайта, нужно адаптировать шаблон (HTML) под SharePoint 2013 (Office 365) Купленный шаблон Revija – Premium Blog/Magazine HTML Template Скриншоты в приложении, остальную информацию предоставлю по требованию....CSS HTML JavaScript Sharepoint$650 (Avg Bid)$650 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуOpencart template Завершено leftсоздание шаблонa Opencart по картинке ,eCommerce HTML Корзины покупаталей Шаблоны Дизайн сайтов$193 (Avg Bid)$193 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуНужен \"электронный курильщик\", который знает CMS Magento - делюсь доходами ))) Завершено leftNB: Non Russian speaking freelancers - DON'T BID! Ищу веб-мастера, который знает одновременно две вещи - CMS Magento и \"чем отличается eGo-C от \"кубоида\". Знания в Magento должны быть весьма приличными. Знания парсинга также. Грамотный русский язык - обязательное требование! С моей стороны раскрученный на русскоязычном пространстве интернет-магазин и трафик 250 - 300 в...Графический дизайн HTML Magento PHP Дизайн сайтов$793 (Avg Bid)$793 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуConvert a Template to a Website Завершено leftМне нужно сделать так, чтобы я мог добавлять всего одно изображение для всех продуктов, пример сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] И конечно все виды товаров так как на [войдите, чтобы посмотреть URL] на каком cms это будет мне без разницыHTML5 JavaScript PHP$1138 (Avg Bid)$1138 Ср. ставка26 ставкиПодать заявкуCreate a Wordpress Template Завершено leftI want create and sell wordpress themesCSS HTML PHP WordPress$3795 (Avg Bid)$3795 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуConvert a Template to a Website Завершено leftNeed to convert any WordPress theme to a small website in accordance with the client's wireframe (attached). __________________ Необходимо адаптировать какую-нибудь WordPress тему в небольшой сайт, согласно схеме.CSS HTML JavaScript WordPress$188 (Avg Bid)$188 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуТребуются тексты на английском (US) языке Завершено leftImportant: I don't need non Russian speaking freelancers for this project. Мне необходимо написание коротких текстов (примерно в 2200 - 2500 знаков для микро-сайтов на английском языке. Пакет: 10 сайтов. Каждый сайт: 3 USD. Итого: 30 USD за пакет. Планируемое количество сайтов - не менее 300. Сайты по недвижимости в США. Я даю адрес конкретного здания (condo), Вы аходите описания...Английский (US) Русский Перевод$26 (Avg Bid)$26 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуСоздать шаблон WordPress Завершено left1. Есть сверстанные страницы в HTML bootstrap. 2. Есть готовые платные плагины [войдите, чтобы посмотреть URL] 3. Также есть несколько бесплатных плагинов (Login Logout Menu, Hide Admin Bar from Non-Admins, Nav Menu Roles) 4. Необходимо все это соединить и создать шаблон для wordpress с инсталляцией и демо контентом для импорта. Требование к исполнителю: - Опыт создание шаблона. - Рейтин...CSS HTML PHP WordPress$221 (Avg Bid)$221 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуConvert a Template to a Website Завершено leftТребуется верстка 5-8 страниц с использованием бутстрапCSS HTML PSD в HTML$142 (Avg Bid)$142 Ср. ставка31 ставкиПодать заявкуHelp me with Internet Marketing Завершено leftNeuvoo, a fast-growing job aggregator based in Montreal and Lausanne, is hiring a marketing agent. Responsibilities: Marketing agents are responsible for generating inbound links. This candidate will be responsible specifically for calling universities, government organizations, or other educational/job related institutions across Ukraine. A strong candidate will have excellent commun...Интернет-маркетинг$707 (Avg Bid)$707 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуConvert a Template to a Website Завершено leftReplace the theme for WP for the site and translated into RussianHTML Дизайн сайтов$153 (Avg Bid)$153 Ср. ставка24 ставкиПодать заявкуРисунок аниме-персонажа для дакимакуры Завершено leftНужен рисунок аниме-персонажа для дакимакуры (подушка высотой 150 см и шириной 50 см). Персонаж - Каэдэ Кагаяма (Kaede Kagayama) из аниме Non Non Biyori Из требований - большое разрешение рисунка. (3000 х 9000 и больше) Поза персонажа - лежит на спине. Стиль рисунка - максимально должен соответствовать офф. артам. Ну и ваш достаточный навык в рисовании именно аниме-персонажей. Подробности о...Иллюстрирование$15 (Avg Bid)$15 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуConvert a Template to a Website Завершено leftbuy a ready template [войдите, чтобы посмотреть URL] need a finished project in a short time subjects Line Age 2HTML PSD в HTML Дизайн сайтов$414 (Avg Bid)$414 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуСоздание Drupal Template Завершено leftСоздание Drupal Template'а для продажи на Envatomarket и Themeforest Есть сайт на Drupal, из него необходимо сделать – доработать существующую тему – тепмлейт согласно требованиям Envatomarket и [войдите, чтобы посмотреть URL] Пишите пожалуйста те, у кого есть опыт выставления темплейтов на Themeforest, или если знаете как это сделать (есть у кого проконсультироваться, спр...Drupal$255 (Avg Bid)$255 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуConvert a Template to a Website Завершено leftНужно адаптировать шаблон для сайта и интернет магазина [войдите, чтобы посмотреть URL] internet shop based on DRUPALHTML PSD в HTML Дизайн сайтов$526 (Avg Bid)$526 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуПеренести сайт на папку вверх Завершено leftЗадача программист Создали новый сайт а старый решили перенести в папку /news_arhiv/ Перенесли в в папку но не хочет работать. Переносишь на другой домен работает. Новый сайт работает за адресом www.домен.com а старый нужно чтобы работал за www.домен.com/news_arhiv/ Возникают ошибки. Notice: Trying to get property of non-object in /var/www/html/news_s/libs/[войдите, чтобы посмотре...Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$15 (Avg Bid)$15 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуРазработка дизайна сайтов Завершено leftИщем первоклассного дизайнера с опытом UX/UI для адаптации и отрисовки интерфейса существующего сайта под специфику проекта. Сайт типа типа marketplace с элементами соцсетей. Нужен чистый дизайн, выполненный в современном минималистично стиле. Дизайн главной и 4 внутренних страниц разработан – внутренние страницы берем с существующих сайтов (с небольшими доработками). Скриншоты сняты...Графический дизайн Photoshop PSD в HTML Интерфейс пользователя / Информационная архитектура Дизайн сайтов$591 (Avg Bid)$591 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуНужно с psd макетов сделать template для OpenCart - open to bidding Завершено leftНужно на основе макетов сделать шаблон для opencart. Главную, Категории, Карточка товара, Производители, Инфо, Стиль стандартных виджетов.Open Cart PHP$130 (Avg Bid)$130 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуНужно с psd макетов сделать template для OpenCart Завершено leftНужно на основе макетов сделать шаблон для opencart. Главную, Категории, Карточка товара, Производители, Инфо, Стиль стандартных виджетов.Open Cart PHP$100 (Avg Bid)$100 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуCreate a Joomla Template Завершено leftИщу специалиста CMS Joomla. Необходимо идеальное знание данной системы. Качественное и быстрое редактирование сайта. Что требуется: - Разработать мобильную версию сайта (необходима читабельность) - Отредактировать главную страницу сайта - Проверить кликабельность главной страницы - Внедрение карты основных офисов компанииCSS HTML Joomla PHP$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуCreate a web-page from the psd template (Создание веб-сайта на основе подготовленного макета в psd) Завершено leftNeed to create a web-site (landing page) with the 7 blocks that include user form, contacts, video and company information. The graphic template is in psd file. Domain and hosting are available. Нужно сделать веб-сайт (одностраничный лендинг) с 7 блоками информации, которые включают форму контактов, таймер, информацию о товаре и компании. Есть готовый шаблон psd, который нужно перевести в в...CSS HTML PHP PSD в HTML Дизайн сайтов$194 (Avg Bid)$194 Ср. ставка29 ставкиПодать заявкуConvert a Template to a Website Завершено leftПодобрать шаблон вэбсайта (блога) для хостинга на [войдите, чтобы посмотреть URL] с функциями блога, форума, интернет магазина. Установить его на [войдите, чтобы посмотреть URL] и сделать готовым к работе.HTML PSD в HTML Дизайн сайтов WordPress$197 (Avg Bid)$197 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуCreate a Joomla Template and layout. Завершено leftНужно сделать дизайн шаблона для сайта на тему \" Наука и Жизнь\" и сверстать на базовый шаблон [войдите, чтобы посмотреть URL] (download [войдите, чтобы посмотреть URL]) . Главная и внутренние страницы. Need to design a template for a site on the theme \"Science and Life\" and layout for base template [войдите, чтобы посмотреть URL] (download [войдите, чтобы посмотреть ...CSS HTML Joomla PHP$188 (Avg Bid)$188 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуCreate a Joomla Template and layout. Завершено leftНужно сделать дизайн шаблона для сайта на тему \" Наука и Жизнь\" и сверстать на базовый шаблон [войдите, чтобы посмотреть URL] (download [войдите, чтобы посмотреть URL]) . Главная и внутренние страницы. Need to design a template for a site on the theme \"Science and Life\" and layout for base template [войдите, чтобы посмотреть URL] (download [войдите, чтобы посмотреть ...CSS HTML Joomla PHP$167 (Avg Bid)$167 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуCreate a Joomla Template Завершено leftНужно сделать дизайн шаблона для сайта на тему \" Наука и Жизнь\" в формате PSD. Главная и внутренние страницы. Need to design a template for a site on the theme \"Science and Life\" in format PSD. Home and internal pages.Графический дизайн Интерфейс пользователя / Информационная архитектура Дизайн сайтов$172 (Avg Bid)$172 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 300,581 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с non disclosure agreement template web designnon disclosure agreement software web , non disclosure agreement hiring web designer , non disclosure agreement template web development free , software development outsourcing non disclosure agreement template , outsourcing non disclosure agreement template , confidentiality non disclosure agreement template , contractor non disclosure agreement template , draft non disclosure agreement template , example non disclosure agreement template , freelancer com non disclosure agreement template , free mutual non disclosure agreement template , general non disclosure agreement template , mutual non-disclosure agreement template free , nda non disclosure agreement template , non disclosure agreement for web design , non disclosure agreement template for software development , non disclosure agreement template in word , non disclosure agreement template italiano , non disclosure agreement template word , non disclosure disclaimer afor web design , product non disclosure agreement template , software non disclosure agreement template , two way non disclosure agreement template , website design non-disclosure agreement template , website non disclosure agreement template , download free non disclosure agreement template , non disclosure agreement template california , manufacturing non disclosure agreement template , design non disclosure agreement templateНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
