"【医療機器のソフトウェア設計（正社員）】株式会社村田製作所/滋賀県の《求人募集22004538》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 滋賀県 > 野洲市 > 医療機器のソフトウェア設計（株式会社村田製作所）あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 機械系エンジニア【滋賀】 株式会社テクノプロ （テクノプロ・デザイン社）給与月給制 年収 500万円〜1100万円勤務地滋賀県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE オープンポジション【ニチコン草津】《入社実績多数》※1回面接 企業名非公開給与月給制 年収 500万円〜1200万円勤務地滋賀県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 機械設計【滋賀/転勤なし】 企業名非公開給与月給制 年収 270万円〜400万円勤務地滋賀県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員医療機器のソフトウェア設計（正社員） / 株式会社村田製作所株式会社村田製作所 求人ID：22004538求人の特徴上場企業仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容■携わる商品：電子・電気医療機器■職務内容：医療機器のソフトウェア設計【この仕事の面白さ・魅力】■ムラタの新規事業の大きな柱として掲げているヘルスケア事業を立ち上げていくことで大きなやりがいを得られる。■あわせて、医療機器のソフトウェア設計業務を通して、自身のスキルを更に伸ばす機会が得られる。ポイント1おすすめポイント超高収益、抜群の製品開発力と同時に働きやすい環境（離職率約1.7%、平均残業時間21.6/月、平均有給消化率73.2％、育児休暇取得後復帰率100%)を両立させていることも大きな魅力です。この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種ITエンジニア系（ソフトウェア、ネットワーク） > システム開発（マイコン・ファームウェア・制御系） > プロジェクトマネジャー（PM）、プロジェクトリーダー（PL）（制御系）技術職（電気、電子、機械） > 制御設計 > 制御設計（精密・計測・医療機器関連）技術職（電気、電子、機械） > 機械・機構設計、金型設計 > 機械・機構設計（精密・計測・医療機器関連）技術職（電気、電子、機械） > 生産技術、製造技術、プロセス開発 > 生産技術、製造技術、プロセス開発（精密・計測・医療機器関連）技術職（電気、電子、機械） > セールスエンジニア、FAE > セールスエンジニア、フィールドエンジニア（精密・計測・医療機器関連）雇用形態正社員勤務時間-勤務地滋賀県野洲市大篠原2288番地交通-給与月給制年収 400万円〜850万円待遇・福利厚生-休日・休暇-この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格【必須要件】■医療機器のソフトウェア開発経験者【歓迎要件】■IEC62304（医療機器ソフトウェアの国際規格）における開発経験者■電気回路の知識、設計経験もある方応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称株式会社村田製作所所在地京都府長岡京市東神足1-10-1事業内容■ファンクショナルセラミックスをベースとした電子デバイスの研究開発・生産・販売【生産品目】積層セラミックコンデンサ、表面波フィルタ、セラミック発振子、圧電センサ、セラミックフィルタ、圧電ブザー、近距離無線通信モジュール(Bluetoothモジュールを含む)、多層デバイス、コネクタ、アイソレータ、電源、回路モジュール、EMI除去フィルタ、インダクタ (コイル)、センサ、抵抗器　他※決算情報は連結の売上高となります。代表者-URLhttp://www.murata.co.jp/設立1950/12資本金69377百万円売上1534045百万円従業員数9199平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 組込制御エンジニア【滋賀】 株式会社テクノプロ （テクノプロ・デザイン社）給与月給制 年収 500万円〜1100万円勤務地滋賀県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 建設機械の設計【滋賀県】※業界大手の安定企業※ 企業名非公開給与月給制 年収 430万円〜650万円勤務地滋賀県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【研究開発】化学・バイオ分野■未経験OK■残業代100％支給■社員寮・住宅手当/各種... 株式会社リクルートR&Dスタッフィング【リ...給与月給21万～44万円＋賞与年2回＋各種...勤務地茨城県、栃木県、群馬県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。組込みソフト開発エンジニア(PL候補)/東証一部上場企業/フレックス勤務/残業月平均... 株式会社クレスコ給与想定年収450万～850万円 ◆月給2...勤務地茨城県、栃木県、群馬県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 【制御機器事業部】画像検査装置のAIアルゴリズム開発者 オムロン株式会社給与月給制 年収 450万円〜900万円勤務地滋賀県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 積層セラミックコンデンサの新工法開発エンジニア【滋賀】 京セラ株式会社給与月給制勤務地滋賀県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE プラットフォーム・組込みシステム開発【滋賀】 株式会社村田製作所給与月給制 年収 400万円〜850万円勤務地滋賀県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【MSL（Medical Scientific Liaison）】医薬品業界でいま、... シミック・アッシュフィールド株式会社給与月給37万円～55万円 ■給与改定：...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 新製品開発における技術開発等【滋賀】 株式会社村田製作所給与月給制 年収 450万円〜850万円勤務地滋賀県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 滋賀県 × サービスエンジニア、サポートエンジニア の転職・求人- 滋賀県 × 医療用具関連 の転職・求人- 滋賀県 × サービスエンジニア、サポートエンジニア（精密・計測・医療機器関連） の転職・求人- 滋賀県 × 医療用具関連職（その他） の転職・求人- 上場企業 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
