"I need a photoshop expert in or near santa monica Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискВвод данныхПросмотреть топ Data Entry ClerksНанять a Data Entry ClerkПоиск работ в области Ввод данныхОпубликовать Ввод данных проектИнтеллектуальный анализ данныхПросмотреть топ Специалисты по сбору и анализу данныхНанять Специалист по сбору и анализу данныхПоиск работ в области Интеллектуальный анализ данныхОпубликовать Интеллектуальный анализ данных проектОбработка данныхПросмотреть топ Специалисты по обработке данныхНанять Специалист по обработке данныхПоиск работ в области Обработка данныхОпубликовать Обработка данных проектExcelBrowse Top Специалисты по ExcelHire Специалист по ExcelBrowse Excel JobsPost Excel ProjectLearn more about ExcelГрафический дизайнBrowse Top Графические дизайнерыHire Графический дизайнерBrowse Графический дизайн JobsPost Графический дизайн ProjectI need a photoshop expert in or near santa monicaработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыi need a photoshop expert in or near santa monica1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки501,708 i need a photoshop expert in or near santa monica работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastВерстальщик книги Завершено leftВерстальщик книг 30 000 руб. Требуется: 	верстка многостраничного издания, подготовка макета обложки книги для печати - художественная литература (психология), работа с текстом и иллюстрациями. Подготовка макетов для печати в соответствии с требованиями: размер книги А5 (256 страниц), книга содержит 21 главу, текст каждой статьи - 2-3 страницы, остальное – иллюстрации (вертикальные и...Adobe Illustrator Adobe InDesign Дизайн в Photoshop$450 (Avg Bid)$450 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуMotion Graphics Explainer Video (Russian or Ukrainian only) Завершено left- Есть утвержденный сценарий на украинском языке о мобильном приложении для сети спортклубов: [войдите, чтобы посмотреть URL] - прикинута визуализация, - готова озвучка. - хронометраж ~1.10 мин Нужен внимательный моушн дизайнер с хорошим портфолио анимации персонажей и мобильного приложения. Упор делается на персонажах и решениях их \"болей\" с помощью приложения (все дизайны самого прил...2D Animation After Effects Explainer Videos Анимированная графика Видео-услуги$158 (Avg Bid)$158 Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуТребуется человек для верстки интерфейсов в GTA5 на RAGE:Mp. Завершено leftНужно знать html, css, js, адаптивную верстку, photoshop. Понимание скриптов на js в рейдже. Чтобы человек знал как интерфейсы подключать и мог их сам сверстать.CSS HTML JavaScript Photoshop$512 (Avg Bid)$512 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуMotion Дизайнер - 02/09/2020 07:51 EDT Завершено leftВ маркетинговое агентство, специализирующееся на продвижении мобильных игр на различных платформах, требуются удаленные Motion Дизайнеры для создания коротких анимационных видеороликов. Обязанности: - создание коротких анимационных видеороликов для рекламы мобильных игр и приложений, - анимация персонажей, - создание 2D анимации, - подготовка видеороликов под требования рекламных площадок. Требо...2D Animation 3D-анимация Adobe Illustrator After Effects Анимация$172 (Avg Bid)$172 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуРазработка сайта, обучающие вебинары для врачей - 18/08/2020 10:56 EDT Завершено leftВсем доброго дня! Ищем специалиста для разработки сайта. Сайт для онлайн обучения, который будет доступен в браузере. Прошу оценить примерно стоимость и сроки, навскидку. Будем готовить полностью отрисованный дизайн, где видно размеры и дизайн всех элементов, которые представлены в функционале. Пока мы хотим примерно понять стоимость разработки у вас, потом пришлем вам макеты. Важно узнать н...Дизайн сайтов WordPress$727 (Avg Bid)$727 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуИщем Оформителя статей с развитым навыком Photoshop (уверенный пользователь) Завершено leftТребуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, удаленная работа Крупный IT холдинг в связи с расширением своего присутствия на рынках России и Европы, ищет себе в команду Оформителя статей. Чем Вам нужно будет заниматься: Оформление статей, новостей (фотомонтаж,коллажирование, растровая графика); Обработка, цветокоррекция, обтравка; Что бы мы хотели видеть в Вас: Отличные навыки работы...Графический дизайн Художник-иллюстратор Редактирование фотографий Photoshop Дизайн в Photoshop$467 (Avg Bid)$467 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуRedraw fox (перерисовать лису) Завершено leftУ нас есть мобильное приложение для изучения иностранных языков Android [войдите, чтобы посмотреть URL] В приложении есть лиса в пяти различных образах. Образ персонажа это зрелая лисица, немного строгая, но с чувством юмора и интеллектом, тело пропорциональное. ￼1. Размер: персонаж 700 на 1200 . 2. Предоставить файл в .png и исходный файл photoshop 3. Срок: одна лиса - два дня 18.06.20 ...Художник-оформитель Графический дизайн Художник-иллюстратор Photoshop$39 (Avg Bid)$39 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуCоздать 2D анимацию с эффектом Parallax из фотографии Завершено leftИмеется фотография черно-белая. Есть два варианта: 1. Фотография уже разбита на слои (объекты, люди находятся на разных слоях), подготовлена для After Effects. 2. Подготовить фотографию в Photoshop , и сделать анимацию в After Effects. Пример видео (то качество работы которое нам нужно на выходе) [войдите, чтобы посмотреть URL] Фото которое нужно сделать (свадьба Одри)3D-анимация After Effects Анимация Графический дизайн Photoshop$36 (Avg Bid)$36 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуВыложить объявления на сайт на платформе prom.ua. Строго по инструкции! Завершено leftВыложить объявления на сайт на платформе prom.ua. Тематика Оборудование. Строго по инструкции! Требование: Умение работать в пром юа или подобных сервисах Базовые знания Photoshop или умение разобраться по видео из YouTube Обязанности: Подбор ключевых слов Подбор изображений и их редактирование Написание описаний (до 500 символов) За одну выкладку 40грн 50-100шт в неделю.Копирайтинг Ввод данных Редактирование фотографий Photoshop$102 (Avg Bid)$102 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуДоработка сайта на скрипте Wowonder - 03/06/2020 14:14 EDT Завершено leftИщем IT специалиста, готового в ближайшее время доработать сайт на скрипте Wowonder. Необходимо доработать раздел \"форумы\". Подробное ТЗ вышлем в сообщения. Преимущество – опыт работы с Wowonder. We are looking for an IT specialist who is ready to finalize the site using The WO wonder script in the near future. The \"forums\" section needs to be updated. We will send a de...CSS HTML PHP Программирование Дизайн сайтов$151 (Avg Bid)$151 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуИщу дизайнера (визуализатора) Завершено leftТребуется дизайнер (визуализатор) для удаленной работы со знанием программ: 3ds Max, AutoCad, Corel, Photoshop. Все вопросы и примеры работ отправлять на указанный номер.3D-моделирование 3ds Max AutoCAD Corel Draw Дизайн в Photoshop$18 / hr (Avg Bid)$18 / hr Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуСбор и анализ отзывов пользователей по редактору для фотографий Завершено leftНужно найти, сгруппировать и оформить обратную связь/отзывы от русских пользователей о Photoshop и Lightroom: - Просмотреть основные онлайн-форумы, такие как [войдите, чтобы посмотреть URL], [войдите, чтобы посмотреть URL], vc.r, [войдите, чтобы посмотреть URL], [войдите, чтобы посмотреть URL], [войдите, чтобы посмотреть URL], и тд. - Просмотреть отзывы о мобильных приложениях в Google Play и App ...Интеллектуальный анализ данных Анализ и обработка данных Интернет-исследования Исследование рынка Отзывы$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуVObz. B2B и B2C платформа. Свободная торговля по всему миру Завершено leftТребуется программист Нужен человек, который: знаком со многими CMS системами, может легко написать как сайт, так и интернет магазин, не используя сторонние движки С опытом в создании платформ B2B, B2C. Может поправить код, изменить алгоритм , мгновенно, не подглядывая в Гугл и другие поисковые системы. SMM специалист, таргетолог, директолог Нужен человек, который: Легко создаст любую соц сет...Реклама Маркетинг Программирование Продажи Соц. сетиmin $50000min $500000 ставкиПодать заявкуNeed a Russian speaking wordpress expert Завершено leftPlease read the description carefully before leaving a response. You need to finalize the online store on wordpress, complete your personal account, and translate all the words that are in English. It is important that the performer speaks Russian. We will discuss this in more detail in personal messages. Пожалуйста, внимательно прочитайте описание. Прежде чем оставить отклик. Вам нужно будет...MySQL PHP phpMyAdmin Дизайн сайтов WordPress$179 (Avg Bid)$179 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуParticle artist (visual effects in Unity) Завершено leftГеймдев студия Ejaw в поиске Particle artist. Необходимые навыки: - опыт работы с системой частиц Unity; - понимание особенностей поведения различных эффектов, дыма, горения, импульсов и пр.; - умение сдавать задачи в четко поставленные сроки; Будет плюсом: - опыт работы в Adobe illustrator, Adobe Photoshop, Adobe After Effects; - наличие художественного вкуса. Основные задачи: - поиск подходящи...3D-анимация After Effects Анимация Cocoa Unity 3D$4 - $7 / hr$4 - $7 / hr0 ставкиПодать заявкуUnity3d or unreal engine car 3d viewing Завершено leftМне необходим инструмент презентации моих проектов [войдите, чтобы посмотреть URL] на моделях авто в 3d через сайт, а так же на Android и iOS. С возможностями добавления моделей и текстур, админкой для дизайнеров, и функциями переключения характеристик текстур для всех пользователей(мат, глянец, итд).Android HTML5 iPhone Mobile App Development Unity 3D$809 (Avg Bid)$809 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуЛичный помощник Завершено leftРебята привет, мы ищем личного ассистента. [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] Запускаем он-лайн школу, ниша: коучинг, психология, йога. [войдите, чтобы посмотреть URL] 2.5 долл/час, работа удаленная, частичная занятость. Задачи: Ведение Instagram аккаунтов (составление картинки, редактирование текстов, Составление и размещение контент плана) Изучение рынка, по...Google Adwords Интернет-маркетинг Photoshop Корректура Исследования$2 / hr (Avg Bid)$2 / hr Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуProject for Pro100bbc Завершено leftЗдравствуйте! Извините, что беспокою Вас тут. Хотел у Вас узнать, не нуждаетесь ли Вы в видеомонтажере или звукорежиссере? Могу работать полностью на Ваших условиях, с любыми процентами. С видео работаю уже больше 3-х лет, с музыкой - 7+ лет. Также умею Photoshop в на базовом уровне. Очень хотел бы работать в Вашей команде. Спасибо за понимание!Визитные карточки Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$500 / hr (Avg Bid)$500 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуRuby on Rails Developer Wanted (in Ukraine or Poland) Завершено leftBased in UK, MVP Works helps early stage product companies go to market. Working with exciting new businesses across EdTech, SaaS and Social Tech, we build products from the ground up - concept to live product. We are looking for an Intermediate Ruby on Rails developer to join the team remotely. Ideally you would be based in Ukraine or Poland, interested in startups & helping early stage comp...HTML JavaScript Ruby Ruby on Rails Дизайн сайтов$18 / hr (Avg Bid)$18 / hr Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуПлагин для Photoshop + интеграция (vk/website) Завершено leftДобрый день! Необходимо написать плагин для Photoshop CC 1. Запуск плагина (авторизация [войдите, чтобы посмотреть URL] - интеграция с сайтом - запрос об оплате - доступности работы с плагином - при отсутствие оплаты выводит окно с просьбой оплатить) 2. Создание шаблона 3. Резка блоков инструментом «Разметка» или Slice 4. Выгрузка 5. Диалоговое окно - выбор группы -поле пустое для назв...HTML5 JavaScript Photoshop$500 (Avg Bid)$500 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуProject for Deepak K. Завершено leftЗдравствуйте, Deepak K.! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате. i need somebody to play with my cat near home can you help meТрудовые ресурсы Менеджмент Управление проектами Подбор персонала$15 - $15$15 - $150 ставкиПодать заявкуРетушь фото+контроль качества Завершено leftОбязанности: - ретушь фотографий (сфера деятельности - объекты недвижимости) - контроль качества ретуши Требования: - ответственность, честность, умение ладить с людьми - знание Lightroom, Photoshop, особенностей ретуши объектов недвижимости - надежный и быстрый Интернет - знание английского языка на уровне общения, письменность Условия: - работа удаленно на дому - постоянная работа - обязательн...Редактирование фотографий Фотография Photoshop$5 / hr (Avg Bid)$5 / hr Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуРедактировать в Photoshop фото товаров на сайт Завершено leftЕсть изображения, которые необходимо скачать с старого сайта и отредактировать по шаблону для нового сайта (поменять фон, убрать логотипы, привести к стандартному размеру) Количество фото - около 100, дальше возможно постоянное сотрудничествоГрафический дизайн Художник-иллюстратор Редактирование фотографий Photoshop Дизайн в Photoshop$44 (Avg Bid)$44 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуИзменить содержание 3х страничного меню а4 AI/PSD Завершено leftВо вложении фото текщего меню(3 стр), новый текст, исходники Мы - крупный фитнес клуб, ищем дизайнера для работы по договору подряда. От вас: внимательность, чувство вкуса, умение работать в adobe illustrator, adobe photoshop. В ответе прошу указать: стоимость срок выполненияAdobe InDesign Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$30 (Avg Bid)$30 Ср. ставка5 ставкиПодать заявку3d визуализатор интерьеров Завершено leftСтудия дизайна интерьеров расширяет свой штат и ищет для постоянного сотрудничества новых 3d визуализаторов. Нам нужен сильный визуализатор интерьеров! Чтобы всё было на месте: и свет, и тени, и детали, чтобы при взгляде на Ваши работы заказчики говорили - хочу также!!! Ключевые личностные качества, которые нам понравятся: - Любовь к дизайну интерьеров. - Желание и умение работать в команде. - Вн...3D-анимация 3D-дизайн 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max$1109 (Avg Bid)$1109 Ср. ставка21 ставкиПодать заявкуParticle artist (Unity) Russian native Завершено leftстудия разработки видеоигр в поисках Particle artist Необходимые навыки: - опыт работы с системой частиц Unity; - понимание особенностей поведения различных эффектов, дыма, горения, импульсов и пр.; Будет плюсом: - опыт работы в Adobe illustrator, Adobe Photoshop, Adobe After Effects; - наличие художественного вкуса. Основные задачи: - поиск подходящих референсов/создание скетча; - создание че...3D-анимация After Effects Анимация iPhone Unity 3D$5 / hr (Avg Bid)$5 / hr Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуДизайнер, разработчик, удаленная работа Завершено leftНаша веб-студия, ищет опытных дизайнеров и фронтенд-разработчиков, для работы над новыми проектами. Основное направление: создание корпоративных сайтов, интернет-магазинов и лендингов. Мы ищем людей, которые могут проектировать решения используя наилучшие виды практики и передовые методы UI/UX разработки. Но также не боятся создавать новое, экспериментировать и уметь предлагать неординарные реш...CSS Графический дизайн HTML Дизайн сайтов WordPress$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуНарисовать дизайн личного кабинета Завершено leftНужен не только дизайн но и UX/UI формат photoshop личный кабинет финансового брокера для примера можете зарегистрироваться на сайте [войдите, чтобы посмотреть URL] структура страниц есть в майнд мап карте по запросу добавлю вашу почту а так же в кабинете будет раздел Доверительное управление этот раздел нужно начать первым что это такое: клиент инвестирует определенную сумму в $ наша к...Графический дизайн Photoshop Дизайн в Photoshop Интерфейс пользователя / Информационная архитектура$189 (Avg Bid)$189 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуI would like to hire an Amazon Web Services Expert Завершено leftНужно разработать мини-сервис для оставления отзыва об заведенииAmazon Web Services$2 - $8 / hr$2 - $8 / hr0 ставкиПодать заявкуHTML верстка писем Завершено leftИщем HTML-верстальщика Привет! У нас классный онлайн проект с креативными и интересными задачами, и мы ищем начинающего и шустрого html-верстальщика, который поможет показать нас в лучшем свете в digital-пространстве. Внутренний цензор не разрешает тебе сверстать письмо \"для галочки\" и \"на отвяжись\", а внутренний перфекционист негодует при виде кривой верстки? Тогда тебе к нам...CSS HTML HTML5 PHP Дизайн сайтов$2166 (Avg Bid)$2166 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуПреподаватель Инфографики Завершено leftСоздание презентации в программе Powerpoint. Простые элементы инфографики (рисование в программе Powerpoint) Типографика в инфографике Создание элементов инфографики в программах пакета Adobe (Photoshop, Illustrator) Онлайн редакторы и работа с ними Быстрое создание макета инфографики (практика, разбор)Adobe InDesign Графический дизайн Художник-иллюстратор Photoshop Powerpoint$41 (Avg Bid)$41 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуNeed Express, MongoDB Expert Завершено leftЗдравствуйте, Виктор! Будет ли Вам интересно предложение по удаленной работе в качестве Node.js разработчика? Проект - сервис по бронированию и онлайн покупке авиабилетов. Важны твердые знания в Node.js, Express, ES7, SLQ/NoSQL. Опыт на любом ООП языке (Java/C++/.Net). З/п 1-2K$. Обсудим?AngularJS Express JS MonetDB Node.js$579 (Avg Bid)$579 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкудизайн для landing Pages (PSD) Завершено leftДобрый день. Ищу дизайнера, который может мне помочь сделать дизайны для моей странице. (wordpress) Поскольку мне не нравится как мои landing Pages выглядят, хочу чтобы мне кто-то делал дизайн с Photoshop. Это было бы самое главное. Возможно конечно же, если хотите, сразу перевести мне эти странички в мой wordpressPhotoshop PSD в HTML Дизайн сайтов WordPress$16 / hr (Avg Bid)$16 / hr Ср. ставка28 ставкиПодать заявкуНастроить приложения для схода в wi-fi используя соц сети, получение разрешения на лайк/репост, пройти модерацию. Сostumer need to use the 'Social Login' aspects of the WiFi system ‘Like’ or ‘Follow’ these pages in order to gain access to free WiFi. Завершено leftСервис авторизации клиентов Wi-Fi сетей через соц.сети и смс на платформе WNAM. [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] Сostumer need to use the 'Social Login' aspects of the WiFi system ‘Like’ or ‘Follow’ these pages in order to gain access to free WiFi. Настроить приложения в соцсетях, получить разрешени...Маркетинг в сети Facebook Google Plus Pinterest Маркетинг в соцсетях Twitter$1221 (Avg Bid)$1221 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуI would like to hire a Graphic Designer Завершено leftИщем опытного дизайнера с Украины, который читал теорию дизайна, знает основы композиции и теорию цвета, а также готов трудиться, доводя свои работы до совершенства создавая потрясающие работы! Требования: Ответственность; Наличие сильных коммуникативных навыков для взаимодействия с коллективом и эффективного выполнения задач; Опыт работы от 3 лет; Профессиональное владение пакетом дизайнерских ...Adobe Illustrator Художник-иллюстратор Photoshop$969 (Avg Bid)$969 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуI would like to hire a Web-designer Завершено leftИщем опытного дизайнера с Украины, который читал теорию дизайна, знает основы композиции и теорию цвета, а также готов трудиться, доводя свои работы до совершенства создавая потрясающие работы! Требования: Ответственность; Наличие сильных коммуникативных навыков для взаимодействия с коллективом и эффективного выполнения задач; Опыт работы от 3 лет; Знание Sketch, Adobe Photoshop, Illustrator; Зна...Adobe Illustrator Photoshop Sketching$1007 (Avg Bid)$1007 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуДизайнер на аутсорсинг Завершено leftИнформация о компании: Питомник растений «Вергер» – один из крупнейших в центральной части России. Питомник в Московской области. Питомник основан в 2007 году. Общая площадь – 63 гектара. Он расположен в 80 км от МКАД рядом с деревней Чернеево и 8 км от села Рогачево. Здесь мы выращиваем деревья и кустарники лиственных и хвойных пород различных категорий, используемых для ...Графический дизайн Photoshop$562 (Avg Bid)$562 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуТребуется Apple iBooks Author Expert Завершено leftТребуется Apple iBooks Author Expert. Сотрудничество в долгосрочном формате (большое кол-во книг). Требуется: 1. Создать автора. 2. Конвертировать книгу формата в pdf в формат для iBooks. 3. Загрузить книгу в украинскую и русскую версию iBooks. Оплата сдельная.Amazon Kindle Apple iBooks Author Article Writing Электронные книги Форматирование и верстка$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуТребуются специалисты по монтажу видео удаленно Завершено leftТребуются специалисты по монтажу видео удаленно. На постоянной основе. Владение Adobe Premiere Pro, приветствуются знания After Effects, illustrator, Photoshop. Главное- желание развиваться и делать качественно. Что нужно для сотрудничества? 1. Заполнить форму [войдите, чтобы посмотреть URL] 2. Написать в ЛС [войдите, чтобы посмотреть URL]After Effects Анимация Художник-иллюстратор Photoshop Видеомонтаж$986 (Avg Bid)$986 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуСделать рисунок по образцу Завершено leftНужен рисунок разрешением 3840 × 2160, в формате PSD (для Adobe Photoshop), пример в файле [войдите, чтобы посмотреть URL], с надписью, как на флаге (сверху S.T.A.R.S. и под картинкой Red October, надпись с изгибом но не сильным, как на флаге).Графический дизайн Художник-иллюстратор Редактирование фотографий Photoshop Дизайн в Photoshop$18 (Avg Bid)$18 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуBreastfeeding - a choise or a must? Завершено leftВыполнить переводПеревод$341 (Avg Bid)$341 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкунаписать программу на C, с использованием openMP or MPI Завершено leftдали задачу в универе, со сроками продолбался по жести, вот вся информация ([войдите, чтобы посмотреть URL]) там рассказывается про алгоритм. В общих чертах это алгоритм вычисления интеграла с заданной точностью, параллельный, с внешним стеком.Алгоритмы Программирование на С Программирование на C++ PHP Архитектура ПО$160 (Avg Bid)$160 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуНужен Bизуализатор экстерьеров & интерьеров для работы Удаленно Завершено leftMы ищем Визуализатора экстерьеров / интерьеров с хорошим знанием и опытом работы в 3Ds Max + Corona. Так же приветствуется знание SketchUp, ArchiCAD, LUmion. Знания программ: 3ds Max, CORONA, V-Ray, ArchiCad, AutoCAD, Photoshop, SketchUp. Наличие портфолио и опыта работы обязательны [Removed by Freelancer.com Admin for offsiting - please see Section 13 of our Terms and Conditions] Условия рабо...3D-анимация 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max SketchUp$179 (Avg Bid)$179 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуПроект по дизайну Завершено leftВ связи с запуском нового проекта, требуются моушен-дизайнеры (готовы рассмотреть студентов с портфолио). Общие требования: ✔уверенное владение пакетами Adobe (After Effects, Premiere, Photoshop, Illustartor); ✔плюсом будет владение одним из пакетов 3D-графики (С4D, 3ds Max, Maya, Spine); ✔умение грамотно монтировать звук, звуковой ряд в ролики, SFX; ✔знание основ композиции, понимание монтажных п...Разработка брендов Графический дизайн Разработка логотипов Дизайн сайтов$138 (Avg Bid)$138 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуlayout webpage Завершено leftНеобходимо сделать верстку страницы по готовому макету фотошоп. Простой одностраничный лендинг с модальными окнами (типа форма обратной связи). Сайт мультиязычный на русском и английском. It is necessary to make the layout of the page according to the finished layout of the photoshop. Simple one-page lending with modal windows (such as feedback form). The site is multilingual in Russian and Engli...Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$149 (Avg Bid)$149 Ср. ставка22 ставкиПодать заявкуИщем талантливых аниматоров after effects в команду Завершено leftКрупная международная компания набирает в команду для работы на постоянной основе талантливых и креативных аниматоров. Основная задача - анимация готового дизайна (Photoshop или Illustrator) с помощью программы After Effects (ролики до 10 сек) Условия работы обсуждаются индивидуальноAfter Effects$19 / hr (Avg Bid)$19 / hr Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуI would like to hire a SEO Expert Завершено leftВ алексе есть показатель Top Keywords from Search Engine - его нужно поднять в кротчайшие сроки . Доменов имеется много. Не нужно предлогать полноценную раскрутку в Google , Yandex и так далее .Нужен исключительно этот показатель в [войдите, чтобы посмотреть URL] (Top Keywords from Search Engine)SEO$249 (Avg Bid)$249 Ср. ставка43 ставкиПодать заявкуПроект по дизайну Завершено leftМне нужен графический дизайн Разработка рисунков в adobe photoshop для спорт.инвентаряГрафический дизайн$19 (Avg Bid)$19 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуModules or Project configuration on VueJS 2.X Завершено leftOpenSource project. Write or Review code of Vue modules. Or project configuration with Vue modules --- Код модулей опубликован на GitHub. Нужно либо редактировать/исправлять написанные, либо написать новые.JavaScript$22 / hr (Avg Bid)$22 / hr Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуHTML5 front end , Bannermaker in Moscow, Russia. Full time / long term Завершено leftМосковская команда приглашает HTML - Верстальщика. Работа в офисе г. Москва Обязанности: Сборка с нуля анимированных и интерактивных html5 (реже flash) баннеров в соответствии с ТТ площадок. Верстка HTML страниц и корректировка существующих. Необходимые навыки: Знание html5 применительно к баннерам. Владение Adobe Photoshop, Illustrator, SWiSH Max. Уверенное владение Adobe Edge Animate и Go...Adobe Illustrator CSS3 HTML HTML5 jQuery / Prototype$2752 (Avg Bid)$2752 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 501,708 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с i need a photoshop expert in or near santa monicahire a photoshop expert in dubai , i am a photoshop expert odense , i need a 3d designer in kerala , i need a cad designer in huddersfield , i need a cantonese translator in orlando florida october 23 , i need a civil engineer in arlington tx , i need a clothing manufacturer in usa , i need a computer programmer in san diego , i need a computer programmer in sydney to develop a training monitoring program , i need a content writer in australia , i need a costmetic scientist in melbourne , i need a czech interpreter in nottingham , i need a design engineer in michigan , i need a fabric designer in hyderabad , i need a facebook expert uk , i need a fashion designer in hyderbad , i need a fashion designer in kolkata , i need a flyer designed in 24 hours , i need a graphic designer in boca raton fl , i need a graphic designer in boston , i need a graphic designer in denver , i need a graphic designer in lko , i need a graphic designer in north london , i need a lightroom expert in the uk , i need a photoshop expert , very simple job i just need a photoshop expert to give , where can i find a photoshop expert in new york city , i need a freelance writer in nj or ny area , i need a wordpress expert in kc , i need a zoho expert in bdНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
