"武隆县数学老师招聘 - 重庆恒梦文化传播有限公司招聘 - 汇博招聘【切换城市】当前选择城市重庆重庆 江津 永川 璧山 铜梁 合川 长寿 涪陵 万州 荣昌 双桥 大足 潼南 綦江 南川 武隆 丰都 垫江 梁平 忠县 石柱 彭水 黔江 酉阳 秀山 开州 云阳 奉节 巫山 巫溪 城口 万盛四川省成都 德阳 绵阳 泸州 南充贵州省贵阳其他城市正在开通中，敬请期待～快米找工作 汇博兼职 汇博校园 学历提升 技能提升 视频招聘会退出|企业招聘中心上传简历 职位订阅 企业入口求职 登录 / 注册汇博招聘>教育/培训/专业服务>教师/教务>数学教师>数学老师 职位职位公司全文高级搜索收藏分享微信扫一扫举报数学老师恒梦教育￥4~8K/月重庆-武隆县·大专·1年及以上·年龄不限·招5人五险交通补助通讯补助绩效奖金年度旅游生日礼金节日礼金定期团建专业培训结婚/生育礼品年底分红全员持股刷新于：2021-01-13投个简历 和TA聊聊	韩老师近期活跃 恒梦教育 ·完善在线简历 上传附件简历岗位职责工作内容：1.负责培训班小学数学的授课及课后跟踪（20人以内精品小班）；2.参与所在科组的教研工作；3.所在校区的其他事宜。职位要求：1.需有较好的知识功底和上课能力；2.有较好的服务意识任职资格：1、专科及以上学历，师范类院校毕业优先；2、熟练使用办公软件；3、具有较好的表达能力，普通话标准，口齿伶俐；4、具有较强的亲和力，讲课生动活泼，知识面宽广；5、热爱教育事业，工作积极主动、责任心强。工作地址（重庆市武隆区武隆人民广场） 导航相似职位小学数学教师精 ￥3~8K/月 重庆臻善教育信息咨询有限公司高中数学教师（南坪） ￥5~10K/月 迪思教育数学教师 ￥3~6K/月 启天教育小学初中数学教师 ￥5~10K/月 松鼠AI智适应教育数学名师培养岗 ￥10~20K/月 怀恩科技数学教师 ￥3~5K/月 朋仁教育小学初中数学教师（渝北） ￥4~8K/月 新海岸教育奥数教师 ￥7~20K/月 先成教育初高中数学教师（双休、五险） ￥4~8K/月 厚德英语初高中数学 ￥6~8K/月 恒一教育小学数学教师 ￥4~8K/月 小新星教育培训中心南坪校区初高中数学老师 ￥8~12K/月 子成教育搜索更多职位明星雇主 查看更多重庆苏宁云商销售有限公司葵花药业集团（重庆）有限公司中国汽车工程研究院股份有限公司重庆德邦物流有限公司热门搜索 热门职位 城市招聘 相关职位重庆招聘 重庆找工作 重庆人才网 重庆招聘会 重庆求职沙坪坝区销售招聘 沙坪坝区普工招聘 沙坪坝区建筑招聘 沙坪坝区行政招聘 沙坪坝区教师招聘 沙坪坝区客服招聘 沙坪坝区餐饮招聘 沙坪坝区财务招聘 沙坪坝区运营招聘 沙坪坝区HR招聘 沙坪坝区物业招聘 沙坪坝区策划招聘 沙坪坝区装修招聘 沙坪坝区设计招聘 沙坪坝区安防招聘 沙坪坝区美容招聘渝中招聘 江北招聘 南岸招聘 渝北招聘 两江新区招聘 沙坪坝招聘 九龙坡招聘 大渡口招聘 北碚招聘重庆武隆县招聘 重庆教育培训行业招聘 重庆数学教师招聘 重庆大专招聘 重庆4000~8000元招聘 重庆武隆县教育培训行业招聘 重庆武隆县数学教师招聘 重庆武隆县4000~8000元招聘 重庆武隆县大专招聘 重庆教育培训行业数学教师招聘 重庆教育培训行业4000~8000元招聘 重庆教育培训行业大专招聘 重庆数学教师4000~8000元招聘 重庆数学教师大专招聘 重庆大专4000~8000元招聘 重庆武隆县教育培训行业数学教师招聘 重庆武隆县教育培训行业4000~8000元招聘 重庆武隆县教育培训行业大专招聘 重庆数学教师4000~8000元大专招聘 重庆武隆县教育培训行业数学教师4000~8000元招聘 重庆武隆县教育培训行业数学教师大专招聘 重庆武隆县教育培训行业4000~8000元大专招聘 重庆武隆县数学教师4000~8000元大专招聘 重庆教育培训行业数学教师4000~8000元大专招聘 重庆武隆县教育培训行业数学教师4000~8000元大专招聘恒梦教育重庆恒梦文化传播有限公司重庆恒梦文化传播有限公司，成立于2015年5月。是一家集于文化、艺术、体育为一体的综合性大型机构。立足于少儿文体艺术培训，着力打造少儿文体艺术的品牌教育，在少儿艺术培训领域、少儿运动健身领域、少儿文化培训领域积累了丰富的教育教学经验，培养了大量优秀的教学师资队伍，取得了卓有成效的教育教学业绩，近年来，恒梦不断创新、不断探索，健全了属于自己的一套完整系统。公司以致力于坚持“专业、专注、专心”的态度，承诺“让每一个孩子获得看得见的进步”凭借着一支优秀的、年轻的、富有活力的专业化队伍，本着实事求是、与时俱进的精神，致力于人类健康教育事业的发展。 ...展开50人以下民营教育培训http://hengmengjiaoyu.huibo.cn重庆沙坪坝区小龙坎给我留言请输入您对该职位的疑问。比如所在地、年薪、福利等等，我会及时给您回复！期待与您合作。0 /200 发 送热门职位╳关注微信推荐好工作没发现满意工作？ 1分钟留下信息 >> 免费将你推荐给优秀企业！关于汇博联系我们诚聘英才品牌合作媒体合作友情链接法律声明隐私政策增值电信业务经营许可证：渝B2-20060063 | 人才中介服务许可证：渝新委发[2012] 124号 | 渝公网安备 50010502001182号 | 渝ICP备11002848号-1©2021 汇博招聘 版权所有招聘单位无权收取任何费用,请求职人员加强自我保护意识,按劳动法规保护自身权益,警惕虚假招聘,避免上当受骗!数学老师 ￥4~8K/月 投个简历 和TA聊聊	Hot 手机APP微信公众号意见反馈"
