"【完全週休2日】あすなる 訪問介護 牧落（箕面市）の介護職・ヘルパーの求人情報 - 訪問介護員/正社員/未経験可｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とは募集要項給与職場情報写真アクセスみんなの介護求人大阪府箕面市あすなる 訪問介護 牧落訪問介護員の介護求人（株式会社 エンプロイ）あすなる 訪問介護 牧落（箕面市）の介護職・ヘルパー（訪問介護員）の求人情報 - 正社員/未経験可月給 200,000 〜 220,000 円 訪問介護大阪府箕面市牧落牧落駅 から0.7km箕面駅 から1.2km千里中央駅 から2.6km求人概要介護職・ヘルパー（訪問介護員）（正社員）月給 200,000 〜 220,000 円月給200,000 〜 220,000 円募集職種介護職・ヘルパー（訪問介護員）募集条件未経験でも応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。年齢を問わない求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。住所大阪府箕面市牧落3-15-4あすなる牧落 地図を見る運営事業者名株式会社 エンプロイ採用お祝い金対象です！この求人に応募するこの求人の応募画面へ進む気になるリストに追加あすなる 訪問介護 牧落の仕事内容業務に身体介護がある求人です。業務に食事介助がある求人です。業務に入浴介助がある求人です。業務に排泄介助がある求人です。業務に生活援助がある求人です。【訪問介護員】正社員枠での募集です！一緒に質の高いサービスの提供を目指しませんか？元気になれるようなサービスを目指しています！未経験でも応募可能です◎「あすなる」では、訪問介護による生活援助や身体介護サービスをご利用者さまに提供しています。大阪府吹田市江坂町に事業所を構えています。『今日より明日（あす）元気になる』というポジティブに導く言葉から事業所を命名しています。私ともにかかわるすべての方が今日より明日元気になれるようなサービスに努めています。充実の研修制度があり、やさしく分かりやすく指導・サポートいたしますので、介護職未経験でも心配ありません。介護サービスのお仕事を始めたい方からのご応募をお待ちしております♪私たちと、クオリティの高いホームヘルパー業務を提供していきましょう！お仕事内容は、入浴介助などの身体介護や、お買い物やお掃除などの生活援助です。ご利用者さまがご自宅で快適に楽しく過ごせるお手伝いをしていただきます。あすなる 訪問介護 牧落の応募条件、資格・経験未経験でも応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。年齢を問わない求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。資格介護福祉士、実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）、初任者研修（旧ヘルパー2級）試用期間あり 3ヶ月試用期間中の労働条件変更なしあすなる 訪問介護 牧落の給与・手当賞与がある求人です。昇給がある求人です。通勤手当がある求人です。給与月給 200,000 〜 220,000 円基本給200,000 〜 220,000 円手当通勤手当 実費（上限あり）通勤手当月額 26,000 円あすなる 訪問介護 牧落の就業形態あすなる 訪問介護 牧落の勤務形態残業が少ない求人です。日中のみの勤務が可能な求人です。採用後、即日勤務できる求人です。就業時間① 09:00〜18:00 （休憩60分）週所定労働日数5日以上あすなる 訪問介護 牧落の休日・休暇週に必ず2日の休みがある求人です。休日完全週休2日年間休日108日6ヵ月経過後の年次有給日数10日あすなる 訪問介護 牧落の福利厚生・社内制度健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。企業年金が設けられている求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。事業所から制服の貸し出しがある求人です。副業が認められている求人です。企業年金あり（厚生年金基金）定年制度あり 65歳あすなる 訪問介護 牧落の研修制度・教育・サポート体制従業員への研修を行っている求人です。セミナーへの参加費の補助を行っている求人です。気になるリストに追加採用お祝い金対象です！この求人に応募するこの求人の応募画面へ進むあすなる 訪問介護 牧落の職場情報あすなる 訪問介護 牧落の従業員情報就業場所の従業員数5人従業員の雇用形態比フルタイム（40％）パート（60％）従業員の経験年数1年未満（20％）1年〜3年未満（0％）3年〜5年未満（0％）5年〜10年未満（80％）10年以上（0％）あすなる 訪問介護 牧落の利用者情報利用者の要介護度要支援1（0％）要支援2（0％）要介護1（22.2％）要介護2（33.3％）要介護3（22.2％）要介護4（22.2％）要介護5（0％）気になるリストに追加採用お祝い金対象です！この求人に応募するこの求人の応募画面へ進むあすなる 訪問介護 牧落の選考・面接選考プロセス1. みんなの介護求人の応募フォームからご応募▼2. 採用担当者よりご連絡▼3. 面接の実施（場合によって複数回）▼4. 採用のご連絡※入社後にみんなの介護求人から採用お祝い金の申請を行ってください。あすなる 訪問介護 牧落のアクセス自転車での通勤が可能な求人です。あすなる 訪問介護 牧落の周辺地図勤務地住所大阪府箕面市牧落3-15-4あすなる牧落最寄り駅牧落駅 徒歩9分箕面駅 徒歩16分桜井駅 徒歩18分交通手段阪急箕面線「牧落」駅徒歩10分※施設情報の一部は、2019/01/28時点の介護サービス情報 公表システム等に基づき作成しています。気になるリストに追加採用お祝い金対象です！この求人に応募するこの求人の応募画面へ進む気になるリストに追加採用お祝い金対象です！この求人に応募するこの求人の応募画面へ進むあなたにピッタリな介護求人を見つけよう条件を指定して介護求人を探す同じエリアの求人この事業所から0kmあすなる グループホーム 牧落 介護職・ヘルパー（正社員）月給20.0 〜 22.0 万円地域大阪府箕面市牧落3-15-4気になるリストに追加この事業所から0.6kmあそびりクラブ西小路デイサービス 介護職・ヘルパー（パート・アルバイト）時給1,000 〜 1,240 円地域大阪府箕面市西小路3-11-6気になるリストに追加この事業所から1km特別養護老人ホーム 紅葉の郷 介護職・ヘルパー（パート・アルバイト）時給970 〜 1,050 円地域大阪府箕面市稲6-11-20気になるリストに追加この事業所から1.1km箕面市立 介護老人保健施設 介護職・ヘルパー（正社員）月給19.5 万円 〜地域大阪府箕面市萱野5-8-2気になるリストに追加この事業所から2.6km巽病院 介護老人保健施設 ホーム ケアステーション 箕面 介護職・ヘルパー（正社員）月給17.8 〜 22.8 万円地域大阪府箕面市今宮3-19-28気になるリストに追加この事業所から3.4kmひかり デイサービス 介護職・ヘルパー（パート・アルバイト）時給1,000 〜 1,500 円地域大阪府箕面市外院3-7-1気になるリストに追加この事業所から5.1kmシルバーリビング箕面彩都 介護職・ヘルパー（パート・アルバイト）時給960 〜 1,100 円地域大阪府箕面市彩都粟生南2-15-11気になるリストに追加この事業所から5.1kmささゆりの宿り 介護職・ヘルパー（正社員）月給22.3 万円 〜地域大阪府箕面市彩都粟生南2-25-17気になるリストに追加もっと見る同じ法人の求人あすなる グループホーム 牧落 ケアマネジャー（パート・アルバイト）時給1,300 円地域大阪府箕面市牧落3-15-4気になるリストに追加あすなる グループホーム 牧落 介護職・ヘルパー（正社員）月給20.0 〜 22.0 万円地域大阪府箕面市牧落3-15-4気になるリストに追加あすなる グループホーム 牧落 介護職・ヘルパー（パート・アルバイト）時給950 〜 1,100 円地域大阪府箕面市牧落3-15-4気になるリストに追加この求人を見た人はこんな求人も見ていますあすなる 訪問介護 牧落から1.1km...大阪府箕面市 牧落駅から1.7km介護職・ヘルパー（正社員）月給 195,000 円 〜訪問介護気になるリストに追加あすなる 訪問介護 牧落から0km...大阪府箕面市 牧落駅から0.7km介護職・ヘルパー（正社員）月給 200,000 〜 220,000 円訪問介護気になるリストに追加あすなる 訪問介護 牧落から2.6km...大阪府箕面市 北千里駅から1.7km介護職・ヘルパー（正社員）月給 178,000 〜 228,000 円訪問介護気になるリストに追加あすなる 訪問介護 牧落から1km...大阪府箕面市 牧落駅から1.5km介護職・ヘルパー（パート・アルバイト）時給 970 〜 1,050 円訪問介護気になるリストに追加あすなる 訪問介護 牧落から5.1km...大阪府箕面市 彩都西駅から0.8km介護職・ヘルパー（パート・アルバイト）時給 960 〜 1,100 円訪問介護気になるリストに追加介護の資格・職種とは？それぞれの仕事内容を解説介護福祉士とは？仕事内容から受験資格、就職先を解説介護職員初任者研修（旧ホームヘルパー２級）とは？仕事内…介護福祉士実務者研修（旧ホームヘルパー１級）とは？資格…介護施設の管理者とは？必要な資格や仕事内容を解説介護系職種の給料を徹底解説！年齢別平均や給料アップのポ…介護福祉士の給料を年齢、職場、都道府県ごとに徹底解説！介護職員初任者研修の給料を年齢、職場ごとに徹底解説！介護福祉士実務者研修の給料を年齢、職場ごとに徹底解説！介護施設管理者の給料を職場や雇用形態、都道府県ごとに徹…デイケアとは？サービス内容や仕事内容、選び方のポイント…デイサービスとは？サービス内容やほかのサービスとの比較…訪問介護とは？サービスや仕事内容、利用するメリット・デ…訪問入浴とは？サービスや仕事内容、利用するメリット・デ…ショートステイとは？サービス内容や仕事内容、利用するメ…小規模多機能型居宅介護とは？サービス内容や利用方法、選…介護の仕事とは？仕事内容、給料、働く場所を全解説介護業界の職務経歴書の書き方とは？異業種から介護職への転職をおすすめする理由就職氷河期世代に介護職をおすすめする理由介護職の雇用形態を正社員・契約社員・派遣社員で比較介護職に未経験で転職するときの８つの不安再就職準備金貸付制度とは？対象者や貸付金額を解説介護業界での履歴書の書き方（学歴・職歴・志望動機）無資格での介護業界の働き方とは？仕事内容、年収、働くメ…介護ドライバーとは？なり方や仕事内容を解説入居相談員とは？仕事内容やなり方、働く場所ごとの給料を…サービス提供責任者とは？仕事内容や必要な資格、就職先を…サービス提供責任者の給料を職場や雇用形態、都道府県ごと…看護小規模多機能型居宅介護とは？サービスや仕事内容、利…はじめての方へ利用規約個人情報保護方針求人掲載のご案内運営会社採用情報みんなの介護2011 株式会社クーリエ募集要項 給与 職場情報 写真 アクセスこの求人に応募するの求人情報を「気になる」に保存しました！気になるの保存期間は2週間です。会員登録するとその期間を超えてずっとご利用になれます！みんなの介護求人に新規登録次回から表示しない"
