"Архивы Отчет о проведенных работах по улице Спартаковская 112-а - OOO \"Квартал плюс\"OOO \"Квартал плюс\"	OOO \"Квартал плюс\"	Найти:Брянск, ул. Красноармейская, д. 174.Тел: +7(4832) 596-236, факс: +7(4832)596-236.Аварийная: +7(4832) 311-311; Расчетный отдел:+7(4832) 307-740;Производственный отдел: +7(4832) 307-744;E-mail: kv@kp32.ru.Важная информацияСпособы оплаты за услуги компанииОбъявленияО лицензированииО необходимости установки счетчиковСтатьиЦели и задачи компанииБрянские «управлялки» — Жизнь без лицензииВидео помощьАзбука ЖКХАзбука ЖКХ: Приборы учета и их значениеАзбука ЖКХ»: Совет дома и его функцииКонтактные телефоныДокументыДокументы организацииЛицензия о деятельностиКарточка предприятияСвидетельство о государственной регистрации юридического лицаСвидетельство о постановке на учет российской организации в налоговом органе по месту её нахожденияУстав управляющей компанииКвалификационный аттестатПолитика обработки персональных данныхДокументы для собственникаПроект договора с приложениямиТарифыАнкета организацииОбщие сведения об организацииЖилищный фондОсновные финансовые показателиЗадолженностиДеятельность по управлению МКДУслугиПеречень минимальных услугКоммерческиеУстановка электросчётчикаКонтакты» Проведенные работы » категория \"Отчет о проведенных работах по улице Спартаковская 112-а\"Мар 8Установка светодиодных светильниковПо адресу улица Спартаковская 112-а, 7 марта 2019 года, провели установку светодиодных светильниковФев 26Установка светильников светодиодных ламп и фотореле на входах в подъездыПо адресу улица Спартаковская 112-а, 25 февраля 2019 года, провели установку светильников, светодиодных ламп и фотореле на входах в подъездыФев 25Спил и кронирование деревьевПо адресу улица Спартаковская 112-а, 20 февраля 2019 года, провели спил и кронирование деревьев.СТАНДАРТ РАСКРЫТИЯ ИНФОРМАЦИИ (В СООТВЕТСТВИИ С ФЗ № 731)Общая информация об управляющей организацииОсновные показатели финансово-хозяйственной деятельности управляющей организации (в части исполнения такой управляющей организацией договоров управления)Перечень и информация о домах под управлением компанииСведения о выполняемых работах (оказываемых услугах) по содержанию и ремонту общего имущества в многоквартирном домеПорядок и условия оказания услуг по содержанию и ремонту общего имущества в многоквартирном домеСведения о стоимости работ (услуг) по содержанию и ремонту общего имущества в многоквартирном домеСведения о ценах (тарифах) на коммунальные ресурсыИнформация о капитальном ремонтеНормативно-правовые документыДома под управлениемул. Авиационная 16ул. Докучаева 17ул. Докучаева 19ул. Красноармейская 160-аул. Красноармейская 170-бУл. Красноармейская 172ул. Красноармейская 174ул. Крахмалева 2ул. Крахмалева 6ул. Крахмалева 6-aпр-т Ленина 61ул. Луначарского 45/9пр-т Станке Димитрова 53пр-т Станке Димитрова 57пр-т Станке Димитрова 61/1ул. Советская 94ул. Советская 100ул. Спартаковская 112-аул. Спартаковская 120-аул. Спартаковская 114ул. Спартаковская 124Новости в сфере жилищно коммунального хозяйстваОкраска входа в подъездУборка придворовой территории после раскопки аварийных трубУстановка светодиодных светильниковРазработка и продвижение seoaktiv.ru.Вверх"
