スイカの名産地「山形尾花沢のスイカちゃん」が送られてきたから食べる！ 今年のスイカは一味違う！ - ねこのおしごとねこのおしごといつでも自由気ままに生きている猫は何を思い何をするのか？TV・雑誌と各メディアに展開中！猫の話を聞け！TOYOTA 86新築ゲームお買い物自作PC猫たち介護雑記READMEスポンサーリンクトップ > 雑記 > スイカの名産地「山形尾花沢のスイカちゃん」が送られてきたから食べる！ 今年のスイカは一味違う！2018-08-28スイカの名産地「山形尾花沢のスイカちゃん」が送られてきたから食べる！ 今年のスイカは一味違う！雑記雑談：昼夜逆転が治らないスイカが届く！これスイカじゃ無くね？一つ一つ見てみる！まだ可能性はゼロじゃない！今日の夕食はお前に決めた！スイカは送り主が食べた旋回のコメントのお返事スターとかコメントほしいです雑談：昼夜逆転が治らないもうねぇー、ダメだね。猫月さんさー、昨日は24時に寝よう！って決めてたの。なのにねぇー、寝たのが6時頃って言うね。もーさー、嫌なの！寝て明日になるのが！毎日が嫌なの！猫月さんはねぇー、楽しんで生きるのが好きなの！なのに楽しい事が無いじゃん！なんなの？うわーん。スイカが届く！あのねぇー、猫月さんってあれじゃん？スイカ好きじゃん？一昨年までは良く食べてた。去年の夏はねぇー、それどころじゃ無かったの。何せ建てた家が欠陥住宅で一代工務店の弁護士と猫月さん戦ってたから。スイカなんて贅沢な物食べられなかったの。で、今年はねぇー、ほら色々買い物したじゃん？家とか車とか。スイカなんて買ってる余裕無い！そんな中！スイカが送られてきました！いぇーい！ありがとうございます！キンキンに冷蔵庫で冷やした！とーもだちがぁーできたぁー！イェス！スイカのめいさんちぃー！わぉ！さて開けよう！開けよう！食べよう！食べよう！もぉー！あのさー、猫月さんこーゆーガムテープ嫌いなんですけど！綺麗にはがれないヤツ。なーかーよーしーこーよーしー！イェス！スイカのめいさんちぃー！わお！割らずにどーやって食べろと言うのだ！スイカのめいさんちぃー！イェス！想像したのとちーがーうー！こら！これスイカじゃ無くね？なぁー？これスイカじゃないだろ！猫月さんの知ってるスイカは緑色で黒い縞々のヤツだぞ！でも、あれかもしれん。隙間を埋める為に色々入れてくれたのかも。全部出してみよう！あれー？スイカが無いんですけど！ちょ、おまっ、ふざけんなよ！スイカどこだよ！一つ一つ見てみる！もしかしたら猫月さん見落としてるかもしれん。この中にスイカあるかもだし。贅沢食感 UHA味覚糖 コロロうん。これはうれしいね。猫月さんこーゆーレジの前に何気に置いてあってつい買いたくなるけどお値段が商品の大きさの割に高い品物めったに買わないから。UHA味覚糖 コロロ グレープ 48g×3個posted with カエレバUHA味覚糖 2018-06-12Amazon楽天市場Yahooショッピングでもこれスイカじゃなくね？ブドウじゃね？コクが自慢のとん汁あー、猫月さんとん汁好きなんだわー。あさり汁の次に好き。昔ながらの美味しさおふくろの味・・・ママー！神州一 コクが自慢のとん汁 3食×12個posted with カエレバ宮坂醸造Amazon楽天市場Yahooショッピングでもこれスイカじゃなくね？豚じゃね？サトウのごはん玄関あけたら1秒で86！茨城県産こしひかり？新潟県在住の猫月さんに茨城産を送るとはいい度胸だ！ちなみに猫月さんはこしひかりがねちょねちょしてて嫌いです。パサパサのパサゴが好きです。サトウのごはん 新潟県産コシヒカリ 200g×20個posted with カエレバ佐藤食品工業Amazon楽天市場Yahooショッピングねぇー？これスイカ？米じゃね？牛丼これはうれしいね。猫月さん牛丼好きだけど、吉野家とかそーゆー所行けない子だから。なんか衛生的にどーなの？あーゆー所って！吉野家　牛丼の具　冷凍　135ｇ×10個入りposted with カエレバサンライズファームAmazon楽天市場Yahooショッピングで、これスイカじゃないよね？牛だよね？待って！待って！あのさー、これってもしかしてスイカ無くない？猫月さんの食生活を心配して食料を送ってくれた感しない？まだ可能性はゼロじゃない！なんかねぇー、猫月さんの推理だと3食分の食料が入ってる感じするんですけど！とびっきりカレー ごろごろビーフちょ、なんで同じ品が2つなんだよ！ここで手を抜くなよ！せめて違う味のカレーにしてよ！ANAオリジナル？カレーはインドがオリジナルだろ！CONCENT 【ANA's FRESH GIFT】 ANAオリジナル とびっきりビーフカレー　5個入りposted with カエレバCONCENTAmazon楽天市場Yahooショッピングってかこれスイカと違うよね？たまごスープどーした！なんかこれだけ4パックあるぞ！クノール ふんわりたまごスープ 6.8g 5食posted with カエレバ味の素Amazon楽天市場Yahooショッピングスイカと卵は同じ丸形枠だけど大きさが違くね？レンジで簡単！ 麻婆丼おっ！1回のチンで出来上がるのはうれしい！中辛？誰基準？猫月さん辛いの苦手だけど丸美屋 麻婆丼中辛ごはん付き 297g×6個posted with カエレバ丸美屋食品工業Amazon楽天市場Yahooショッピングこれが一番スイカに近いかもしれん。写真が！さば塩焼き いわし蒲焼あのねぇー！猫月さんサバアレルギーなんですけど！大量の物資の中に罠仕掛けないで！キョクヨー いわし蒲焼(タイ産) 90g×30個posted with カエレバ極洋Amazon楽天市場Yahooショッピングもう確実にスイカじゃないよね？ウェルチあー、これうまいヤツだ！マンゴーが飲みたい！アサヒ飲料 Welch's(ウェルチ) ジュース ギフト W30 160g×28本posted with カエレバカルピス 2016-06-18Amazon楽天市場Yahooショッピングで！スイカは！鈴カステラチョイスがわかんねぇーし！なに？この丸みがスイカをイメージしてるの？ローヤル製菓 鈴カステラ 45g×12袋posted with カエレバローヤル製菓Amazon楽天市場Yahooショッピングほぼスイカかもしれない。カレーメシなんかカレー多くない？段ボール開けた時にカレーの匂いしたけどこいつが犯人っぽいぞ？日清食品 日清カレーメシ ビーフ 107g×6個posted with カエレバ日清食品 2016-08-29Amazon楽天市場Yahooショッピング確実にスイカじゃない。ソース焼きそばあー、めんどくさいヤツね。焼きそばってお湯捨てないとだからひと手間かかるよね。猫月さんはバゴーンが好き。マルちゃん 東北・信越限定 焼そばバゴォーン 132g×12個posted with カエレバ東洋水産Amazon楽天市場Yahooショッピング確実にスイカ無いっぽい。正麺 芳醇こく醤油これは安定のおいしさでしょ。カップラーメンの中でもお高い部類の入るヤツだ。これは楽しみ！マルちゃん マルちゃん正麺 カップ 芳醇こく醤油 111g×12個posted with カエレバ東洋水産 2016-09-12Amazon楽天市場Yahooショッピングもしやこれがスイカ？今日の夕食はお前に決めた！んとねぇー、主食はうまい棒！って、あれ？うまい棒の写真が無い！コーンポタージュ味があった。10本全部食べた。5本まではおいしく食べれたけどこれ一気に食べるもんじゃないね。おかずに鈴カステラを食べたけどなんて言うかなー？甘くね？さっぱりしたのが食べたい！デザートにコロロ。あのねぇー、これまずぅ！なんだ？触った感じが、しょぼべたで味もなんか無理！ってか、猫月さんの食生活より悪くなってね？スイカは送り主が食べたあのさー、ひどくない？愉快犯だよ。面白いと思ったって言ってるし！郵便局でも中身聞かれなかったって。これスイカ以外に考えられないだろ！もう、ほんとふざけんなよな。猫月さんのワクワクをどーしてくれんだよ！旋回のコメントのお返事猫月さん超切ないから、切ないの少し持って行ってー。明日またママの所に行ってみるけどなんかなー。姿見るだけで、すごくつらいんだよなー。だねぇー。猫月さんが何か出来る訳じゃないしね。猫月さんお勉強もうしたくなーい。平和はいつ訪れるのぉー！ほんまに親が歳をとるって切ないことや・・・心配なのは、うつから躁になるのが怖い！ガチで！じゃ、じゃ、猫月さんが胸をさすってあげちゃう！ママほんと元に戻ってほしい。無理かも知れないけど、今のままじゃ猫月さんがダメになる。猫月さん一人っ子だし、お嫁さんも居ないから心細いよー。最後まで読んでくれてありがとう！スターとかコメントほしいですnecozuki299 2018-08-28 18:59スイカの名産地「山形尾花沢のスイカちゃん」が送られてきたから食べる！ 今年のスイカは一味違う！Tweet関連記事2019-01-21可愛すぎて食べられなかった一年前のチョコが大変な事態になってた！ ゴンチャロフ アンジュジュ雑談：ワイドディフュージョンレンズ ゴンチャロフのチョコ チ…2018-12-22キシリトール 冬季限定「魚沼ホルモン味」だと？ 謎の食品が届く！雑談：ドルフロのクリスマス 謎の郵便物が届いた！ か、開封し…2018-12-20TOYOTA 86物語 #04 後期のエアロパーツ選び！ どこのエアロが一番カッコいい？雑談：ノルが復活！ フルエアロを探す MODELLISTA TRD C-WEST i…2018-11-10お手軽簡単料理！ 麻婆丼を作って食べてみる！ 丸美屋！雑談：アーモンドリピート買い 夕食を作る！ 今夜は丸美屋さん…2018-10-25楽天イーグルス感謝祭！ ショップ買いまわりでポイント10倍達成！ ポイント19倍？雑談：平成の不足王！ 楽天さんの買い物でトラブル！ 楽天イー…スポンサーリンク« ASLEEP ベッドのヘッドボードが邪魔くさい… 躁うつ病と共に #06「病棟移動」何を言っ… »Profile猫月プライバシーポリシーお問い合わせほしい物リストFollow @necozuki299SearchArchiveCategory新築 (112)TOYOTA 86 (93)ゲーム (128)お買い物 (171)自作PC (33)猫たち (54)介護 (136)雑記 (427)AdvertisingCopyright ©猫月 All rights reserved.スターをつけました引用をストックしましたストック一覧を見る閉じる引用するにはまずログインしてくださいログイン閉じる引用をストックできませんでした。再度お試しください閉じる限定公開記事のため引用できません。読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる
