"オキナワマリオットリゾート＆スパ 和洋食　調理の募集詳細内容へスキップ株式会社ホテルマネージメントジャパンのトップ>九州・沖縄>沖縄県>名護市>オキナワマリオットリゾート＆スパ,和洋食　調理オキナワマリオットリゾート＆スパ 和洋食　調理の募集詳細アルバイト・パート【和洋食　調理】＜週3日〜OK！＞短時間勤務OKで無理なく働けます◎研修ありで安心♪給与時給 950円以上シフト週3日以上 1日5時間以上勤務地名護市最寄駅首里駅世界のホスピタリティ業界をリードし続けている【マリオット・インターナショナルグループ】あなたもマリオットファミリーの一員として一緒に働きませんか？▼1日5時間の短時間勤務もOK！無理のない勤務で融通も利きます▼英語研修（初級・中級）への参加も可能▼従業員パーティーなどの社内イベントも盛んで働きやすい環境です応募する注目ポイント世界屈指のリゾートで癒され楽しみながら、世界基準のサービスでキャリアアップを図れるチャンスです。新築の寮を完備していますので、快適安心です。お仕事情報お仕事内容ホテルレストランでの調理全般（補助）、仕込み（下ごしらえ等の調理業務）給与時給 950円以上◆昇給あり≪給与詳細≫※経験や能力を考慮します。◆支払い方法：月1回毎月25日（翌月払い）◆交通費:一部支給交通費については、社内規定に基づき、月額50,000円を上限として支給。所在地沖縄県 名護市 喜瀬1490-1▶地図を確認アクセス◆ゆいレール 首里駅勤務期間長期（3ヶ月以上）シフト・勤務時間週3日以上 、 1日5時間以上5：00〜22：00上記勤務時間帯より、1日4時間から勤務OK！開始・終了時間帯のご相談もお気軽にどうぞ◎土日勤務できる方、大歓迎です！！応募資格ホテル実務経験者優遇調理師に関する資格取得者優遇未経験者歓迎経験者優遇高校生不可フリーター歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎特徴・メリット体を動かす仕事大量募集（10名以上）語学活用PC活用すぐ働けるリゾートの仕事待遇・福利厚生寮・社宅あり社保完備社員登用あり制服貸与研修制度あり社員割引あり交通費支給バイク・車通勤OK昇給あり応募情報応募方法応募専用ダイヤル、または応募ボタンより応募してください。応募後のプロセスエントリー後弊社からご連絡差し上げます。応募先電話番号080-1759-7570◆受付時間受付時間　9:00~17:00応募するCOMPANY INFOPRIVACY POLICYSITE POLICYCONTACT© Hotel Management Japan All rights reserved."
