恵比寿キャバクラ「ラヴィアス」のバイト詳細 | 人気高級ラウンジ・キャバクラ「ラウンジジョブ」メニュー『西麻布』ラウンジ　『六本木』ラウンジ『恵比寿』ラウンジ『銀座』ラウンジ全額日払い！ラウンジ時給5000円から！ラウンジ高時給！ラウンジ　終電あがり！ラウンジ高時給！「キャバクラ・クラブ」◇TOP画面からいろいろ選びたい人気高級ラウンジ・キャバクラ「ラウンジジョブ」 TOPキャバクラ＆クラブ・バイト一覧東京エリア[ 恵比寿 ]恵比寿キャバクラ「ラヴィアス」のバイト詳細↑↑↑ラウンジジョブ推奨！↑↑↑全店舗公認の『専門公式サイト』ラウンジ求人バイト・ラウンジビップ恵比寿キャバクラ「ラヴィアス」のバイト詳細公開日 : 2018年1月5日 / 更新日 : 2021年1月9日[ 恵比寿 ]2017年オープンの私服スタイルキャバクラ！　時給も高め！　稼げるバックシステム！　送りあり！ラウンジが多数存在する恵比寿ですが、その中でキャバクラでありながらラウンジのような待遇をもちます。週1〜の出勤（出勤ノルマなし）時給が高め終電上がりOKで送りあり容姿にある程度自信がある営業時間 / 定休日20:30～LAST/ 日、祝日給料システム時給制給料システム時給 3500円～上限なし給料日15日と月末の2回払い日払いありますバック本指名　1500円場内指名　1000円ドリンク　500円ノルマなし終電上がり可能です送りあります(1000円〜）キャストの傾向清楚美人系、モデル系、かわいい系客層一流企業家、役員といった富裕層引かれもの所得税 厚生費身分証明書免許証 パスポート(上記がない場合は、顔写真付き身分証のほかに年齢を証明できるもの)＋住民票24時間いつでもOK！お気軽にLINEからご相談くださいLINEで会員制ラウンジやキャバクラの面接予約や無料相談をしてみる！恵比寿キャバクラ・ラヴィアスの「お店を知りたい」恵比寿駅西口から5分のところにあります(下記マップ参照)近隣に「チケッツ」「アドア」など、ラウンジが存在する立地にお店はあります。店内は、スタイリッシュでデザイン性高い空間です。間接照明の調光で包まれ、やわらかい高級感にあふれた空間となっています。恵比寿の私服キャバクラ・ラヴィアスの「給料」▼時給制で、会員制ラウンジと同じくらいの3500円～となっています。(個人差あり)ノルマなしになります。恵比寿ラヴィアスの「各種バック」本指名　1500円場内指名　1000円ドリンク　500円　恵比寿ラヴィアスの「出勤」▼週1〜OKですが、お店からすると安定して出勤数があるほうが望ましいとは思います。採用基準のポイントにもなります。終電上がりが可能、ラストまで働いても送りがあります。恵比寿ラヴィアスの「採用基準」採用基準の高さは？　どこのお店とあわせて面接にいく？高いです！　同じ恵比寿ですと、待遇が似ている点で、ラウンジである、チケッツ、アドア、ベロア、インタイトル、ガストン、ヴァレラとあわせて面接にいく傾向があります！　どちらも求めるタイプが似ており、基準も高いです。▼採用基準は高めですが、採用されれば最高の環境で働けます、恵比寿キャバクラ・ラヴィアスの「採用傾向」清楚美人系やモデル系、アイドル系の女の子と比較的オールジャンルの女の子を受け入れる傾向があります。恵比寿キャバクラ「ラヴィアス」の面接の無料申し込みはコチラLINEで面接の申し込みがカンタンにできます！LINE追加していただきますと、新店情報、ノルマなし、全額日払い、終電あがりバイト情報をタイムラインから無料でみれます！ラヴィアスのバイトの面接、体入もスムーズに案内します。24時間いつでもOK！お気軽にLINEからご相談くださいLINEでラウンジやキャバクラの面接予約や無料相談をしてみる！恵比寿キャバクラ・ラヴィアスへの「行き方」恵比寿駅西口からの都会の隠れ家のような立地です。西口を出ると目の前に交番がありますので、交番のところの信号を渡ります。信号を渡った目の前の道にファミリーマートが見えますのでそのまま直進。少し歩くと信号のある交差点がありますのでここを左折します。少し進んで次の曲がり角を左折します。するとその隣のビルの地下にラヴィアスがあります。住所：東京都渋谷区恵比寿西1-15-1　センチュリーホーム恵比寿B1F関連記事中野キャバクラ「リオネル」のバイト詳細「中野キャバクラ「リオネル」のバイト詳細」コメントをどうぞ返信をキャンセルする。名前 (必須)メールアドレス（公開されません） (必須)ウェブサイトコメント送信email confirm*post date*日本語が含まれない投稿は無視されますのでご注意ください。（スパム対策）お店検索にどうぞ求人公式LINEはこちら友達追加でいまイチオシの会員制ラウンジ情報や新店情報、最新のノルマなしや全額日払いや終電あがりのおすすめバイト情報をタイムラインから無料でみれます！面接もカンタンに予約できますカンタンまる分かり！記事カテゴリー全ラウンジ・バイト一覧(85)[西麻布] ラウンジ一覧(33)[六本木] ラウンジ一覧(39)[恵比寿] ラウンジ一覧(31)[銀座] ラウンジ一覧(27)[他エリア] ラウンジ一覧(23)キャバクラ＆クラブ・バイト一覧(28)[ 六本木 ](25)[ 渋谷 ](8)[ 歌舞伎町 ](22)[ 銀座 ](28)[ 上野 ](9)[ 錦糸町 ](1)[ 神楽坂 ](2)[ 横浜 ](3)オススメ情報・流行りのモノのレビュー全ラウンジ・バイト一覧(1)キャバクラ＆クラブ・バイト一覧(28)オススメ情報とか。(39)整形や美容のこととか(11)マイナンバーでキャバクラやラウンジの副業バレる！？バレない方法はコレ！時給5000円からの会員制ラウンジさがしサイトマップ会員制ラウンジのバイト！キャバクラ＆クラブのバイト！ラウンジの「お仕事内容」を分かりやすく解説プライバシーポリシーサイトマップ企業情報Copyright (C) 2021 人気高級ラウンジ・キャバクラ「ラウンジジョブ」 All Rights Reserved.
