"- 【關西】三重文具工廠(N4↑)Skip to contentJHSUMENU MENU首頁日本工作Menu Toggle打工度假特定技能日本情報說明會會員Menu Toggle會員登錄會員反應、申訴單【關西】三重文具工廠(N4↑)¥1,100工作職缺:生產線人員★工作輕鬆、居住環境優【關西】三重文具工廠(N4↑) 數量加入購物車貨號: W020102 分類: N4, 工廠, 關西地區描述	編號 W020102區域 關西地區地點 三重縣類型 工廠薪資 1100円/HR(夜班)1050円/HR(早班)語言需求 N4/N5↑勤務內容 文具製作、產品檢驗、包裝等等勤務時間 ①08:45-17:10(早班)②17:15-01:40③01:20-08:45※休息時間45分契約期間 4個月(含以上)住宿 個人套房無料，水電瓦斯部分負擔10,000円，基本家電、WIFI完備。備註 ※交通車免費接送※以上職缺條件如有變更，將以專員告知求人票內容為準。◆地理位置三重縣位在日本最大半島「紀伊半島」的東側，主要分為五大地域：北勢地域、中勢地域、伊勢志摩地域、伊賀地域及東紀州地域。地形南北細長且複雜，擁有豐富的自然條件、依山傍海。此外，以日本的聖地「伊勢神宮」等為首，觀光景點秘地也相當多。從東京搭新幹線轉乘特急列車約3小時，從大阪搭新幹線轉乘特急列車則約2小時。從名古屋搭特急列車至三重縣的縣廳所在地津市的津站約1小時。◆應徵諮詢可點選右下方 按鈕直接聯繫或以下任一方式聯繫專員線上諮詢可選擇加入「Line」或「Telegram」進行線上諮詢◆LINE諮詢LINE ID「@jhsu.tw」加入生活圈後主動傳送任意貼圖即可(JHSU Taiwan LINE生活圈)◆TG諮詢TG ID「jhsutg」表單諮詢表單諮詢填寫下方「預約諮詢表單」，後續將有專員與您聯繫。另開連結!!!※建議使用電腦填寫，如手機無法正常顯示頁面，請直接點選此連結前往填寫。​﻿載入中…◆應徵流程說明:Step1.通訊聯繫–JHSU LINE或TG加入。Step2.線上諮詢–與專員線上討論，初步瞭解求職者狀況與需求。Step3.履歷填寫–填寫求職者應徵資料與上傳大頭照。Step4.職缺媒合–根據求職者詳細狀況與需求，媒合適合職缺Step5.工作面試–進行專員或雇主線上面試。Step6.錄取確認–專員通知面試結果與說明後續注意事項。相關商品【關東】埼玉食品工廠(N4↑)關東地區	¥1,000【中部】長野觀光飯店(N4↑)中部地區	¥900【中部】新潟餐廳(N3)中部地區	¥1,000Copyright © 2021 JHSUerror:"
