"Работа: продавец сантехники в России - 1 890 вакансий от прямых работодателей | JobekaНайти работуБлогРазместить резюмеВойтиНайти работупродавец сантехники Очиcтить всеНайтиСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 40 000 руб.от 80 000 руб.от 120 000 руб.от 160 000 руб.от 200 000 руб.ДругаяТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПодработкаФрилансПо совместительствуМестоположениеМосква продавец сантехникиРоссия продавец сантехникиСанкт-Петербург продавец сантехникиВоронеж продавец сантехникиЕкатеринбург продавец сантехникиНовосибирск продавец сантехникиКрасноярск продавец сантехникиЧелябинск продавец сантехникиБелгород продавец сантехникиИркутск продавец сантехникидругие местаПохожие запросыпродавец крепежа сантехникипродавец инженерной сантехникипродавец сантехники и плиткипродавец в магазин сантехникипродавец в отдел сантехникиДругие запросытехник ремонт обслуживаниеводитель с личным легковым автомобилеманалитик удаленносупервайзер руководительпродавец консультант галереяРабота: продавец сантехники в России, вакансии от прямых работодателейВакансий найдено: 1 890Продавец-консультант в отдел сантехники60 000 руб.,1 год,Полный рабочий деньВакансия компании Филимоновский тракт Строительный магазин. Обязанности: – Знание инженерной сантехники; – Консультация покупателей по товарам; – Проверка товара и цен; –...jobcart, Павловский Посад — день назадПолное описаниеПродавец-консультант в отдел сантехники45 000 руб.,1 год,Полный рабочий деньВакансия компании Филимоновский тракт Строительный магазин. Обязанности: – Знание инженерной сантехники; – Консультация покупателей по товарам; – Проверка товара и цен; –...jobcart, Электрогорск — день назадПолное описаниеПродавец-консультант в отдел сантехники60 000 руб.,1 год,Полный рабочий деньВакансия компании Филимоновский тракт Строительный магазин. Обязанности: – Знание инженерной сантехники. – Консультация покупателей по товарам. – Проверка товара и цен. –...jobcart, Павловский Посад — 6 дней назадПолное описаниеПродавец-консультант (сантехника, электрика, отделочные материалы)30 000 руб.Вакансия компании: Ооо \"Кэмп-Домодедово\" Мы - лидеры рынка автозапчастей Основное направление деятельности Кэмп - розничная и оn-line торговля Автозапчастями и...JCat, Домодедово — 3 дня назадПолное описаниеПродавец-консультант в отдел сантехники45 000 руб.,Полный рабочий деньВакансия компании Филимоновский тракт Строительный магазин. Обязанности: – Знание инженерной сантехники; – Консультация покупателей по товарам; – Проверка товара и цен; –...jobcart, Россия — 15 часов назадПолное описаниеПродавец в магазин электротоваров/сантехники65 000 руб.,ПолнаяТребуется продавец в магазин электротоваров и сантехники. Желательно с опытом монтажа электрооборудования и сантехники! Требования: - Практические знания установки...Лыткарино — день назадПолное описаниеПродавец сантехники55 000 руб.,ПолнаяМагазин Профессиональной Сантехники нужен профессиональный продавец-консультант Требования: - Опыт работы от 2 до 5 лет - Професиональное знание инженерной...Москва — день назадПолное описаниеПродавец Сантехника Двери65 000 руб.,ПолнаяПродавец в магазин Уютный Дом. График работы по договоренности (6/1 или 5/2.) Граждане РФ. Опыт продаж Сантехники. Официальное Оформление.Раменское — 6 дней назадПолное описаниеПродавец сантехники40 000 руб.,ПолнаяТребуется продавец сантехники на строительный рынок «Путевый» в Пуршево. Требования: опыт работы и знания в сантехники приветствуется. Обязанности: продажа сантехники, приём...Балашиха — 6 дней назадПолное описаниеПродавец-консультант в отдел сантехника (г. Троицк)45 000 руб.,ПолнаяТребования:Наш сотрудник – главный помощник покупателя, умеет доходчиво объяснять и терпеливо слушать, он четко знает, где найти то, что требуется покупателю, он гид по...Леруа Мерлен, Россия — 3 часа назадПолное описаниеПродавец-консультант сантехники40 000 руб.,ПолнаяВ магазин сантехники требуется продавец-консультант. Опыт в сантехнике желателен, но не обязателен. Умение и желание работать с людьми. Стрессоустойчивость. В продаже имеется...Санкт-Петербург, метро Академическая — день назадПолное описаниеПродавец-консультант в отдел сантехники60 000 руб.,Полный рабочий деньВакансия компании Филимоновский тракт Строительный магазин. Обязанности: – Знание инженерной сантехники; – Консультация покупателей по товарам; – Проверка товара и цен; –...JobCart, Павловский Посад — 22 часа назадПолное описаниеПродавец-консультант в отдел сантехники45 000 руб.,Полный рабочий деньВакансия компании Филимоновский тракт Строительный магазин. Обязанности: – Знание инженерной сантехники; – Консультация покупателей по товарам; – Проверка товара и цен; –...jobcart, Россия — 22 часа назадПолное описаниеПродавец-консультант (сантехника, электрика, отделочные материалы)30 000 руб.Вакансия компании: Ооо \"Кэмп-Домодедово\" Мы - лидеры рынка автозапчастей Основное направление деятельности Кэмп - розничная и оn-line торговля Автозапчастями и...JCat, Московская область — 3 часа назадПолное описаниеПродавец в магазин газ/сантехники25 000 руб.,ПолнаяОписание работодателя:Магазин Климат Маркет занимается продажей газового оборудования,сантехникой,вентиляцией,а так же климатического оборудования. Требования:требуется...Астрахань — день назадПолное описаниеПолучайте оповещения о свежих вакансиях по запросупродавец сантехники, РоссияПолучать вакансии первымПродавец Сантехники27 000 руб.,ПолнаяТребуется Продавец Сантехники с Опытом работы !Афипский — 4 дня назадПолное описаниеПродавец-консультант в магазин сантехники20 000 руб.,ПолнаяВ магазин сантехники \"Твой Дом\" в г. Десногорске требуется продавец-консультант (юноши и девушки). Организована доставка до места работы и обратно.Десногорск — 5 дней назадПолное описаниеПродавец-консультант в магазин сантехники30 000 руб.В магазин \"Сантехники»требуется продавец Требования: - Умение общаться с людьми, - Желание работать, - Дисциплинированность, - Ответственность, - Внимательность. - грамотная...Липецк — 12 часов назадПолное описаниеПродавец-консультант в магазин сантехники30 000 руб.,ПолнаяТребуется продавец-консультант в магазин сантехники, желательно с отбытом работы. График работы 5/2 . Требования :обучаемость, порядочность, ответственность .Азов — 3 дня назадПолное описаниеПродавец консультант сантехники30 000 руб.,ПолнаяВ магазин Сантехмаркет требуется продавец консультант. Занимаемся продажами сантехники более 18 лет. В сеть «Сантехмаркет» входит 11 магазинов в...Киров — день назадПолное описание© 2021 Jobeka.comУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас КонтактыРабота в КазахстанеTrabajo en EspañaTrabajo ChileEmploi FranceРабота в БеларусиLavoro ItaliaJobs USAJobs in South AfricaJobs United KingdomTrabajo en MéxicoStellenangebote DeutschlandJobs in New ZealandРабота в РоссииМеню сайтаВсе вакансии Резюме Новый поискВойти"
