ソリューションの設計、開発要員 | IT JOBSアウトソーシングテクノロジー　IT・Webエンジニア採用サイト採用情報メッセージ事業紹介キャリアパス研修/人材育成福利厚生アウトソーシングテクノロジーのITエンジニアソリューションの設計、開発要員ホーム>採用情報一覧>ソリューションの設計、開発要員募集要項【会社名】株式会社アウトソーシングテクノロジー【勤務地】東京都【給与】400万～600万　Webサービスから業務システム、インフラ構築のワンストップサービスを始め、AIやIoTなどの最先端技術や『NAO』『Pepper』『タピア』といったロボットを活用した企画・ソリューションなど幅広い領域で事業展開しております。また、建設・建築、化学・医薬、移動体通信など多業種にわたりサービスを提供しており、豊富な選択肢からあなたのやりたい仕事がきっと見つかります。ステップアップを望む方も、希望にあった活躍の場をご用意いたします。分野を横断して、さまざまな経験や技術に携わり、最先端の技術に触れてみませんか？【業務内容】ソリューションの設計、開発要員技術・資格【必須スキル】Zoom の知識（これから習得でも可。同等Web会議取扱い経験あれば）Windows サーバ系、ＰＣ系の知識REST API の知識【歓迎スキル】英語読み書きと会話。ドキュメントをGoogle翻訳などで読めること給与400万～600万※800万以上の際もポジションや実績により検討致します。	勤務地東京都文京区後楽　最寄駅「飯田橋駅」勤務時間9：00～18：00平均残業時間:21.7H	※プロジェクトによって異なるケースがあります。休日・休暇土日祝（年間休日123日）待遇・福利厚生■昇給年1回(4月)■賞与なし■交通費全額支給■永年勤続表彰■資格取得祝い金(資格対象約100種、試験費用及び祝い金)■残業手当(35H分)■家族手当(配偶者、お子様別々に手当付与)■休日・深夜・出張手当■確定拠出年金制度（401K）	■各種社会保険完備■各種研修利用■キャリアカウンセリング■労働組合加入■慶弔金制度■提携保養所■借上社宅制度(転居を伴う勤務もしくは遠方通勤時)■各種優待サービス	雇用形態正社員評価制度◆人事考課制度目標達成を、適性に処遇へ反映されることで有能感を高め、自立できる人財を育成できる制度です。長期的なキャリアパスが描ける等級制度の導入により、エンジニアの役割・行動を定義。◆キャリアドック制度目標の設定、査定についての面談を年2回、直属の上司と実施します。さらに、キャリアについてのアドバイスが欲しい、頑張っているけど不安があるなどをフォローするために、随時、キャリアコンサルタントと面談して、キャリアアップ、スキルアップについての相談をすることが可能です。採用プロセス面接回数：1回	書類選考→面接(1回)→内定※ご本人の要望によりオファー面談を実施致します。	エントリーフォームへ個人情報の取扱いアウトソーシングテクノロジーについて© OUTSOURCING TECHNOLOGY Inc. All Rights Reserved.
