バイト体験談をお届けします（川崎キャバクラ・ヒルズラウンジ） | 人気高級ラウンジ・キャバクラ「ラウンジジョブ」メニュー『西麻布』ラウンジ　『六本木』ラウンジ『恵比寿』ラウンジ『銀座』ラウンジ全額日払い！ラウンジ時給5000円から！ラウンジ高時給！ラウンジ　終電あがり！ラウンジ高時給！「キャバクラ・クラブ」◇TOP画面からいろいろ選びたい人気高級ラウンジ・キャバクラ「ラウンジジョブ」 TOPバイト体験者・独自インタビューキャバクラバイト体験談をお届けします（川崎キャバクラ・ヒルズラウンジ）↑↑↑ラウンジジョブ推奨！↑↑↑全店舗公認の『専門公式サイト』ラウンジ求人バイト・ラウンジビップバイト体験談をお届けします（川崎キャバクラ・ヒルズラウンジ）2019年11月6日キャバクラ実際のバイト経験者のインタビュー。川崎の有名人気キャバクラ「ヒルズラウンジ」です。面接に申し込んだきっかけや、実際に働いてみて感じたやりがいや魅力、大変さについてお聞きしました。今回は、美容の専門学校に通いながら週1ペースでヒルズラウンジのバイトをしているXさんにインタビューしました。→川崎キャバクラ・ヒルズラウンジのバイト求人バイトに応募しようと思った「動機」今回、数あるバイトのなかで、ヒルズラウンジに応募したきっかけについてお聞かせ願いできますでしょうか？はい。学校が京浜東北線の沿線上にあり学校後から通いやすいエリアで、学校後の時間帯で働ける高時給のバイトを探していました。それでキャバクラの業種を選んだのですが、京浜東北線上の駅ですと、川崎駅が一番お店がある繁華街エリアですので、川崎駅周辺でさがしました。川崎にはたくさんのキャバクラがありますが、そのなかでもヒルズラウンジを選んだ理由についてお聞きしてもよろしいでしょうか？はい。まずはエリアでも群をぬいた人気店であったということ。そして待遇面の魅力です。選ばれる理由、その魅力待遇面の魅力は具体的にどういった部分になりますでしょうか？他店にくらべ高い時給がねらいやすい点です。ほかにもノルマにも出勤にも融通を効かせやすい点です。学業がメインの私にとって非常に魅力ある待遇です。では、Xさんのような学生の方も少なくない職場でしょうか？はい。週の出勤数もそこまで求められませんし、ノルマにも融通を効かせてくれるので、学生の方にも非常に働きやすいお店だと思います。未経験者へのフォロー体制も充実エリアでも群を抜いての人気店ということですが、それですとやはりキャストレベルもすごく高いお店ですか？はい。みなさんとても容姿レベルが高い方ばかりです。ヒルズラウンジはエリアトップクラスの高級店として定評があるお店ですので、お客様からも綺麗な女性が大勢いるとの評価をいただくともあります。なるほですね。トップクラスの高級店であるにのに、出勤やノルマ等にも厳しくなく、融通が効きやすい環境は大きな魅力ですね。未経験の方でもチヤレンジできるバイトでしょうか？はい。私も未経験でヒルズラウンジに入店しました。スタッフの方も一から丁寧ににサポートしてくれますし、親身に相談にも乗ってくれて、未経験がゆえにつまづくようなことにもあたたかくフォローしてくれる、そんな職場環境です。未経験の方にもオススメのバイトですね。経験の有無はあまり気にせず、気軽に面接に応募して損はないお店だと感じています。「バイト体験談をお届けします（銀座キャバクラ・ルシェンテ）」コメントをどうぞ返信をキャンセルする。名前 (必須)メールアドレス（公開されません） (必須)ウェブサイトコメント送信email confirm*post date*日本語が含まれない投稿は無視されますのでご注意ください。（スパム対策）お店検索にどうぞ求人公式LINEはこちら友達追加でいまイチオシの会員制ラウンジ情報や新店情報、最新のノルマなしや全額日払いや終電あがりのおすすめバイト情報をタイムラインから無料でみれます！面接もカンタンに予約できますカンタンまる分かり！記事カテゴリー全ラウンジ・バイト一覧(85)[西麻布] ラウンジ一覧(33)[六本木] ラウンジ一覧(39)[恵比寿] ラウンジ一覧(31)[銀座] ラウンジ一覧(27)[他エリア] ラウンジ一覧(23)キャバクラ＆クラブ・バイト一覧(28)[ 六本木 ](25)[ 渋谷 ](8)[ 歌舞伎町 ](22)[ 銀座 ](28)[ 上野 ](9)[ 錦糸町 ](1)[ 神楽坂 ](2)[ 横浜 ](3)オススメ情報・流行りのモノのレビュー全ラウンジ・バイト一覧(1)キャバクラ＆クラブ・バイト一覧(28)オススメ情報とか。(39)整形や美容のこととか(11)マイナンバーでキャバクラやラウンジの副業バレる！？バレない方法はコレ！時給5000円からの会員制ラウンジさがしサイトマップ会員制ラウンジのバイト！キャバクラ＆クラブのバイト！ラウンジの「お仕事内容」を分かりやすく解説プライバシーポリシーサイトマップ企業情報Copyright (C) 2021 人気高級ラウンジ・キャバクラ「ラウンジジョブ」 All Rights Reserved.
