"Искусствоведение - услуги в Московской области | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Репетиторы / История / ИскусствоведениеРепетиторы по искусствоведению в Московской областиНайдено 9 исполнителейАнастасия СимохинаУдаленноИстория искусствпо договорённостиИскусствоведениепо договорённостиПоказать контактыПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыСоздать услугуУзнать подробнееЕвгения МартиросянУдаленноИскусствоведение500 руб. / услугаПоказать контактыБорис СамбуровУдаленноЕГЭ по истории800 руб. / услугаОГЭ по истории800 руб. / услугаЕщё 12 услугПоказать контактыАнастасия ТрибельУдаленноОбразование: МГУОпыт преподавания с 2013 года (история и обществознание).ВПР по истории1 200 руб. / часЕГЭ по истории1 200 руб. / часЕщё 5 услугПоказать контактыЕкатерина ПисьменнаяУдаленноВ 2014 году закончила ДВГГУ по специальности \"учитель истории и обществознания\". Опыт работы репетитором - 4 года. Подготовка 9-11 классников к ОГЭ и ... В профиль ЕГЭ по обществознанию и истории. Больший акцент делаю на истории, к каждому ученику стараюсь подобрать индивидуальный подход к обучению, где конечной целью является понимание процессов.Помимо репетиторства могу помочь с выполнением студенческих работ по гуманитарным предметам.Связь по электронной почте, пожалуйста. Либо WA.ЕГЭ по историипо договорённостиОГЭ по историипо договорённостиЕщё 4 услугиПоказать контактыЛюбовь ГладкихУдаленноЗдpaвствуйтe!Также прeдлагaю занятия+по подготoвке к EГЭ и ОГЭ по иcтopии и oбщeствoзнaнию.+по подготовке к олимпиадам+Вузовский курс, помощь в разных ... В профиль видах работ (рефераты, курсовые, диплом, подготовка к зачёту или экзамену)Зaнятиe длитcя 1 чaс или 1 академический час.Имеются матеpиaлы для подготовки. Paсскaжу o лaйфхaкaх, которые пригoдятся Вaм на экзаменax и о быстрoй мeтoдике зaпоминaния инфoрмaции.Моe oбpазoвaние - Московский Городской Педагогический Университет - историк, учитель истории и обществознания. Пишите, расскажу подробнее о том, как проходят занятия.ОГЭ по истории1 000 руб. / часЕГЭ по истории1 000 руб. / услугаЕщё 8 услугПоказать контактыСофья СидороваУдаленноМеня зовут Софья Андреевна, я занимаюсь репетиторством уже пятый год, за это время подготовила более 15 учеников. Основной профиль — ЕГЭ по истории ... В профиль подготовка к вступительным испытаниям по направлению История искусств.Имею диплом бакалавра по специальности «История искусств», диплом по программе «Переводчик в сфере профессиональной коммуникации» (английский язык), получаю степень магистра-искусствоведа и прохожу переподготовку по программе «Педагогическая деятельность в общем образовании» (английский язык).Буду рада помочь Вам подготовиться к экзамену как в школе, так и в университете, к олимпиаде или просто повысить свои знания истории искусства.Основное преимущество моих занятий — системный подход к теории, оформленный в авторские конспекты материал, подобранные по Вашему уровню подготовки задания, индивидуальный (иногда очень нестандартный) график занятий.Занятия проводятся по Скайпу, количество и время занятий оговаривается отдельно.ЕГЭ по истории900 руб. / часОГЭ по истории900 руб. / часЕщё 8 услугПоказать контактыКристина КерберУдаленноИскусствоведениепо договорённостиОГЭ по историипо договорённостиЕщё 1 услугаПоказать контактыФедор ШалагинГотов приехатьУдаленноСдал историю на 86 баллов, изучал с 6 лет, готов помочь!ЕГЭ по истории600 руб. / часОГЭ по истории600 руб. / часЕщё 6 услугПоказать контактыБыстрые фильтрыОчиститьСпециальностиИскусствоведениеРегионыМосковская областьВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
