"Вакансия Водитель-курьер на личном автомобиле в Санкт-Петербурге, работа в компании Центр Найма Водителей, неполный рабочий деньВакансииМахачкалаНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3470975513 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Махачкале / Вакансии / Административная работа, секретариат, АХО / Водитель на личном автомобилеОтклик без резюмеВодитель-курьер на личном автомобилеСанкт-ПетербургНеполный рабочий день35 000 — 40 000 руб./месяцСотрудничайте в свободном графике в удобное время — принимайте заказы полный день или выходите на 1–2 часа в любое время суток. Доход зависит от количества часов на линии, а в приложении всегда виден баланс: сколько времени вы провели на заказах и сколько заработали.Курьер-водитель на любом автомобиле.Обязанности курьеров:— Доставлять небольшие посылки по стандартам сервиса Яндекс.Такси.— Работа с программой, установленной на смартфон -Яндекс.Про(Таксометр)Требования к курьерам:— Водительские права категории «B».— Знание города или умение пользоваться навигатором.Условия для курьеров:— Свободный график — вы сами решаете, когда и сколько заказов принимать.— Много заказов круглосуточно.— Круглосуточная поддержка Яндекс.Такси.Мы рассматриваем кандидатов с опытом работы в любой сфере, а так же кандидатов без опыта!Все что вам нужно желание и хорошее настроение!Звонок по России бесплатный!Навыки:Водительские права: BконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Отправьте информацию о себе работодателюЕсли вы оставите свой телефон работодателю, сможете созвониться с ним быстрееИмяФамилияДата рожденияДеньМесяцГодГород, где вы живетеГражданствоНе выбраноТелефонОткликнутьсяНажимая «Откликнуться», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисаУ меня уже есть доступ, войтикомпанияЦентр Найма ВодителейКлиент SuperJob с 2017 годаБолее 500 сотрудниковЦентр найма водителей — это контактная служба и партнер сервиса Яндекс.Go. Мы помогаем водителям из разных стран присоединиться к партнерам сервиса, консультируем и сопровождаем их на всем пути сотрудничества. Яндекс.Go — это современная технологичная платформа. Ежедневно она обрабатывает миллионы заказов и распределяет их среди партнеров с максимальной выгодой для них. Таким образом люди получают стабильность и уверенность в завтрашнем дне. Для удобства водителей Яндекс.Такси предоставляет доступ к приложению Яндекс.Про. В нем легко принимать и выполнять заказы. Приложение интуитивно–понятное и удобное в использовании. Самый быстрый и удобный способ начать пользоваться всеми преимуществами платформы Яндекс.Go и приложением Яндекс.Про — обратиться в центр найма. Совершайте заказы в разных тарифах, сотрудничайте в удобном формате: Тариф Грузовой - это заказы по грузоперевозкам. Заказ может быть от пары велосипедов до крупногабаритных вещей. Вам не придется самостоятельно грузить тяжелые предметы, клиент всегда может указать, что ему нужны грузчики. Выполнять заказы можно на автомобилях разной грузоподъемности! Вы сможете обеспечить себе дополнительный доход, выходя на линию в свободное время или на полный день. Тариф Доставка - это заказы по доставке небольших посылок. Вы забираете посылку у Отправителя и доставляете до Получателя. Оплата за такие заказы - только безналичным расчетом! График выбираете индивидуально, плана по количеству доставок нет! У вас появится возможность обеспечить себе дополнительный доход в свободное время или рассмотреть предложение как основной заработок. Тарифы Эконом, Комфорт, Детский и др. - это тарифы по пассажирским перевозкам. Большой выбор тарифов, свободный график и заказы в любое время суток - позволят вам самостоятельно контролировать уровень вашего дохода! Круглосуточная поддержка, удобное и современное приложение - созданы для того, чтобы ваше сотрудничество с сервисом было комфортным и приятным!9311 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымОтклик без резюмеВодитель такси без личного автомобиляот 100 000 руб./месяцЦентр Найма ВодителейВчера • Санкт-ПетербургВыполнять заказы в выбранном тарифе: перевозить пассажиров, мелкие посылки или доставлять грузы. Соблюдать Правила Дорожного…Водительское удостоверение и стаж по нему от 3х лет. Знание города или умение пользоваться навигаторомОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель-курьер на личном автомобилеот 55 000 руб./месяцYAMI YAMIВчера • Санкт-Петербург, Купчинои ещё 5 станцийДоставка продукции компании клиентам на личном автомобиле (по стандартам компании)У тебя водительское удостоверение категории \"В\" и телефон/планшет на андроиде. У тебя есть личный автомобиль, который ты…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеВодитель-курьер на личном автомобиледо 120 000 руб./месяцЯндекс.Такси (Центр найма водителей и курьеров)Вчера • Санкт-Петербург, Площадь Ленинаи ещё 2 станцииОбеспечивает своевременную подачу автомобиля. Доставлять небольшие посылки по стандартам сервиса Яндекс Такси. Работа с программой…Водительские права категории «B», стаж и автомобиль не имеет значения. Знание города или умение пользоваться навигаторомОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель-курьер на личном автомобиле (Санкт-Петербург)По договорённостиПочта РоссииВчера • Санкт-ПетербургДоставка грузов до клиента. Оформление документов (накладные)Образование: среднее-специальное. Опыт работы: не обязательноОткликнутьсяДобавить в избранноеВодитель на личном автомобиледо 100 000 руб./месяцДепартамент персоналаВчера • Санкт-ПетербургЗагрузка/ доставка/ выгрузка заказа (все легкое 3-4 кг). 80% предоплаченных заказов. Работа с мобильным приложением. Сдача…Наличие личного легкого автомобиля (B). Водительские права категории ВОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженВодитель с личным автомобилем (Яндекс Такси)от 80 000 руб./месяцParkTaxiВчера • Санкт-ПетербургОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейбез высшего образованияот 30 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваКраснодарДербентКаспийскХасавюртКизлярВсе города© 2000–2021 SuperJob"
