"车缝工 - 赣南人事网电话：0797-5237996网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版微信赣南人事网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才找企业事业单位店铺招工普工专区职场资讯招聘会兼职地图问答专题招聘首页找工作找人才找企业事业单位店铺招工普工专区职场资讯招聘会兼职地图问答专题招聘关闭车缝工 面议 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情车缝工面议江西-赣州 -兴国县 | 不限经验 | 不限学历2019-07-18 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式张小姐 人事部最近在线时间：2019-07-18 10:07电话：1700****5696 企业设置登录用户才能查看联系方式 立即登录地址：赣州兴国县工业园319国道旁（洪门交警队往江背方向100米）职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限岗位要求：18—40周岁，男女不限，身体健康，能吃苦耐劳薪资待遇：计件 提成（工资奖） 加班费 全勤奖一、计件工资提成的标准如下：1.当月计件工资在1501~3000元者，享受10%计件工资的奖金，例如：当月计件工资是3000元，工资提成是3000*10%=300元，当月发放工资即是3300元；2.当月计件工资在3001~4000元者，享受15%计件工资的奖金，例如：当月计件工资是4000元，工资提成是4000*15%=600元，当月发放工资即是4600元；3.当月计件工资在4001~7000元者，享受20%计件工资的奖金，例如：当月计件工资是5000元，工资提成是5000*20%=1000元，当月发放工资即是6000元；二、加班费为1.5元/小时。三、上班时间为8:00- -12:00,13:30- -17:30,18:30- -21:30（此时段为正常加班时间）求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位打边车三线/四线/五线不限经验|不限学历面议江西 - 赣州2019-07-18申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >零部件检验科高级经理面议国机智骏汽车有限公司申请物流管理高级经理面议国机智骏汽车有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索章贡区招聘 于都县招聘 瑞金市招聘 南康市招聘 赣县招聘 信丰县招聘 大余县招聘 上犹县招聘 崇义县招聘 安远县招聘 龙南县招聘 定南县招聘 全南县招聘 宁都县招聘 兴国县招聘 会昌县招聘 寻乌县招聘 石城县招聘服装/纺织设计总监招聘 服装/纺织设计招聘 面料辅料开发招聘 面料辅料采购招聘 服装/纺织/皮革跟单招聘 质量管理/验货员(QA/QC)招聘 板房/楦头/底格出格师招聘 打样/制版招聘 电脑放码员招聘 纸样师/车板工招聘 裁床招聘 其他招聘工程师 收银 教师 司机 配送员 保险 房产中介 实习生 销售 平面设计 建筑设计 会计江西歌伦服装有限公司生产/营运/采购/物流民营企业50-200人江西歌伦服装有限公司成立于2018年10月，我司全资在兴国县洪门工业园自建花园式厂房，占地9万多平方米。本园区四面环山，空气清新，鸟语花香，环境优美，公交车直达，交通便利。工作车间装有中央空调，同时公司提供现代化公寓式住宿环境，人性化提供夫妻房，充分尊重员工的私属空间！我司主要生产高级时装，产品远销全球二十六个国家及中国各大城市。同时拥有自主品牌GELING（歌玲），从设计开发，到生产，最终销售的完整产业链。我司产品单价高，质量要求中等偏上，常年货源充足，公司为所有员工提供以下福利：一、出粮准时，不拖欠，不克扣薪资；二、包食宿，每月全勤奖100元；三、每月至少休息3天，确保员工工作及生活两者兼顾；四、签订正规劳动合同，保证员工合法权益；五、按国家规定购买社保，让老有所养，轻松退休，没有后顾之忧，是对家庭负责，也是对社会负责；六、每年年终视公司实际经营业绩发放年终奖金公司主页 >手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 车缝工 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：零部件检验科高级经理面议国机智骏汽车有限公司申请物流管理高级经理面议国机智骏汽车有限公司申请查看更多职位线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在赣南人事网上看到的张小姐1700****5696申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张为了提高求职成功率，请完善以下信息！毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：零部件检验科高级经理面议国机智骏汽车有限公司申请物流管理高级经理面议国机智骏汽车有限公司申请查看更多职位账号登录请填写用户名请填写密码请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？客服服务热线0797-5237996工作日 9:00-18:00关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright C 2019 All Rights Reserved 版权所有 赣南人事网 赣ICP备12049413号-3地址：赣州市经济开发区 EMAIL：262752956@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫"
