"興城市招聘物流打單_葫蘆島海興隆水產品有限公司招聘-【葫蘆島人才網_www.4610120.com】歡迎您來【葫蘆島人才網_www.4610120.com】手機版注冊我是個人我是企業我是獵頭登錄我是個人我是企業我是獵頭首頁找工作招人才找公司應屆生找兼職找普工招聘會發現獵頭快聘 職業測評 企業點評 面試評價 職業問答 職場新聞首頁 > 生產/營運 > 其他職位 > 物流打單物流打單葫蘆島海興隆水產品有限公司投個簡歷更新：2020-11-05舉報分享用微信掃一掃,分享到朋友圈收藏薪資面議職位福利學歷不限 / 經驗不限 / 性別不限 / 年齡不限興城市(遼寧省葫蘆島市興城市濱海經濟區海達路8號海興隆水產品有限公司)招聘1人登錄 即可查看企業聯系方式職位動態100%簡歷處理306已瀏覽2已申請2020-10-23企業登錄職位描述 面試評價(0) 公司簡介打印快遞單號還沒有人對該職位評價哦！去看看該公司其他職位面試評價>>葫蘆島海興隆水產品有限公司成立于2014年4月16日，類型為有限責任公司，注冊資本8000萬元，項目建設在遼寧興城濱海經濟區，經營范圍水產品冷凍、儲藏、銷售。《農產品加工“十二五”規劃》中明確提出，重點發展推進水產品精深加工、低值水產品和加工副產物的高值化開發和利用，完善水產品物流體系，提高產品品質，降低損失率。海水魚類和頭足類加工，大力開發超低溫速凍、產品保鮮、綜合利用等技術與裝備，建立健全生產、加工、運輸和銷售的質量安全保障體系。蝦蟹類加工，重點突破保活、保鮮技術和副產物綜合利用技術，開發含自動剝殼等前處理設備在內的加工成套設備。貝類加工，重點推廣貝類凈化、保鮮與保活技術，提高貝類產品質量安全水平。項目的建設，將大大提高興城市水產品的加工能力，促進當地水產品養殖業的發展，符合我國進行社會主義新農村建設的趨勢。項目經濟效益較好，抗風險能力較強。項目對周圍環境影響較小，通過環境保護措施的實施，可以消除對環境的不利影響。通過與農戶簽訂定單，解決當地農民賣水產品難的問題，直接增加農民收入。同時，通過相關環節及示范作用，帶動周邊農民增收，促進農業經濟的發展，項目帶動能力較強。相似職位廠長助理面議遼寧英華紡織服飾集團包裝工3K-3K遼寧世星藥化有限公司成套設備設計面議葫蘆島華揚電力復合新材料有技術員2K-2K葫蘆島華揚電力復合新材料有裝卸工3K-5K葫蘆島北龍港口集團實業有限研發人員面議遼寧麗天新材料有限公司庫管面議葫蘆島海興隆水產品有限公司手續員面議遼寧東寶集團船舶制造有限公運營面議葫蘆島海興隆水產品有限公司設備技術員面議遼寧東野環保產業開發有限公工藝技術員面議遼寧東野環保產業開發有限公采購專員面議葫蘆島市華能工業陶瓷有限公鍋爐操作工面議遼寧蘭得新材料科技發展有限加油站站長3K-5K遼寧志達集團發料員2K-3K遼寧東寶實業集團有限公司葫蘆島海興隆水產品有限公司快速消費品(食品/飲料/化妝品) 私營．民營企業 50～200人 葫蘆島市微信招聘該公司其他職位庫管面議運營面議業務員面議新媒體運營2K-4K主播2K-6K平面標簽設計面議會計助理2K-3K淘寶天貓店鋪運營面議拼多多售前售后客服面議關于網站網站聲明收費標準廣告投放友情鏈接網站地圖客服中心聯系我們Copyright 2020 copyright © 葫蘆島人才網 HLDJOB.COM 版權所有 電話：0429-3367566 18842985859招聘單位無權收取任何費用,警惕虛假招聘,避免上當受騙 遼ICP備18003993號-1 增值電信業務經營許可證遼B2-20190150 遼公網安備 21140302000002號　關注我們成年片黄色大片网站视频 - 视频 - 在线观看 - 影视资讯 - 怀念网"
