"cnc編程職位招聘| 職位搜索 -卓博人才網首頁個人中心職位搜索手機版幫助繁體簡體個人登錄/註冊{{userName}}ID: {{perAccountId}}個人中心我的簡歷職位收藏應聘記錄簡歷被看面試邀請退出賬號{% if(newMsgCount > 0){ %} {% } %}最新消息消息通知{% if(newMsgCount > 0){ %}{{newMsgCount > 100?'99+':('' + newMsgCount)}}{% } %}暫無新消息！簡歷動態0銷售代表職位被看。查看全部個人登錄/註冊簡體語言選擇企業版卓博人才網卓博人才網搜索幫助| 高級搜索| 職位遍歷| 地圖搜索請輸入職位或企業關鍵字 查看全文職位企業全文工作地區不限地區選擇關注微信公眾號及時掌握應聘進程編輯 | 保存/訂閱 | 搜索歷史搜索歷史[清空]載入中...相關搜索：cnc編程。cnc編程師cnc編程員cnc編程師傅cnc編程操機cnc編程組長cnc編程技術員模具CNC編程結果中篩選結果中篩選列表視圖詳細視圖全部展開視圖標識已聘職位(30天內)共找到 343 個職位很抱歉，沒有找到符合您的搜索條件的職位。CNC編程員深圳市恒興昌模具科技有限公司| 深圳|大專|5年經驗|¥8-10K| 2天16小時前刷新 2天16小時前刷新1、年齡24-43歲， 模具類別：塑膠模為主，2、 軟體要求：UG+powermill,會機明外挂。3、工作能力：會拆電極，寫電極，出鋼件程式，全能型。應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC編程課長深圳市瑞鵬飛模具有限公司| 深圳|高中|8年經驗| 2天16小時前刷新 2天16小時前刷新男性，30-40歲，從事汽車模CNC加工行業8年以上，編程組長管理經驗3年以上，熟練汽車零件2D與3D編程，熟練鋼板和鑄件編程，熟悉CNC法蘭克、三淩系統,熟悉汽車模具零件全套加工工藝，有大中型模具（含鋼板&鑄鐵模具）工廠及出口模具工作經驗優先；此職位一經錄用，待遇從優。應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC編程粵和興鐳射刀模（深圳）有限公司| 深圳|高中|5年經驗| 2天16小時前刷新 2天16小時前刷新入職要求： 性別不限，高中以上學歷，數控或模具專業，熟練使用AiphaCAM或Master cam9.1、powermill，等軟體，5年以上CNC編程經驗。應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC編程技術員 急聘東莞銘豐包裝股份有限公司| 東莞|¥6-8K| 2天16小時前刷新 2天16小時前刷新1、熟悉恩德木工CNC機械操作； 2、熟悉Alphacam、CAD、精雕等軟體編程； 3、有一年以上的木工工作經驗，有較強的責任心。應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC編程東莞市臺機減速機有限公司| 東莞|2年經驗|¥5-6K| 2天16小時前刷新 2天16小時前刷新崗位職責： 1、CNC編程，調機，車床、銑床； 2、完成測試樣件的加工； 3、按照提供的圖紙進行加工製作； 4、刀具的日常使用及管理； 5、機床的日常維護，消耗品的及時確認及更新； 任職要求： 1、有2年以上實際工作經驗； 2、有較強的工作責任心及端正的工作態度；應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC編程金進科技（深圳）有限公司| 深圳|中專|3年經驗|¥5-7K| 2天16小時前刷新 2天16小時前刷新1、熟練使用UG或中望編程。 2、有塑膠模具結構的相關知識。 3、3年以上工作經驗. 聯繫電話：0755-84654611 地址：深圳市龍崗區平湖街道山廈社區內環路5號-4 乘車路線： 1、深圳福田乘372線直到總站即到； 2、在東門、建設路乘M407線到順平路口； 3、深圳人才大市場可乘車到布吉海關轉...應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC編程深圳市松禾智慧系統有限公司| 深圳|中專|3年經驗|¥7.5-8.5K| 2天21小時前刷新 2天21小時前刷新職位描述： 1、精通UG、Mill、CAD等軟體； 2、北京精雕程式編輯、能獨立完成手機保護套注塑模具的整套加工工藝、拆電極、編電極、模胚、模仁、開粗、光刀、精雕程式； 3、有三年手機保護套工作經驗、會北京精雕的優先； 4、吃苦耐勞，具有良好的溝通協調能力。應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC編程東莞市達瑞電子股份有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥8-10K| 2天22小時前刷新 2天22小時前刷新工作職責： 1、負責CNC編程工作，並按照客戶要求，提供CNC加工解決方案； 2、負責從NPI到量産階段的産品開發； 任職資格： 大專以上學歷，機械製造專業；應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC技術員東莞市達瑞電子股份有限公司| 東莞|高中|5年經驗|¥8-15K| 2天22小時前刷新 2天22小時前刷新崗位職責： 1、CNC編程，操機，前期工作安排後期團隊管理； 2、完成測試樣件的加工； 3、按照提供的圖紙進行加工製作； 4、刀具的日常使用及管理； 5、機床的日常維護，消耗品的及時確認及更新； 任職要求： 1、CNC加工中心2D、3D編程，熟悉三菱等系統，5年以上實際工作經驗； 2、能獨立使用三維軟體...應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC工程師惠州市領欣電子有限公司| 惠州| 3天5小時前刷新 3天5小時前刷新男女不限，25-35歲，高中以上學歷，會編程，懂夾治具，會報價懂工藝。主要是五金鋁條産品編程。 主要負責前期打樣與客戶的前期樣品打樣工藝交流，生産中技術員解決不了的疑難雜症需配合生産解決。有責任心，有較強的溝通能力。應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC編程工程師惠州市領欣電子有限公司| 惠州|大專|3年經驗| 3天5小時前刷新 3天5小時前刷新男女不限，25-35歲，高中以上學歷，會編程，懂夾治具，會報價懂工藝。主要負責前期打樣與客戶的前期樣品打樣工藝交流，生産中技術員解決不了的疑難雜症需配合生産解決。有責任心，有較強的溝通能力。應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC編程東莞市瀧錦五金製品有限公司| 東莞|高中|3年經驗|¥12-15K| 3天7小時前刷新 3天7小時前刷新1.三年以上工作經驗，能夠快速運用MasterCAM及GU軟體編程，對非標自動化零件熟悉！ 2.能夠指導現場CNC技術員加工當中遇到的問題！ 3.懂五金工藝流程及會編排工藝！ 4.忠誠度高及責任心強！應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC編程東莞市科泰汽車檢夾具有限公司| 東莞|¥7.5-10K| 3天7小時前刷新 3天7小時前刷新1、3年以上五金模具或檢具編程工作經驗,懂編寫鋁板刀路及改模。 2、能熟練運用Powermill或UG編程軟體。 3、有汽車檢具加工經驗或者會五軸經驗優先。 4、6天制，五險一金齊全，包食宿. 公司福利待遇： 1.公司包吃包住（宿舍配備空調、熱水器、wifi、洗衣機等） 2.公司入職即購買五險一金 3.入...應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC編程工程師東莞市沃德精密機械有限公司| 東莞|中專|3年經驗|¥8-15K| 3天8小時前刷新 3天8小時前刷新一、崗位職責： 1、負責CNC加工中心程式編寫，設計合理的電極，做出EDM圖紙。 2、及時查看刀具的使用情況，協助CNC現場加工出符合標準的工件。 3、負責産品圖紙（刀路電子檔）整理歸檔及管理。 4、指導技術人員調機，改善産品品質。 二、任職資格要求： 1、男性25-40歲，中專以上學歷，機械相關專業。 ...應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC編程員深圳市派高模業有限公司| 深圳|高中|1年經驗| 3天8小時前刷新 3天8小時前刷新1、男，22-35歲，高中以上學歷； 2、二年以上編程經驗，使用UG、PM， 3、有在塑膠模具工作過三年經驗，使用UG拆公，PM刀路，會使用PM機明刀路，銅公刀路、工作認真負責，服從安排。應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC三軸編程兼操機東莞市亙高自動化機械有限公司| 東莞|5年經驗|¥7-10K| 3天9小時前刷新 3天9小時前刷新職位類別：CNC編程，有治夾設計經驗者優先 崗位職責：（工資待遇面談，使用UG編程，做自動化産品零件） 1、CNC編程，操機； 2、完成測試樣件的加工； 3、按照提供的圖紙進行加工製作； 4、刀具的日常使用及管理； 5、機床的日常維護，消耗品的及時確認及更新； 任職要求：有治夾設計經驗者優先 1、CNC...應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC五軸編程學徒東莞市亙高自動化機械有限公司| 東莞|中專|2年經驗|¥4-6K| 3天9小時前刷新 3天9小時前刷新職位類別：CNC編程 要求：要有CNC三軸5年以上工作經驗，用UG編程，做産品零件，待遇方面面議。 崗位職責： 1、CNC編程，操機； 2、完成測試樣件的加工； 3、按照提供的圖紙進行加工製作； 4、刀具的日常使用及管理； 5、機床的日常維護，消耗品的及時確認及更新；應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC三軸編程兼操機東莞市亙高自動化機械有限公司| 東莞|5年經驗|¥7-10K| 3天9小時前刷新 3天9小時前刷新職位類別：CNC編程，有治夾設計經驗者優先 崗位職責：（工資待遇面談，使用UG編程，做自動化産品零件） 1、CNC編程，操機； 2、完成測試樣件的加工； 3、按照提供的圖紙進行加工製作； 4、刀具的日常使用及管理； 5、機床的日常維護，消耗品的及時確認及更新；應聘 收藏 點擊任意位置可展開cnc生産改善東莞市比伯企業管理有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥7-12K| 3天10小時前刷新 3天10小時前刷新1、新産品測試加工和量産推進，品質和生産性等問題點跟進； 2、新機器投産推進； 3、對應現場加工産品的CNC編程； 4、現場品質問題調查及改善； 5、其他技術工作，如作成月度工作報告，機器操作指導書，産品檢查表等。 6、主要是品質改善，生産線的工藝流程改善應聘 收藏 點擊任意位置可展開生産改善工程師東莞市比伯企業管理有限公司| 東莞|大專|¥7-11K| 3天10小時前刷新 3天10小時前刷新崗位要求： 熟練CAD或SOLID CAM，熟悉辦公軟體 工作內容： 1、新産品測試加工和量産推進，品質和生産性等問題點跟進； 2、新機器投産推進； 3、對應現場加工産品的CNC編程； 4、現場品質問題調查及改善； 5、其他技術工作，如作成月度工作報告，機器操作指導書，産品檢查表等。應聘 收藏 點擊任意位置可展開三軸CNC編程紅品晶英科技（深圳）有限公司| 深圳|5年經驗| 3天10小時前刷新 3天10小時前刷新1、28-40高中以上學歷，男女不限 2、懂UG、mastercam或proe\\精雕軟體編程，塑膠産品或手板模型行業三年以上經驗，要求做過塑膠方面的零件加工，吃苦耐勞，適應加班，責任心強，有團隊合作精神！應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC編程大師傅紅品晶英科技（深圳）有限公司| 深圳|5年經驗|¥9-15K| 3天10小時前刷新 3天10小時前刷新1、28-40高中以上學歷，男女不限 2、懂UG軟體編程跟拆圖，從事汽車行業編程五年以上經驗，要求做五金方面的零件加工，能吃苦耐勞，責任心強，有團隊合作精神！ 公司福利： 1、入職立即購買五險一金(養老保險、醫療保險、失業保險、工傷保險、生育保、住房公積金)； 2、公司內部設有免費食堂（早餐、午餐、晚餐、宵夜）...應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC編程師廣東每通測控科技股份有限公司| 東莞|中專|3年經驗|¥5-8K| 3天10小時前刷新 3天10小時前刷新職位類別：CNC工程師 3年以上機械零件加工經驗，熟悉法蘭克/三菱/西門子系統並至少精通一種，可使用UG/MASTCAME編程。 1、透徹理解工件加工單要求，準時完成上級安排的編程任務，編制清晰、明瞭、整潔的數控程式加工單； 2、編制合理的有效的刀具路徑,優化刀路，節約成本，儘量減少刀具工具損耗； 3、緊密跟進...應聘 收藏 點擊任意位置可展開高級編程工程師深圳市三一模具有限公司| 深圳|高中|10年以上經驗| 3天10小時前刷新 3天10小時前刷新30-42歲，中專或高中以上學歷；1、有同職工作經驗3年以上，2、10年以上CNC編程經驗，有做過出口模具編程工作經驗；3.能熟練使用UG8.0快速拆銅公，並用Powermill10.0以上版本出刀應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC編程主管深圳市三一模具有限公司| 深圳| 3天10小時前刷新 3天10小時前刷新30-42歲，中專或高中以上學歷；1、有CNC主管經驗5年以上，2、10年以上CNC編程經驗，有做過出口模具編程工作經驗；3.能熟練使用UG8.0快速拆銅公，並用Powermill10.0以上版本出刀應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC編程深圳市三一模具有限公司| 深圳|高中|5年經驗|¥8-10K| 3天10小時前刷新 3天10小時前刷新要求：1、25-40歲，中專或高中以上學歷； 2、5年以上CNC編程經驗，有做過出口模具編程工作經驗； 3、能熟練使用UG8.0快速拆銅公，並用Powermill10.0以上版本出刀應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC編程工程師深圳模德寶科技有限公司| 東莞|高中|5年經驗|¥8-13K| 3天11小時前刷新 3天11小時前刷新1、36歲以下，高中以上學歷； 2、5年以上編程精密模具工作經驗； 3、熟練運用PowerMill編刀路、電極，UG8.0拆電極,必需會使用機明外挂； 4、服從工作安排，執行能力強；有責任心及上進心，能夠適應加班。應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC高級工程師深圳模德寶科技有限公司| 東莞|中專|5年經驗|¥7-10K| 3天11小時前刷新 3天11小時前刷新崗位職責： 負責CNC設備調試運行； 負責CAM程式編寫； 保證CNC設備嫁動與産出，保證交期與品質； 保證設備妥善率； 負責CNC教材編寫與人員培養，做好技術傳承； 參與項目開發，持續改善，使流程更優化，更智慧； 任職要求： 1、有CNC加工及五軸機編程5年以上經驗，精通五軸編程及後處理，能獨立調試五...應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC編程+操機 師傅深圳市鑫成鼎機械設備有限公司| 深圳|3年經驗|¥7-9K| 3天12小時前刷新 3天12小時前刷新1.精通CNC騙程兼操機工作，技術熟練，踏實肯幹。 2.. 熟悉mastercam.刀路和三陵系統，精密零件加工優先； 3. 工作經歷：有3-5年的工作經驗。 聯繫人：陳先生 13530150837應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC電腦鑼編程東莞市亨德模具五金有限公司| 東莞|¥6.5-8.5K| 3天13小時前刷新 3天13小時前刷新CNC編程、調機、加工工藝制定。 1、能獨立操作三菱和法蘭克的編程和加工零件，會拆銅公，能看懂圖紙； 2、2年以上CNC電腦鑼編程、調機工作經驗,有五金壓鑄模具配件和型芯加工工作經驗者優先。 3、工作細緻認真服從領導安排應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC編程深圳鑫宏力精密工業有限公司| 深圳|高中|5年經驗|¥8-12K| 3天13小時前刷新 3天13小時前刷新1、5年以上五軸精密模具編程加工經驗； 2、熟悉塑膠模具加工工藝，能獨立完成整套模具拆公、編程； 3、熟練使用（PowerMILL、UG）編寫鋼件程式，熟悉各類刀具加工性能。應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC編程工程師（實驗室）惠州大亞灣鴻通電子有限公司| 惠州|中專|¥4.5-7K| 3天13小時前刷新 3天13小時前刷新1、快速加工部工作安排與人員管理，夾具設計，零件加工與評估程式編寫（主要做零件加工） 2、幫（PALB）工程部等部門設計測量檢具或者測試夾具 3、幫生産線設計夾具及改善 4、熟練使用mastercam/ug編程軟體，會用4軸 5、對工件先後次序按正確刀路進行加工經驗，確保準確高效的編制加工程式 6、2年以上手...應聘 收藏 點擊任意位置可展開數控車床工程師惠州大亞灣鴻通電子有限公司| 惠州|1年經驗|¥6-7K| 3天13小時前刷新 3天13小時前刷新1、加工夾治具開發及製造，新産品樣本製作，會磨刀者優先； 2、加工自動化零件打樣； 3、熟悉操作FANUC0i-Mate系統，床身為45°斜床身，刀架形式臥式8工位； 4、獨立作業經驗1年以上；負責CNC車床加工零件程式編寫及架刀，磨刀。應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC高級技術員中山世達模型製造有限公司| 中山|高中|5年經驗|¥7-12K| 3天13小時前刷新 3天13小時前刷新工作內容： •	能看懂圖紙，獨立完成工藝設計與加工。懂GD&T、會計算轉速、進給。 •	確保按照世達要求按質按量按時完成客戶訂單，負責本崗位的5S管理。 •	能勝任作為一名導師引導學徒工作。 •	會做WI, 崗位職責： •	負責按作業指導書...應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC技術員中山世達模型製造有限公司| 中山|中專|3年經驗|¥4.5-8K| 3天13小時前刷新 3天13小時前刷新1.熟練使用POWERMILL編程，可編輯曲面,熟悉法蘭克作業系統。 2.具備機械製造與加工工藝基礎知識。 3.有手板行業數控操機及數控編程經驗。 4.具有強烈的責任心，具備團隊合作精神，工作態度積極，有創造性思維，能夠解決複雜問題。應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC編程深圳市遠望工業自動化設備有限公司| 東莞|中專|3年經驗|¥8-10K| 3天14小時前刷新 3天14小時前刷新職位描述： 1、精通PM、UG編程軟體； 2、三年以上機械零件或精密模具編程經驗； 3、具備CNC實際操作經驗優先； 4、心態端正、性格開朗、善於溝通； 5、優勝或清華培訓班畢業優先；應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC操作員東莞美隆電聲器材有限公司| 東莞|中專|¥4-6K| 3天15小時前刷新 3天15小時前刷新任職要求： 會CNC編程，能夠處理CNC故障，會操作CNC機器。 吃苦耐勞，有責任心。 有相關工作經驗者優先考慮。 要求有木工CNC操作經驗。應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC編程（稅後8-10K）東莞市聚信勞務派遣有限公司| 寧德|高中|¥8-10K| 3天15小時前刷新 3天15小時前刷新工作職責 1、負責CNC加工中心的操作 2、按時完成零件加工或工藝所在環節分配的生産任務 3、嚴格按照工藝文件和圖紙加工工件，正確填寫工序作業程式單和其他品質記錄；協助編寫文件 4、嚴格按照機床操作規程和機床使用説明書的要求使用機床 5、負責機床的日常維護保養 工作要求 1、3年以上機加工産品數控編程工作...應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC技術員（模具）東莞市聚信勞務派遣有限公司| 東莞|¥6-8.5K| 3天15小時前刷新 3天15小時前刷新崗位要求： 年齡20-40歲，有三年CNC經驗，適應兩班倒； 熟悉三菱和Fanuc系統機臺，能獨立研磨刀具； 熟悉刀具及有CNC編程經驗者優先；有五金模具廠相關經驗兩年以上。 （備註：具體月薪、可根據工作能力面談、現場試機） 福利待遇：包吃住，當月30日發上月工資，中國銀行卡，享受五險，帶薪年假、員工娛樂室等...應聘 收藏 點擊任意位置可展開CNC編程東莞市聚信勞務派遣有限公司| 石獅|3年經驗|¥10-12K| 3天15小時前刷新 3天15小時前刷新工作職責： 1:熟練運用UG12.0/CAD編程繪圖軟體以及EXCEL等辦公軟體。 2：根據客戶産品圖檔制定加工工藝，拆分工序圖，評估各夾位CT,DFM製作。 3;了解各類型氣缸性能並能熟練運用，根據工序圖設計治具及刀具 4：程式編寫，程式單製作，工藝優化，CNC現場工藝問題點分析與改善。 5：對不同的材...應聘 收藏 點擊任意位置可展開全選 | 選中30天內未應聘過的職位應聘 收藏23456第/9 頁相關搜索：cnc編程。cnc編程師cnc編程員cnc編程師傅cnc編程操機cnc編程組長cnc編程技術員模具CNC編程聯繫卓博人才網服務熱線：0769-228822880769-22882222服務郵箱：cs@jobcn.com關於我們卓博介紹産品服務卓博動態個人求職註冊簡歷搜索職位個人幫助企業招聘發佈職位搜索簡歷企業幫助手機求職招聘更方便卓博人才網APP卓博人才網公眾號個人求職企業招聘© 廣東卓博信息科技有限公司 版權所有 粵B2-20040458 粵ICP備09027564號 粵公網安備44190002000202號	法律聲明 | 隱私保護 | 用戶協議 | 瀏覽器檢查	回到頂部聯繫我們公告提醒登錄提醒更多客戶經理卓博網客服您在招聘過程中遇到任何問題，可直接聯繫您的客戶經理：客戶經理諮詢電話0769-22882288 轉電子郵箱您在求職過程中遇到任何問題，可聯繫卓博人才網客服中心：客服電話0769-22882288客服郵箱CS@jobcn.comQQ線上客服916718515發送消息線上反饋你的搜索條件：{{keyWords}}建議你：請檢查輸入的的關鍵字是否有誤使用説明使用其他搜索方式：高級搜索地圖搜索職位遍歷多個職位職位專場，總有一個適合你對結果不滿意？歡迎提出寶貴意見"
