"Работа Уборщица полная занятость - форма занятости, в Витебскe: свежие вакансии. Найти работу на By.trud.comФильтрыНайти работуКомпанииСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямНайти работуКомпанииПолезноеСтатистика зарплатВведите должностьФильтры СброситьЗарплата ЛюбаяФорма занятости полнаяГрафик работы ЛюбаяОпыт работы ЛюбаяТип объявления ЛюбаяОтрасли: ЛюбаяПохожие профессии: ЛюбаяПрофессии: ЛюбаяКомпании-работодатели: ЛюбаяГорода: ЛюбаяСмотреть вакансииЗарплатаФорма занятости Сброситьполная 17График работыполный день 9 сменный 2Опыт работыбез опыта 13Тип объявленияот работодателя 4Отрасли:Торговля / Продажи 110Производство 90Транспорт / Автосервис 64Строительство 48IT компьютеры, Интернет 38Бухгалтерия / Аудит 38Логистика / ВЭД / Склад 36Секретари / Офис менеджеры 34Разное (общее) 34ВЭД 33Туризм / Гостиницы / Рестораны 32Другие рабочие профессии 25Банки / Финансы 25Продавец консультант 25ТОП менеджмент 24Домашний персонал 23Инженеры / Технологи / Проектировщики 23Бухгалтер 23Водитель 23Продавец 21Повар 20Эксперт 20Кассир 18Уборщица 15Кладовщик 15Медицина / Фармацевтика 14Грузчик 14Менеджер по продажам 13Образование / Наука 12Похожие профессии:Уборщик 34Уборщица помещений 30Уборщик служебных помещений 28Уборщик служебных и производственных помещений 13Профессии:Воспитатель 14Флорист 8Технический сотрудник 6Компании-работодатели:Работа в Евроопт 1Города:работа в Минскe 179работа в Витебскe 17работа в Брестe 15работа в Гродно 13работа в Могилевe 12работа в Гомеле 12работа в Лиде 9работа в Барановичах 7работа в Борисовe 6работа в Солигорскe 6Найти работуГлавнаяВитебскДомашний персоналУборщицаРабота Уборщица полная занятость - форма занятости, в Витебскe: 17 вакансийПолучать новые вакансии на почту ПодписатьсяВы будете получать самые свежие вакансии на почтуФильтрыУборщица410 BrВитебскOOO \"БеЛЛеонГарант\"Рассматриваем на работу некурящих, пунктуальных, трудолюбивых и исполнительных сотрудников. В обязанности входит поддержка чистоты магазина в течении дня, мопом с ведром, а также протирание пыли в зале, мытье зеркал, вынос мусора и так ...Без опытаУборщица410 BrВитебская область, ВитебскООО \"БеЛЛеонГарант\"В обязанности входит поддержка чистоты магазина в течении дня, мопом с ведром, а также протирание пыли в зале, мытье зеркал, вынос мусора и так далее.Уборщица350 BrВитебск, Воинов Интернационалистов, ДООО «АвтоИнвестСервис»Влажная уборка служебных помещений Мытье окон, дверей, санузловУборщица Витебск170 BrВитебская область, ВитебскООО \"Чистый свет плюс\"Исполнительность, ответственность, желание обучиться работе с профессиональными средствами и техникойУборщик / Уборщица (Гипермаркет \"МАТЕРИК\" пр. Московский 130/2)580 BrВитебскЭрнисГипермаркет строительных материалов МАТЕРИК приглашает на работу! УБОРЩИЦУ / УБОРЩИКА Обязанности: уборка торгового зала (поломоечные машины и ручной труд) уборка административных помещений уборка общественных санузлов (по графику) Условия ...Новая Без опытаУборщик помещений400 BrВитебск, ул.Лазо, АВитебский государственный технический колледжУборка кабинетов, коридора, санузлаУборщик служебных помещений550 BrВитебскИУП БелВиллесденООО \"Аквапромресурс\" приглашает на работу уборщика помещений: Обязанности: уборка помещений; соблюдение Правил внутреннего трудового распорядка и иных локальных нормативных актов организации, внутренних правил и норм охраны труда, техники ...Без опытаУборщик помещений526 BrВитебскООО \"Ресттрэйд\"Требования к сотруднику: Возраст от 18 лет Женщина Без вредных привычек; Порядочность. Обязанности: Уборка холодильного оборудования, стеклянных и товарных витрин, полок; Содержание в чистоте окон, дверей, подсобных помещений, коридоров. ...Без опытаУборщик служебных помещений (ул. Терешковой)400-500 BrВитебскДоброномСеть магазинов \"Доброном\" и дискаунтеров \"Копеечка\" в связи с открытием нового торгового объекта приглашает на работу УБОРЩИКОВ СЛУЖЕБНЫХ ПОМЕЩЕНИЙ Обязанности: Уборка помещений (служебных, торгового зала). Требования: Санитарная книжка с ...Новая Без опытаУборщик помещений400 BrВитебскУО \"Витебский государственный технический колледж\"Требования к сотруднику: без вредных- привычек Обязанности: Условия: полный социальный пакетБез опытаУборщик помещений526 BrВитебск, улица Генерала ИвановскогоРесттрэйд / ДионисМагазин \"Дионис\" г. Витебск ул. Генерала Ивановского, 36 приглашает на работу уборщика помещений Обязанности: Уборка холодильного оборудования, стеклянных и товарных витрин, полок; Содержание в чистоте окон, дверей, подсобных помещений, ...Без опытаУборщик служебных помещений500 BrВитебскВитебскПродуктсервисУборка служебных помещений, санузла и коридоров; Удаление пыли с мебели, подметание и мойка вручную и с помощью машин и приспособлений стен, полов, работы по мойке, оклейке и утеплению оконных блоков; Сбор и транспортировка мусора и ...Без опытаУборщик помещенийВитебск, улица Воинов-Интернационалистов, ВАвтоКАНсервисОбязанности: поддержание чистоты помещений в течение дня, исполнительность. - аккуратность. - опыт работы приветствуется , Требования: график 2/2 , Условия: заработная плата договорная ,Без опытаУборщик служебных помещений600 BrВитебскЕвроопт1 отзывООО \"Евроторг\" (сеть магазинов \"Евроопт\" и \"Хит!\") в г. Витебске приглашает на работу уборщиков служебных помещений Обязанности: Уборка служебных, торговых и других помещений. Требования: Активность и желание работать. Условия: Официальное ...Без опытаУборщик служебных помещенийВитебск, Максима Горького, АНПЦ ЕвроприборОбязанности: Сухая и влажная уборка помещений Уборка коврового покрытия пылесосом Сбор и вынос мусора Мойка окон Требования: Аккуратность Добросовестное отношение к обязанностям Опрятный внешний вид Условия: Оформление в соответствии с ТК ...Без опытаУборщик служебных помещений (ул.В.Интернационалистов)450-550 BrВитебскДоброномСеть магазинов \"Доброном\" и дискаунтеров \"Копеечка\" приглашает на постоянное место работы УБОРЩИКА СЛУЖЕБНЫХ ПОМЕЩЕНИЙ в магазин расположенный по адресу: г.Витебск, ул.В.Интернационалистов. Обязанности: Уборка помещений (служебных, ...Без опытаУборщик служебных помещений (ул.Мира)400-450 BrВитебскДоброномСеть магазинов \"Доброном\" и дискаунтеров \"Копеечка\" приглашает на постоянное место работы УБОРЩИКА СЛУЖЕБНЫХ ПОМЕЩЕНИЙ в магазин расположенный по адресу: г. Витебск, ул.Мира. Обязанности: Уборка помещений (служебных, торгового зала). ...Без опытаВитебск Уборщица полная Сбросить все фильтрыФорма занятости: полнаяполная 17График работыполный день 9сменный 2Отрасли:Торговля / Продажи 110Производство 90Транспорт / Автосервис 64Строительство 48IT компьютеры, Интернет 38Бухгалтерия / Аудит 38Логистика / ВЭД / Склад 36Секретари / Офис менеджеры 34Разное (общее) 34ВЭД 33Туризм / Гостиницы / Рестораны 32Другие рабочие профессии 25Банки / Финансы 25Продавец консультант 25ТОП менеджмент 24Домашний персонал 23Инженеры / Технологи / Проектировщики 23Бухгалтер 23Водитель 23Продавец 21Повар 20Эксперт 20Кассир 18Уборщица 15Кладовщик 15Медицина / Фармацевтика 14Грузчик 14Менеджер по продажам 13Образование / Наука 12Похожие профессии:Уборщик 34Уборщица помещений 30Уборщик служебных помещений 28Уборщик служебных и производственных помещений 13Профессии:Воспитатель 14Флорист 8Технический сотрудник 6Компании-работодатели:Работа в Евроопт 1Города:работа в Минскe 179работа в Витебскe 17работа в Брестe 15работа в Гродно 13работа в Могилевe 12работа в Гомеле 12работа в Лиде 9работа в Барановичах 7работа в Борисовe 6работа в Солигорскe 6Опыт работыбез опыта 13Тип объявленияот работодателя 4Уборщик Уборщица помещений Уборщик служебных помещений Уборщик служебных и производственных помещенийЕщё варианты СвернутьРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaБеларусьО насОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоздать вакансию на Trud.comПоиск сотрудников в ВитебскeUniversal Commerce Group© 2021 By.trud.com Все права защищены.Наверх"
