"株式会社エー・アンド・ケー・コム　青葉台駅エリア キャンペーンスタッフの募集詳細内容へスキップスマホＰＲ・家電販売・ラウンダー、イベントのお仕事多数！株式会社エー・アンド・ケー・コムの求人情報サイトトップ>関東>千葉県>船橋市>株式会社エー・アンド・ケー・コム　青葉台駅エリア,キャンペーンスタッフ株式会社エー・アンド・ケー・コム　青葉台駅エリア キャンペーンスタッフの募集詳細アルバイト・パート＜大人気?イベント抽選会スタッフ！＞日給14,000円/交!!女性スタッフ大活躍中＊＠青葉台エリア給与日給12000〜14000円+交通費全額支給シフト週1日以上 1日7時間以上勤務地船橋市最寄駅新宿三丁目駅＼土日限定イベントスタッフ大募集！／未経験大歓迎♪⇒風船を配るダケetc.週払いも相談OKヽ(○･ｖ･●)ﾉ☆大学生&フリーター大活躍中☆空いてる土日でサクっと稼ぐ♪希望シフトであなたのワガママ叶えます◎*ガラガラ抽選会での誘導*風船くばり*お客様のご案内 etc.あなたの笑顔でお客様をHAPPYに(*´▽`*)応募する注目ポイント…☆…★応募からお仕事までの流れ★…☆…▼当サイトからご応募♪▼担当者からご連絡させて頂きます！面談日を決定しますので、ご希望日をおっしゃってください★不明点・不安な事なども、お気軽にどうぞ!!▼面談当日履歴書不要のかんたんなご登録会です＊リラックスして、フレンドリーにお話しましょう♪ご希望にあったお仕事をご紹介します★>>出張面談OK!お家のそばで、ラクラク面談！▽合格したら、いよいよお仕事START★勤務地多数！たくさんのエリアで同時募集中です♪お仕事情報お仕事内容＼*ショッピングモール・大手家電量販店でのイベントスタッフ大募*／《具体的には・・・》*イベントブースでの呼び込み・接客・ご案内・誘導（ガラガラの抽選会など、楽しいイベントがいっぱい♪）*サンプリング（風船やチラシなどを笑顔で配ります★）などなど・・・⇒小さい子供や家族連れの客様も沢山いるので、色んな世代のお客様と触れ合えますよ♪◆扱う商品に関しては、事前にしっかりとした研修があります！困ったことや不安なことは何でも相談してくださいね♪給与日給12000〜14000円+交通費全額支給※経験考慮◆支払い方法：月1回ご希望があれば週払もOK！毎週金曜日がお給料日に('ω')ノ◆交通費:全額支給面接地東京都 新宿区 新宿5-16-11 新宿光ビル3F/4F▶地図を確認お問い合わせ：03-3355-6661アクセス◆都営新宿線 新宿三丁目駅 徒歩 4分◆都営新宿線 新宿三丁目駅 徒歩 4分◆副都心線 新宿三丁目駅 徒歩 4分◆都営大江戸線 東新宿駅 徒歩 8分◆副都心線 東新宿駅 徒歩 8分※上記は面接地へのアクセスになります。勤務期間短期（3ヶ月以内） / 長期（3ヶ月以上）シフト・勤務時間週1日以上 、 1日7時間以上シフト自己申告朝～昼 、 昼～夕 、 夕～夜 、 昼のみ【11：00〜19：00】などシフト制！月に○日以上出勤しないとNG！といったルールはないので、働けるときはシフトガッツリ！テスト期間で忙しい時は月に2日だけ…等でもOK！シフトはお気軽にご相談くださいね♪勤務できる曜日土 、 日 、 土日祝勤務応募資格★土日祝日限定のお仕事です！<こんな方にオススメ>*人と接するのが好き*未経験でも安心してお仕事をはじめたい*Wワークで働きたい*家事・学校の空き時間にお仕事したい*土日祝日を有効活用して稼ぎたい*週払いでスグにお金をGETしたい…などなどどんな理由でもOK★あなたのご応募、お待ちしています(*´ェ`*)♪未経験者歓迎経験者優遇高校生不可フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎履歴書不要特徴・メリット高収入・高時給日払い/週払い大量募集（10名以上）すぐ働ける待遇・福利厚生制服貸与研修制度あり交通費支給応募情報応募方法応募専用ダイヤル、または応募ボタンより応募してください。応募後のプロセスエントリー後弊社からご連絡差し上げます。応募先電話番号03-3355-6661◆受付時間10：00〜18：00応募する会社概要プライバシーポリシーCopyright(C) A&K.com Co., Ltd. All Rights Reserved."
