"安庆市宜秀区招聘烧饭阿姨_瀚方家居有限责任公司招聘-明升88网m88明升欢迎您来明升88网手机版注册我是个人我是企业我是猎头登录我是个人我是企业我是猎头全国[切换站点]切换站点怀宁潜山岳西枞阳望江太湖宿松更多首页找工作招人才找公司应届生找兼职找普工招聘会发现猎头快聘 职业测评 企业点评 面试评价 职业问答 职场新闻首页 > 其他类 > 其它相关职位 > 烧饭阿姨烧饭阿姨瀚方家居有限责任公司投个简历更新：12小时内举报分享用微信扫一扫,分享到朋友圈收藏薪资面议职位福利学历不限 / 经验不限 / 性别女 / 30～50岁安庆市宜秀区(安庆市舒怡国际家居广场二期最南侧6号楼4楼（别克4S店正对面联邦）)招聘1人登录 即可查看企业联系方式职位动态75%简历处理1066已浏览4已申请12小时内企业登录职位描述 面试评价(0) 公司简介1.50岁以下，女性，持有健康证2.具有吃苦耐劳精神，工作责任心强3.服从指挥，爱干净，厨艺良好4.工作时间8：30至13：00，不享受其它节假日，除年假还没有人对该职位评价哦！去看看该公司其他职位面试评价>>安庆瀚方家居有限公司是一家专业的中国领导家具品牌销售企业，旗下代理联邦家居、台湾沙克、欧克美邦、柏森等现代纯实木家具；格林小镇、欧奇葩、长实北欧等高端纯实木欧美风格家具；芝华仕头等舱沙发、联邦米尼环保沙发、联邦梦斐思高端舒适硬床垫、联邦宝达国际连锁地毯、联邦高登国际专业定制衣柜。经过近二十年的不懈努力，目前已成为华东省家具行业最大、最专业的购物中心。公司为扩大团队，特诚聘合伙人才，成熟独立的销售伙伴薪资4000元起，已婚或设计专业伙伴优先。相似职位实验室检测人员面议安庆市安鑫体育用品有限公司IE助理面议安庆市安鑫体育用品有限公司品管员3K-4K安庆市安鑫体育用品有限公司质检员面议安庆市安鑫体育用品有限公司保安员面议安庆市安鑫体育用品有限公司模具设计工程师5K-8K安庆瑞钼特金属新材料有限公模特、礼仪面议安庆风尚营销策划有限公司医辅部主管面议安徽明运物业管理有限责任公银保部客户经理面议太平人寿保险有限公司安庆中食堂保洁（兼职）1K-1K安庆海吉星农产品物流园有限文物修复学员面议帝雅集团文博业务专员面议帝雅集团文物资料专员面议帝雅集团家具安装技师面议瀚方家居有限责任公司驾驶员面议安庆福江汽车销售有限公司瀚方家居有限责任公司家具/家电/工艺品/玩具/礼品 私营．民营企业 50～200人 安庆市微信招聘该公司其他职位行政人事面议保洁面议暑期工面议售后专员面议策划专员面议储备店长面议品牌店长面议商务代表3K-4K驻店设计师面议瀚方家居职业经理面议电话营销专员3K-4K业务人员6K-8K家具安装技师面议跟单员3K-4K店长助理面议关于网站网站声明收费标准广告投放友情链接网站地图客服中心联系我们Copyright 2019 明升88网 版权所有 电话：0556-5537370招聘单位无权收取任何费用,警惕虚假招聘,避免上当受骗 皖ICP备10012152号 公安备案号34081102000099关注我们"
