金地凱旋幼兒園食堂主副食配送服務采購招標公告 - 采購公告 - 深圳市廣得信工程造價咨詢有限公司歡迎光臨深圳市廣得信工程造價咨詢有限公司官方網站設為主頁 加入收藏 公司郵箱網站首頁新聞資訊業務范圍成功案例下載中心人才招聘政策法規在線留言聯系我們當前位置:網站首頁 > 幫助中心 > 采購公告金地凱旋幼兒園食堂主副食配送服務采購招標公告項目概況：金地凱旋幼兒園食堂主副食配送服務采購 招標項目的潛在投標人應在（深圳市廣得信工程造價咨詢有限公司【詳細地址：深圳市龍崗區橫崗街道榮德國際B座701】）獲取招標文件，并于 2020 年 12 月 10 日 10 點 00 分（北京時間）前遞交投標文件。一、項目基本情況項目編號： LGCG2020164296項目名稱：金地凱旋幼兒園食堂主副食配送服務采購預算金額：192.2850萬元采購需求：標的名稱數量簡要技術需求（服務需求）備注金地凱旋幼兒園食堂主副食配送服務采購1項詳見招標文件合同履行期限：（詳見招標文件）本項目不接受聯合體投標。二、申請人的資格要求：投標人必須具有深圳市政府采購注冊供應商資格（在深圳市政府采購供應商庫中顯示有效，供應商注冊網址：http://www.szzfcg.cn）；投標人必須具有獨立承擔民事責任的能力，不接受分公司或者分支機構參與投標；投標人必須具有有效期內的《食品流通許可證》或《食品經營許可證》；投標人參與本項目投標前三年內（投標人成立不足三年的可從成立之日起算），無行賄犯罪記錄及在經營活動中沒有重大違法記錄；參與本項目政府采購活動時不存在被有關部門禁止參與政府采購活動且在有效期內的情況；參與本項目政府采購活動時不存在被有關部門列入失信被執行人、重大稅收違法案件當事人名單的情況（提供“誠信承諾函”，誠信承諾函格式詳見招標文件“投標文件的格式、附件”）；具備《中華人民共和國政府采購法》第二十二條規定的條件（由供應商在“誠信承諾函”中作出聲明，提供“誠信承諾函”，誠信承諾函格式詳見招標文件“投標文件的格式、附件”）；三、獲取招標文件時間： 2020年 11 月 30 日 至 2020 年 12 月 4 日（提供期限自本公告發布之日起不得少于5個工作日），每天上午　9:00至12:00　，下午14:00　至17:00　（北京時間，法定節假日除外）地點：深圳市廣得信工程造價咨詢有限公司【詳細地址：深圳市龍崗區橫崗街道榮德國際B座701】方式：現場購買。報名和購買采購文件時須提交投標報名申請表（投標報名申請表http://www.jojobadesigns.com下載中心下載）及營業執照副本復印件、《食品流通許可證》或《食品經營許可證》復印件、法定代表人證明書、授權委托書、經辦人身份證復印件。以上證明材料須加蓋公章用A4紙裝訂成冊，原件備查。售價：采購文件每套售價500元（人民幣），售后不退。郵購須另加人民幣50元。四、提交投標文件截止時間、開標時間和地點1、所有投標文件應于2020年 12 月10 日上午10:00 前(北京時間)遞交至深圳市廣得信工程造價咨詢有限公司【詳細地址：深圳市龍崗區橫崗街道榮德國際B座701】；2、定于2020年12 月 10日上午 10:00 (北京時間)，在深圳市廣得信工程造價咨詢有限公司評標一室開標。五、公告期限2020年 11 月 28 日至 2020 年 12 月 10 日（自本公告發布之日起不少于10天）。六、其他補充事宜1、答疑事項：2020年 12 月 6 日17:00 前凡對招標文件有任何疑問以書面形式（包括認為招標文件的技術指標或參數存在排他性或歧視性條款）加蓋單位公章送達我司，逾期不予受理。2020年 12 月 7 日17:00 前招標人將澄清或修補、答疑情況在相關網站公布，請投標人及時關注。投標人因疏忽，未及時登錄相關網站了解相關的澄清或修補、答疑情況，產生的不利后果由投標人自行承擔。（重要提示：“提出采購文件澄清要求”不等同于“對采購文件質疑”，供應商提出的澄清要求內容如出現“質疑”字眼，將予以退回。供應商如認為采購文件存在限制性、傾向性、其權益受到損害，需對采購文件進行質疑的，應在采購文件公布之日起七個工作日內網下向我公司遞交書面質疑函。根據《深圳經濟特區政府采購條例》第四十二條“供應商投訴的事項應當是經過質疑的事項”的規定，未經網下正式質疑的，將影響供應商行使向財政部門提起投訴的權利。）2、本項目不需要繳納投標保證金。3、現場踏勘：招標人不組織集中踏勘，投標人可自行踏勘。投標人應對由此次踏勘現場而造成的人身傷亡、財產損失以及任何其它損失、損害和引起的費用和開支承擔責任。4、本項目相關公告在以下媒體發布，相關公告在法定媒體上公布之日即視為有效送達，不再另行通知。（一）深圳交易集團有限公司龍崗分公司網站（http://lg.szzfcg.cn/）。（二）采購代理機構網站（http://www.jojobadesigns.com）。七、對本次招標提出詢問，請按以下方式聯系。1.采購人信息名　稱：深圳市龍崗區龍崗街道金地凱旋幼兒園地　址：深圳市龍崗區龍崗街道金地龍城中央凱旋廣場內聯系方式： 魏老師 137148190752.采購代理機構信息名　稱：深圳市廣得信工程造價咨詢有限公司地　址：深圳市龍崗區橫崗街道榮德國際B座701聯系方式：0755-287035153.項目聯系方式項目聯系人：周工電　話：0755-28703515上一篇：布吉高級中學學生課桌椅采購招標公告下一篇：南聯學校食堂主副食配送服務采購招標公告幫助中心工程招標公告工程中標公告收費標準采購公告采購中標公告新聞動態更新《深圳建設工程價格信息》人工...關于更新我市園林綠化苗木價格信息...關于公布《深圳市建設工程招標投標...關于舉辦深圳市2015年度建設工程造...2013新版建設工程工程量清單計價規...關于發布國家標準《建設工程工程量...版權所有@2015-2018深圳市廣得信工程造價咨詢有限公司 地址：深圳市龍崗區布吉街道深惠路288號蔡興大廈4樓409號電話：0755-89707503 傳真：0755-28703515 郵箱地址：1872429171@qq.com粵ICP備15034072號 技術支持：寧勁科技日本生活片欣赏播放
