"Solution Architect - Tobania JobsOver onsProfessionals StartersVacaturesVerzend je CVContacten nl frBedankt voor je sollicitatie. We nemen zo snel mogelijk contact met je op.Contacteer LauraSolution ArchitectSolliciteer nu!FunctieJouw profielOns aanbodOp basis van de zakelijke behoeften op hoog niveau en zijn technisch inzicht, zal de Solution Architect meerdere mogelijke oplossingen vergelijken die zowel aan de functionele als niet-functionele behoeften voldoen, en er een voorstellen. Hoewel Solution Architecten vaak werken aan IT-oplossingen, zoals het kopen van een softwarepakket, het bouwen van eigen applicaties of het hergebruiken van bestaande applicaties, is het belangrijk om ook rekening te houden met de impact op de organisatie en bedrijfsprocessen. De beste oplossing omvat misschien zelfs helemaal geen IT-wijziging.Tijdens dit proces zal hij / zij samenwerken met de enterprise-architecten, andere Solution Architecten, ontwikkelingsteams, enz. Zodra een oplossing is overeengekomen, moet de Solution Architect deze verkopen aan een verscheidenheid aan belanghebbenden, variërend van hoog management. tot ontwikkelaars.Tijdens de implementatie ondersteunt de Solution Architect de verschillende business- en IT-teams die eraan werken. Hij/Zij zorgt er ook voor dat de oplossing op een coherente manier wordt geïmplementeerd binnen deze teams.Wat doe je als Solution Architect bij Tobania?Je hebt, op hoog niveau, een overzicht van de belangrijkste systemen en technologieën van de organisatie;Je bent op de hoogte van de markttrends en innovaties;Je bent in staat om zakelijke behoeften op hoog niveau te vertalen naar werkende oplossingen (mogelijk van invloed op bedrijfsprocessen, de organisatie en / of een aantal nieuwe of bestaande IT-systemen verspreid over meerdere teams);Je leidt discussies over de architectuur van nieuwe systemen (rekening houdend met de strategie van de organisatie, niet-functionele vereisten, technologie, type architectuur en vereiste vaardigheden);Je begeleidt meerdere Development teams om een consistent eindresultaat te leveren;Je communiceert de voorgestelde oplossing aan verschillende belanghebbenden (IT-management, zakelijke belanghebbenden en ontwikkelaars).Jouw profiel:Technische affiniteit - Solution Architecten beschikken over een hoog niveau van technische affiniteit, wat hen helpt te bepalen hoe een softwareoplossing past in de huidige structuur van een organisatie en helpt bij de ontwikkeling van specificaties en vereisten;Analytische beoordeling - Deze rol vereist een hoog niveau van analyse, aangezien Solution Architecten de huidige systemen van een klant moeten onderzoeken en de algemene projectbehoeften en reikwijdte moeten bepalen;Planningsbeheer - Solution Architecten hebben uitgebreide time management vaardigheden nodig om ontwikkelingsschema's en mijlpalen te bepalen en ervoor te zorgen dat deliverables op tijd worden opgeleverd;Leiderschap - Omdat Solution Architecten ontwikkelingsteams aansturen gedurende de hele levenscyclus van projectontwikkeling, is ervaring met het leiden van een team en motivatie essentieel;Communicatie - Solution Architecten zijn verantwoordelijk voor de communicatie met teamleden, klanten en externe leveranciers: ze vertonen uitstekende schriftelijke en mondelinge communicatieve vaardigheden;Probleemoplossing - Solution Architecten moeten uitstekende probleemoplossers zijn, in staat zijn om snel van richting te veranderen op basis van bijgewerkte klantspecificaties of systeembeperkingen.Wat krijg je van ons terug?Tobania biedt jou:een contract van onbepaalde duur.een competitief loon met ruime extralegale voordelen zoals een bedrijfswagen, 12 extralegale verlofdagen, maaltijdcheques en een groeps- en hospitalisatieverzekering.een team van collega's die je steunen en je direct opnemen in de groep.de kans om die nieuwe collega's op te nemen in je vriendenkring tijdens onze legendarische Friday drinks en andere fantastische evenementen.een kans om je talenten te ontwikkelen in onze Tobania.Academy en on-the-job coaching.een werkplek in de kantoren van een van onze klanten in jouw buurt.Dus... Tobania, wie is dat ook alweer?Tobania is een dynamisch groeibedrijf van Belgische bodem. We profileren onszelf als een Business & Technology Consulting partner voor privébedrijven en overheden die advies, expertise, diensten en oplossingen willen waarmee ze hun digitale transformatieproces succesvol kunnen uitvoeren.In 2019 draaiden we een omzet van 97 miljoen euro en hadden we 1000 Tobians in dienst. Onze doelstelling voor 2020 is een omzet van 110 miljoen euro. Onze strategie: onze diensten en oplossingen blijven uitbreiden en diversifiëren. Maar om die ambitie waar te kunnen maken, hebben we meer Tobianen nodig, dus haast je en klik op die sollicitatieknop!Solliciteer nu!Working at Tobania... an all-inclusive experience!Deze video afspelen? Accepteer aub eerst de functionele cookies.AanpassenAndere vacaturesBusiness ArchitectEen Business Architect ontwikkelt een blauwdruk van de onderneming die een gemeenschappelijk begrip geeft van de organisatie en de bedrijfsprocessen d ...OntdekEnterprise ArchitectAls Enterprise Architect ben je verantwoordelijk voor de creatie, het onderhoud en het beheer van IT-architecturemodellen en hun low-levelcomponenten. ...OntdekHoe maak jij ons beter? Ontdek alle vacatures!Werken bij Tobania: een all-inervaring!Bekijk ons filmpje over de all-inervaring bij Tobania.Meer informatieDeze video afspelen? Accepteer aub eerst de functionele cookies.AanpassenHet hoofdkantoor van Tobania: een plek waar talent goed gedi...Hoewel de wereld steeds meer digitaliseert, brengen we nog altijd heel wat tijd op kantoor door. Het is dus belangrijk dat we de werkplek zo aangenaam...Meer informatieTobania zet in op interne mobiliteit: onze werknemers eerst“Zowel Tobania als onze meer dan duizend Tobians hebben heel wat te winnen bij interne mobiliteit”, vertelt Kim Van Walle, Corporate HR Business Partn...Meer informatieBlijven bijleren“Als kind was ik omgeven door technologie. Met een vader die modems ontwierp, was het niet verwonderlijk dat ik altijd bezig was met solderen, robotjes in elkaar steken en programmeren. Ik ging toegepaste informatica studeren en leerde enorm veel bij, maar daarna stopte het niet. Als Enterprise Architect zorg je ervoor dat alle software van de backoffice op elkaar aansluit. En dat de nood aan nieuwe software en applicaties binnen het bedrijf wordt verholpen. Daarvoor moet je je elke dag bijscholen. Zo wil ik binnenkort een MBA (Master of Business Administration) bij Vlerick volgen om me nog verder te ontwikkelen.”“Ik begon bij Tobania als Solution Architect consultant, maar groeide door tot Enterprise Architect. Binnen een bedrijf dat zo snel groeit als Tobania, krijg je constant nieuwe mogelijkheden. Het is een kwestie van die opportuniteiten met beide handen aan te grijpen.\"“Ik lees natuurlijk veel over business en nieuwe technologie, maar ik ben iemand die heel graag bijleert op elk gebied. Zo ben ik een zeer toegewijde sportman en ben ik vanuit dat opzicht ook veel met voeding bezig. Dat betekent niet alleen aandacht voor gezonde voeding, maar ook genieten van slowcooking en BBQ. Werk en leven, genieten en gezond. Alles mooi in balans!”Sander Lesage, Enterprise Architect bij TobaniaWe nemen zo snel mogelijk contact met u op.Solliciteer nu!Bedankt voor je sollicitatie. We nemen zo snel mogelijk contact met je op.Voornaam*Naam*E-mailadres*Bevestig uw e-mailadres*Linkedin profiel*Telefoonnummer*Freelancer:JaNeeResumeUw cvOpmerkingen (max. 700 tekens) *Ik heb de privacyverklaring van Tobania gelezen en begrepen.RecruiterVacancyCultureWij gebruiken cookies en gelijkaardige technologieën om de inhoud van onze website en advertenties te personaliseren, om gebruik van sociale media mogelijk te maken en om de bewegingen op onze website te analyseren. We delen informatie over jouw gebruik van onze website met onze partners in sociale media, marketing en gegevensanalyse, die deze kunnen combineren met informatie die ze zelf van jouw gekregen hebben of die zij verkregen hebben door jouw gebruikmaking van hun diensten. Door op \"OK, cookies\" te klikken stem je in met onze cookies en het gebruik van gelijkaardige technologieën. Door op \"Instellingen aanpassen\" te klikken kan je zelf bepalen voor welke doeleinden je liever geen cookies op je toestel wil. Meer informatie vind je in onze cookieverklaring.Ok, cookiesInstellingen aanpassenStrikt noodzakelijke cookies: deze cookies zijn nodig om door onze website te kunnen bladeren.Functionele cookies: deze cookies zorgen ervoor dat onze website uw voorkeuren kan onthouden. Hieronder vallen aanmeldingscookies, registratiecookies en taalvoorkeurcookies. Functionele cookies zijn directe cookies.Marketingcookies: deze cookies worden op de website geplaatst voor marketing doeleinden.Prestatiecookies: deze cookies worden op de website geplaatst voor statistische, sociale of commerciële doeleinden of om algemene bezoekersprofielen te genereren. Prestatiecookies zijn in principe bedoeld om uw browsersessie gemakkelijker, handiger en aangenamer te maken. Prestatiecookies kunnen directe cookies of cookies van derden zijn.Meer informatie vind je in onze cookieverklaring.BevestigenTobania is een 100% Belgisch Business & Technology Consulting bedrijf in volle groei. We positioneren ons als de partner van ondernemingen en overheden die op zoek zijn naar advies, expertise, diensten en oplossingen om hun digitale transformatie te realiseren en te beheren.Over onsVacatureswww.tobania.beContactHQ - STROMBEEK-BEVERHeizel Business Park - Building IIRomeinsesteenweg 564 - 41853 Strombeek-BeverAndere locatiesPrivacyCookiesGebruiksvoorwaardenCopyright © 2020 Tobania - Alle rechten voorbehouden. - Aanpassen"
