"广东广州低压元件销售工程师招聘求职-广州白云电器设备股份有限公司2021年招聘信息-北极星电气招聘网低压元件销售工程师 【 8-10万】举报广东广州应届毕业生大专广州白云电器设备股份有限公司广东广州 上市公司 约1000人以上暂无评价职位描述技能要求：销售岗位职责：1. 完成营销科下达的元器件销售任务，确保业绩实现。2. 收集行业客户及竞争对手的信息，提出市场拓展、新产品开发建议。3. 对项目进行项目报备和项目跟进。进行客户拜访、公关、努力促成项目的签订。4. 根据客户需求及市场竞争情况向需求客户报价。5. 根据市场拓展计划寻找优秀代理商。6. 协调销售合同的履行及货款的回收。任职资格:1. 学历及专业：大专及以上学历，机电类或市场营销等相关专业2. 行业履历经验要求：一年以上电气行业工作经验（应届生可放宽条件）3. 工作时间经验： 三年以内4. 特殊职业技能要求：适应出差5. 个性特质要求：优秀的沟通能力和抗压能力，有强烈的进取心公司地址广东-广州-白云区神山镇大岭南路18号职位发布者李佳人力资源开发科专员“ ”我们求贤若渴，期待你的加入！向我投简历或者和我聊聊吧!简历查看平均查看率0%简历处理平均处理率0%最近查看简历前天相关职位推荐销售工程师（广州 深圳 惠州 佛山 珠海 中山 茂名 ）急聘 6-8万广东东莞 经验不限 本科昨天广东迪控电子科技有限公司民营企业 | 约150至500人 | 电气-电力信息化-电力通信销售工程师10-15万北京 二年 大专昨天北京清畅电力技术股份有限公司上市公司 | 约150至500人 | 电气-输配电-成套设备销售工程师9-12万江苏常州 三年 大专昨天江苏电无忧电气技术服务有限公司民营企业 | 约50至150人 | 电气-电力信息化-电力通信销售工程师7-10万广东广州 经验不限 大专昨天山东山大电力技术股份有限公司股份公司 | 约150至500人 | 电气-电力信息化-电力通信销售工程师7-10万黑龙江哈尔滨 二年昨天山东山大电力技术股份有限公司股份公司 | 约150至500人 | 电气-电力信息化-电力通信销售工程师10-20万山东济南 五年 大专昨天厦门尚为科技股份有限公司股份公司 | 约50至150人 | 电气-电力信息化-电力通信销售工程师10-12万陕西西安 一年 大专昨天深圳市双合电气股份有限公司有限责任公司 | 约50至150人 | 电气-电力信息化-电力软件销售工程师10-12万广东深圳 一年 大专昨天深圳市双合电气股份有限公司有限责任公司 | 约50至150人 | 电气-电力信息化-电力软件销售工程师6-20万北京 经验不限 大专昨天北京清畅电力技术股份有限公司上市公司 | 约150至500人 | 电气-输配电-成套设备销售工程师10-20万山东 二年 大专昨天山东鲁昂电气有限公司上市公司 | 约150至500人 | 电气-电力信息化-电力通信加载更多...收藏投递简历举报虚假信息广告骗取钱财其他0/500字提交温馨提示您当前还没有创建简历,填写简历后才能投递职位。下载APP完善简历温馨提示您当前简历完整度不合格，请先完善简历。目前可使用北极星招聘app填写简历或登录PC版完善简历。关闭下载APPx北极星招聘APP不错过任何面试机会立即安装搜索热门搜索"
