"Goethe-Zertifikat - услуги в Крыму | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Репетиторы / Немецкий язык / Goethe-ZertifikatПодготовка к Goethe-Zertifikat в КрымуНайдено 9 исполнителейСергейУдаленноВПР по немецкому языкупо договорённостиЕГЭ по немецкому языкупо договорённостиЕще 25 услугПоказать контактыПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыСоздать услугуУзнать подробнееАльфия ФедороваУдаленноРаботала в школе с углубленным изучением немецкого языка, старшим преподавателем немецкого языка в институте, занималась репетиторством ... В профиль научно-исследовательской работой, есть опубликованные научные труды, заведовала кафедрой немецкого отделения в университете, была внештатным переводчиком при Германском посольстве, обучала немецкому языку офицеров Военной академии. Часто проходила стажировки и курсы усовершенствования учителей немецкого языка в Германии. Есть 10 сертификатов, 7 из них из ФРГ.Международные экзамены по немецкому1 300 руб. / часНемецкий для путешествийпо договорённостиЕще 6 услугПоказать контактыВалентинаОренбург, проспект Победы, 157/4, подъезд 6Оказывает услуги по адресуУдаленноЕГЭ по немецкому языку500 руб. / часМеждународные экзамены по немецкому600 руб. / услугаЕще 9 услугПоказать контактыОльга ПытькоГотов приехатьУдаленноОГЭ по немецкому языкупо договорённостиЕГЭ по немецкому языкупо договорённостиЕще 9 услугПоказать контактыМарина ТвердоваМосковская область, Реутов, улица Котовского, 4Оказывает услуги по адресуУдаленноОпыт работы 25 лет. преподавала в школе, на курсах. последние 15 лет репетитор. в 1995 году окончила московский областной институт по специальности ... В профиль преподаватель английского и немецкого языка. в 1999 году окончила высшие курсы иностранных языков по специальности немецкий язык. красный диплом.ВПР по немецкому языку1 000 руб. / услугаЕГЭ по немецкому языку1 200 руб. / услугаЕще 8 услугПоказать контактыАртем ТарасовГотов приехатьУдаленноУчить немецкий язык - это увлекательное занятие!Многолетний опыт написания научных работ, статей на немецком языке на темы права, политики, общества ... В профиль Имеется опыт репетиторства со школьниками (2-9 кл.), а также со студентами. Знания подтверждены сертификатом С1 от Гёте-Института. Все ученики бесплатно получают визуальный материал для изучения языка. Занятия проходят в непринужденной обстановке с разбором всех проблемных вопросов. Без проблем войду в Ваше положение, вместе составим удобный для Вас индивидуальный график занятий.По номеру можно писать и звонить также в WhatsApp.ЕГЭ по немецкому языку500 руб. / часОГЭ по немецкому языку500 руб. / часЕще 4 услугиПоказать контактыАндрей ШорниковИркутскОказывает услуги по адресуУдаленноПредлагаю Вам занятия дистанционно по скайпу, Zoom или через мессенджер.Учебный материал объясняю простым, доступным языком.Иностранный язык можно ... В профиль учить легко и с удовольствием.Учился и работал в Европе.Высшее лингвистическое образование ИГЛУ /1997г. /. Являюсь действующим переводчиком.Опыт работы в университете, в школах иностранных языков,так и в режиме частной практики более 15 лет.Разговорный немецкий язык1 000 руб. / часМеждународные экзамены по немецкому1 200 руб. / часЕще 3 услугиПоказать контактыОльга ХарюшинаОмск, Волочаевская улицаОказывает услуги по адресуУдаленноГотовлю к международным экзаменам любого формата. А-1, А-2, Б-1, Шпрах тест и прочие. Результат 100- процентный. Качество подготовки высокое. Опыт ... В профиль большой. База тренировочных тестов богатая.Технический немецкийпо договорённостиМедицинский немецкийпо договорённостиЕще 3 услугиПоказать контактыЕвгения МаксимекноМосква, Средняя Калитниковская улица, 51к1Готов приехатьОказывает услуги по адресуУдаленноРаботаю репетиром более четырех лет, уровень немецкого языка С1 (подтвержден). Имею высшее образование \"Лингвистика\", специальность \"Теория и методика ... В профиль преподавания иностранных языков и культур\". Готовлю к сдаче экзаменов на уровни от А1 до B2 как взрослых, так и детей. Имеется опыт работы с детьми дошкольного возраста, также занимаюсь с детьми по школьной программе.ОГЭ по немецкому языку1 500 руб. / часВПР по немецкому языку1 500 руб. / часЕще 8 услугПоказать контактыБыстрые фильтрыОчиститьСпециальностиGoethe-ZertifikatРегионыРеспублика КрымВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
