スポーツトレーナーになるなら絶対取りたい資格とは？ |SPORTS TALKSPORTS COLUMNSPORTS WORKSPORTS LABSPORTS TRYINFORMATIONMENUHOMESPORTS TALKSPORTS COLUMNSPORTS WORKSPORTS LABSPORTS TRYINFORMATIONSPORTS WORK- スポーツ業界で働く -スポジョバスポーツトレーナーになるなら絶対取りたい資格とは？資格がなくてもスポーツトレーナーとして仕事はできるスポーツインストラクターと同じく、スポーツトレーナーとして働くにあたって必ず持っていなければいけない資格は存在しません。しかし、スポーツトレーナーに役立つ資格はたくさんあり、資格を取ることで業務の幅を広げたり、転職、就職の際には専門性をアピールすることができるようになります。プロ野球／Jリーグの現場で働ける求人情報多数掲載中！《スポーツ業界の求人情報を見る》スポーツトレーナーとして働いている人の多くは何らかの資格を取得しています。食事などの栄養面で選手をサポートする、トレーニングをサポートする、テーピングやマッサージなどを通じてケアを行うなど、スポーツトレーナーの仕事は様々です。自分が目指すトレーナー像に対してどんな技術、知識が必要なのかを考え、その分野に沿った資格を取ることが大切です。まずオススメなのがアスレティックトレーナースポーツトレーナーになるにあたってオススメの資格の一つ目が日本スポーツ協会公認の「アスレティックトレーナー」という資格です。アスリートの健康管理、外傷・障害予防、怪我をした際の応急処置などの知識に加え、アスレティックリハビリぜーション及び、トレーニングやコンディショニング等に関することを学びます。満20歳以上の者で本会加盟団体、または本会が特に認める国内統轄競技団体が推薦し、本会が認めた者であることが受講条件となっています。本加盟団体というのは、都道府県体育・スポーツ協会や、中央競技団体などを意味しています。団体が認めている競技において、優れた成績をおさめた人を中心に、推薦および認定されるケースが多くハードルはかなり高いです。そのため、多くの方は団体が認めた免除適応コース承認校に通学、そして卒業して受講資格を得ることで、アスレティックトレーナーの資格取得を目指します。【初出】スポジョバ〜スポーツ業界に特化した求人メディアサイト〜スポジョバは、2019年8月23日にリリースしたばかりのスポーツ業界に特化したマッチングサービスです。スポジョバのサイト内には、スポーツ業界の求人情報を中心としつつ、特集記事やセミナー、イベント情報も掲載します。「スポーツ好きなあなたがスポーツ業界をもっと良くする」をコンセプトに「価値あるスポーツの繋がりを作る」ことをミッションにしています。公開日：2020.05.30オススメ記事「ホークスの23番…周東選手だ！」ライオンズ名物ウグイス嬢の仕事術とは？「銀河系ビジネスマインドアスリート軍団」を目指すスポーツ人財の就職支援会社とは？「ＮＰＢ球団全てに女子チームを」埼玉西武ライオンズ・レディース副主将の目標とは？Tリーグ琉球アスティーダ社長が語る「卓球ビジネスの可能性」とは？ゴールドウインへの転職。小売業の経験で開いた「スポーツへの道」とは？－30度から＋50度までの温度管理。ゴールドウイン「日本一の研究施設」とは？PREVIEWプロスポーツの収入源である「物販収入」とは？NEXT子ども向け体操教室「ジム オルソ」が大切にする「アナログな部分」とは？SPORTS TALKSPORTS COLUMNSPORTS GOODSSPORTS WORKSPORTS LABSPORTS TRYINFORMATIONRECOMMEND兄はホークス。師はカープ。プロ熱視線の大分商最速147キロ右腕、川瀬堅斗！4番は村上！「野球太郎」お薦めのヤクルト先発オーダーとは？昨季の打率はリーグ1位！「野球太郎」お薦めのドラゴンズ先発オーダーとは？機動力を存分に生かす！「野球太郎」お薦めのカープ先発オーダーとは？盗塁は昨季トップ！「野球太郎」お薦めの阪神先発オーダーとは？INFORMATION2020.12.28【ヤクルト】1/15 上田剛史さんオンライントークショー開催！2020.12.23『ゴルフレッスンプラスvol.5』12月23日発売！！2020.12.15【DeNA】12/23 伊藤光選手 Xmasオンライントークショー開催！FOLLOW MEHOMEサイトマップお問い合わせプライバシーポリシー書籍情報運営：日本文芸社© nihonbungeisha.All rights reserved.HOMEMENUINFOSEARCHSEARCH
