"Жители Днепропетровщины могут пройти онлайн-курс по противодействию домашнему насилию «Дім (не)безпеки» | Городской сайт ДнепраЗгоденПродовжуючи перегляд сайту, ви погоджуєтеся з тим, що ознайомилися з оновленою політикою конфіденційності та погоджуєтеся на використання файлів cookie.Днепр » Новости города и регионаУКР ENG APPВход на gorod.dp.uaИмя для входа:Пароль:Забыли пароль?РегистрацияРегистрацияВходвс, 17 января 202116:51Городской сайт ДнепраАфишаНовостиКуда пойтиО городеФотоСправочникОбъявленияМагазиныФорумыЖелтые страницыАвтоНедвижимостьГород мастеровБлогиГородской дозорНОВОСТИ ГОРОДА И РЕГИОНАГородРегионТранспортПроисшествияЭкономикаСобытияКультураОбществоСпортНовости ДнепраГородРегионТранспортПроисшествияЭкономикаСобытияКультураОбществоСпортФоторепортажи и галереиИнтервьюБлогиGorod`ской дозорВидео2021-01-12Жители Днепропетровщины могут пройти онлайн-курс по противодействию домашнему насилию «Дім (не)безпеки»Минсоцполитики предлагает всем желающим пройти бесплатный онлайн-курс «Дім (не)безпеки». Приобщиться к тренингам могут жители Днепропетровщины, которые неравнодушны к проблеме домашнего насилия.Об этом сообщили в департаменте социальной защиты населения облгосадминистрации.«В 2020 году более 11 тыс жителей региона попали в ловушку домашнего насилия. Это те, кто не побоялся обратиться в полицию. А еще есть люди, которые терпят и замалчивают издевательства, – отметили в департаменте. – Онлайн-курс «Дім (не)безпеки» будет полезным для жертв насилия, его свидетелей, психологов. Проект научит замечать насилие, различать его виды, понимать причины и последствия».Образовательную программу разработали Координатор проектов ОБСЕ и студия онлайн-образования EdEra. Она состоит из текстовых, визуальных и видеоматериалов. Пройти тренинги можно по ссылке – бесплатно и круглосуточно.Для поддержки жертв домашнего насилия на Днепропетровщине работают «горячие линии», социальные центры, мобильные бригады. Там можно получить профессиональную юридическую, психологическую и медицинскую помощь. Полный перечень организаций и их контакты – здесь.Облгосадминистрация##: насилие в семье, домашнее насилие, тренингиFacebookTwitterGorod.dp.ua на Facebook.1 Оставить комментарийОтсортировать по дате 1Константин (12.01.21 21:21): Да да, западные ценности, феминизм. Знаем знаем, загоняют мужские права под плинтус. С введением этого и других законов ни ногой в проклятый ЗАГС, детей не заводить (до тех пор пока брачный контракт не сделают таким же как в той же Америке), любые отношалки с женщинами только на съемной квартире или в гостинице, в кафе, ресторане, кино ... каждый платит сам за себя. Также пусть женщины забудут про любую помощь от мужчин, сами зарабатывайте деньги, сами таскайте тяжелые сумки, сами, все сами ... Если вы думаете что я тут пишу ерунду, то поинтересуйтесь как люди живут там откуда пришли все эти законы. Ответить | С цитатой1Добавить комментарий:*Ваше имя:*Ваш комментарий: Осталось символов: 1000*Введите код:Обновить кодПожалуйста, будьте сдержаны и вежливы в своих высказываниях.НЕ допускается использование нецензурных слов, оскорблений любого характера.Удаляются комментарии, не имеющие отношения к предмету обсуждения, невнятные и односложные предложения, личные переговоры между пользователями, рекламные объявления.[ Внимание! Прочитайте Пользовательское соглашение ]Gorod.dp.ua не несет ответственности за содержание опубликованных на сайте пользовательских рецензий, так как они выражают мнение пользователей и не являются редакционным материалом.Gorod`ской дозор | Обсудите тему на форумах | Разместить объявлениеДругие новости раздела:Как обезопасить зимнюю рыбалкуВ декабре под лед провалились 4 рыбака.Днепрян отговаривают от крещенских купанийСвященники, синоптики, медики и спасатели не рекомендуют окунаться на Крещение.В 2020 году в Днепропетровской области открыли 24 новые солнечные электростанцииВ 2020 году в Днепропетровской области заработали 24 новые солнечные электростанции. Их мощность – более 102 МВт. Этого достаточно, чтобы обеспечить электроэнергией почти 43 тысячи домохозяйств.Казак-характерник и потерянное золото: как восстанавливают рождественские традиции в Днепропетровской областиПочитали Рождество, ходили в церковь и готовили кутью. Жительница села в Днепропетровской области восстанавливает давние казацкие традиции празднования Рождества и знакомит земляков с легендами о своём односельчанине, известном характернике Никите Корже.34 000 грн: под Днепром оштрафовали активистку за митинг против повышения цен на коммуналкуВ Днепропетровской области и по всей Украине проходят массовые митинги, на которые выходят сотни людей. Цель одна — требуют срочно пересмотреть тарифы, отменить повышение цен на газ, восстановить все льготы.Gorod`ской дозорФоторепортажи и галереиВидеоИнтервьюБлогиОпросыНовости компанийСообщить новость!ПогодаАрхив новостейОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ!Днепрян отговаривают от крещенских купанийС первого января действуют новые правила вызовов скорой помощиМетеорологи предупреждают о гололедице на дорогах Днепропетровской областиВ Днепре 15 января перекроют часть проспекта Яворницкого: как будет курсировать общественный транспортВ Украине вводят госрегулирование цены на газ: каким будет тарифКрещенские морозы до – 21°CВнимание! На территории Днепропетровской области 16-20 января ожидается резкое понижение температуры воздухаЖители Днепропетровщины могут оформить жилищную субсидию по упрощенной системеСнег и непогода на Днепропетровщине: к кому обращаться, если нет света?Жители Днепропетровщины могут пройти онлайн-курс по противодействию домашнему насилию «Дім (не)безпеки»Смотреть все »Популярные*:по комментариям | просмотрампо комментариям | просмотрам• В Днепре возродят Дворец спорта «Метеор» (181)• В Украине готовятся снизить тарифы на газ (128)• В Днепре открыли новый центр ракетостроения! (108)• Днепрянам напомнили, какой могла бы стать «Воронцовка» (88)• В Украине вводят госрегулирование цены на газ: каким будет тариф (86)• Среди Днепра растет громадье «Женевы» (80)• В Днепре пьяная женщина на BMW бросила в полицейскую бутылкой (появилось видео момента) (73)• В Днепре изибили мужчину и отобрали куртку (71)• В Днепре до конца 2021 года с дорог исчезнут маршрутки (69)• В Днепре у нарушителя ПДД выпал нож НКВД (66)• В Украине готовятся снизить тарифы на газ (10730)• В центре Днепра гуляла голая и босая женщина (9654)• На Днепропетровщине газораспределительная компания прекратила поставки газа гиганту химической промышлененности (9623)• В Кривом Роге обнаружили гигантскую 5-конечную звезду (8563)• В Днепре у нарушителя ПДД выпал нож НКВД (7810)• Локдаун в Украине могут продлить и после 24 января (7688)• В Днепре до конца 2021 года с дорог исчезнут маршрутки (7652)• В Новомосковске на тротуаре сбили мать с 2-летним ребенком: девочка погибла (7419)• В Украине вводят госрегулирование цены на газ: каким будет тариф (6621)• Внимание! На территории Днепропетровской области 16-20 января ожидается резкое понижение температуры воздуха (6142)* - за 7 дней | за 30 дней | ПодробнееЦитата:Мне трудно понять, почему с приходом нового руководства области в 2019 году начали затягиваться сроки выдачи документов или вообще игнорируются обращения. Если раньше документы рассматривали через несколько часов, то сейчас это затягивается на месяцы— Михаил Лысенко.ИсточникАрхивЦифра:7вместо 22-х районов останутся в Днепропетровской областиИсточникАрхивМетки:воры ГСЧС дети ДТП животные зима избиение история карантин коронавирус кражи Кривой Рог локдаун наезд на пешехода Новый год пожары полиция праздники рождество смерть спасатели строительство тарифы трамваи эпидемииGorod.dp.uaГлавнаяАфишаНовостиКуда пойтиО городеФотоСправочникРаботаОбъявленияИнтернет-магазиныФорумыОбратная связьЭкспорт с сайтаНашли ошибку?Пользовательское соглашениеПолитика конфиденциальностиДобавить свою информациюcopyright © gorod.dp.ua, ООО Сегодня МультимедиаВсе права защищены. Использование материалов сайта возможно только с разрешения владельца.О проекте :: Реклама на сайте"
