オフィス派遣エンジニア派遣転職エージェント就活エージェント企業のご担当者様検索Springに登録メニューサービス紹介サービス紹介はじめて就活エージェントサービスを利用する方へSpring就活エージェントの特長公開中の求人検索公開中の求人検索注目企業の求人情報イベント情報就活ノウハウ就活ノウハウSTEP1 就活準備編STEP2 就活マナー編STEP3 応募書類作成編STEP4 面接対策編就職活動のウソ・ホントよくある質問オフィス派遣 新規ウィンドウで開くエンジニア派遣 新規ウィンドウで開く転職エージェント 新規ウィンドウで開く就活エージェント企業のご担当者様 新規ウィンドウで開く検索サービス紹介サービス紹介はじめて就活エージェントサービスを利用する方へSpring就活エージェントの特長公開中の求人検索公開中の求人検索注目企業の求人情報イベント情報就活ノウハウ就活ノウハウSTEP1 就活準備編STEP2 就活マナー編STEP3 応募書類作成編STEP4 面接対策編就職活動のウソ・ホントよくある質問Spring就活エージェント機械・電子設計【機械・電子設計】就活・新卒採用情報選択条件2021年／機械・電子設計検索条件を変更 （勤務地、職種、給与、雇用形態、こだわり条件など）6件（1～6件を表示中）前へ次へ新着順 給与の高い順新着順給与の高い順ジョブNo.517433キープリストは登録者限定機能です。【2021年新卒】東証１部上場グループ！技術と人の力で日本のモノづくり業界を牽引する企業でのエンジニア職（関東採用）正社員AI・アプリ・自動車・航空宇宙・ロボットなどの設計・開発・デザインをメインとした事業を行っております。独自の教育体制で培われる技術力と、現場でしか身につけることのできない高度なスキルで、日本のモノづく…非公開職種 IT系／PM/PL（汎用機系）、IT系／PM/PL（組込・制御系・IoT関連）、IT系／システムエンジニア（Web系・オープン系・パッケージ開発）、IT系／システムエンジニア（汎用機系）、IT系／ソフトウェアエンジニア（組込・制御系・IoT関連）、IT系／PM/PL（通信・NW設計・インフラ構築）、エンジニア（電気・電子・機械）系／製造技術・生産技術(電気・電子・機械)、IT系／テクニカルサポート、エンジニア（電気・電子・機械）系／その他エンジニア(電気・電子・機械)系職種年収 250万円～300万円勤務地 福岡県、北海道、茨城県、京都府、静岡県、栃木県、愛知県、大阪府、愛媛県、群馬県、石川県、兵庫県、宮城県、埼玉県、三重県、広島県、熊本県、千葉県、山形県、東京都、長野県、神奈川県、福島県応募資格この求人のポイント上場間近！新卒入社数上位にランクインしている、毎年多くの就活生に選ばれるエンジニア企業です。コンサルタント 影山 陽大詳しく見るジョブNo.494283キープリストは登録者限定機能です。【2021年新卒】精密機器メーカーでの営業職正社員【営業】 入社後は主に機器導入後の既存顧客へのルート営業を行っていただきます。破損物品の交換など機器の不具合に対する対応やメンテナンスなど、導入後のアフターフォローを行っていただきます。専門分野で…非公開職種 営業系／営業(法人向け)、営業系／ルートセールス、営業系／代理店営業・パートナーセールス、エンジニア（電気・電子・機械）系／セールスエンジニア(電気・電子・機械)年収 364万円～364万円勤務地 愛知県、大阪府、東京都応募資格普通自動車免許入社までに普通自動車第一種運転免許の取得必須この求人のポイント特許多数！他社に負けない高い技術力・開発力！大手企業と取引実績多数！コンサルタント 緒方 彩花詳しく見るジョブNo.489195キープリストは登録者限定機能です。【2021年新卒】世界各国の工場基盤を縁の下で支えるボールバルブのパイオニア企業での設計職正社員各種プラントで使用されるボールバルブを設計して頂きます。 多種多様な顧客ニーズに応え、仕様打合せを行い一品一様の製品を生産します。 取引先が多岐にわたりケースバイケースで求められるものが変化します。 …非公開職種 エンジニア（プラント・インフラ・エネルギー）系／設計(プラント)年収 300万円～300万円勤務地 大阪府応募資格大学院・４年制大学で理系学部に在籍、卒業見込みの方この求人のポイント世界の工業基盤を支えるバルブメーカーでの設計職コンサルタント 浮田 亮詳しく見るジョブNo.491406キープリストは登録者限定機能です。【2021年新卒】定着率95％以上！スマホアプリから宇宙まで携われるモノづくり企業でのエンジニア職正社員▼アプリケーションソフト開発エンジニア：業務システムからスマートフォンアプリまで、お客様のニーズに即したシステムの開発を行います。当社が深く携わった世界初の「ニオイセンサー端末」はテレビなど各種メディ…非公開職種 IT系／PM/PL（Web系・オープン系・パッケージ開発）、IT系／PM/PL（汎用機系）、IT系／システムエンジニア（Web系・オープン系・パッケージ開発）、IT系／Webエンジニア（スマホアプリ・フルスタック）、IT系／ソフトウェアエンジニア（組込・制御系・IoT関連）年収 233万円～352万円勤務地 東京都、長野県応募資格この求人のポイント年間休日125日以上！高定着率で安定システム企業でのエンジニア職！コンサルタント 影山 陽大詳しく見るジョブNo.483965キープリストは登録者限定機能です。【2021年新卒】自動車安全システム　世界トップシェアメーカーでの技術職正社員●自動車用エアバッグ、シートベルトの開発設計 ・運転席、助手席の前面衝突用エアバッグ等、最適な拘束システムの開発、設計を行います。 ・乗員を確実に拘束し且つ保護す る効果を最大限に引き出すシートベルト…非公開職種 エンジニア（電気・電子・機械）系／機械・機構・筐体・金型設計(電気・電子・機械)年収 320万円～320万円勤務地 茨城県、神奈川県応募資格理系出身の方普通自動車免許この求人のポイントスウェーデンに本社を構える、「より多くの命を守る」という理念を基にしている企業。 エアバックや、シートベルト、ステアリングホイール（ハンドル）のTier1メーカーです。 エアバックとシートベルトは国内シェア80%、世界シェア1/3を占めており、世界トップシェア！ 搭載車種：プリウス・アクア・レクサス・セレナ・アルトなどコンサルタント 荻野 光詳しく見るジョブNo.474032キープリストは登録者限定機能です。【2021年新卒】大手メーカーとの取引多数！日本のものづくりを下支えする技術コンサルティング企業での総合職正社員総合職としての採用のため、2~3か月の研修後、希望・適性を考慮の上営業職と技術職に分かれ配属されます。 営業職に配属された場合も、1，2年程度は計測、解析、企画等の部署に配属され、技術やソフトについて…非公開職種 IT系／システムエンジニア（Web系・オープン系・パッケージ開発）、営業系／営業企画、エンジニア（電気・電子・機械）系／機械・機構・筐体・金型設計(電気・電子・機械)、販売・サービス系／その他販売・サービス系職種、IT系／セールスエンジニア年収 100万円～100万円勤務地 栃木県、愛知県、兵庫県、神奈川県応募資格この求人のポイント大手メーカーとの取引多数！充実した研修で文系からの挑戦も◎日本のものづくりを下支えする技術コンサルティング企業コンサルタント 緒方 彩花詳しく見るさらに表示 7～6件を表示/6件中前へ次へ職種から探す内容を見る営業一般事務・営業事務コンサルタントSE・プログラマーWEB/クリエイティブ接客・販売・受付経理・財務税務・公認会計士・税理士総務・人事・購買貿易事務研究・開発機械・電子設計物流管理品質・生産管理施工管理宣伝・広報法務・審査・特許店舗運営研究・技術開発企画・販売促進公務員教職学芸員その他こだわり条件から探す内容を見る上場企業グローバル企業ベンチャー企業外資系企業従業員1000名以上土日祝日休み年間休日120日以上女性が活躍産休育休取得実績ありフレックスタイム転勤なしページトップへ戻る検索条件を変更システムエラーが発生しました。 ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130054）システムエラーが発生しました。ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130082）勤務地勤務地を選ぶ職種職種を選ぶ業種業種を選ぶ卒業年2021年 2022年 2023年こだわり条件こだわり条件を選ぶフリーワード戻る6 件ヒット この条件で検索勤務地を選ぶ（エリア名）システムエラーが発生しました。 ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130054）	システムエラーが発生しました。ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130082）	北海道東北関東北信越東海関西中国・四国九州海外北海道閉じる北海道すべて北海道東北閉じる東北すべて青森県岩手県秋田県宮城県山形県福島県関東閉じる関東すべて東京都神奈川県埼玉県千葉県群馬県栃木県茨城県北信越閉じる北信越すべて新潟県長野県石川県富山県福井県山梨県東海閉じる東海すべて愛知県静岡県三重県岐阜県関西閉じる関西すべて大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県中国・四国閉じる中国・四国すべて広島県岡山県鳥取県島根県山口県香川県愛媛県徳島県高知県九州閉じる九州すべて福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外閉じる海外すべて海外選択をすべて解除他の条件も追加6件ヒット この条件で検索職種を選ぶシステムエラーが発生しました。 ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130054）	システムエラーが発生しました。ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130082）	営業一般事務・営業事務コンサルタントSE・プログラマーWEB/クリエイティブ接客・販売・受付経理・財務税務・公認会計士・税理士総務・人事・購買貿易事務研究・開発機械・電子設計物流管理品質・生産管理施工管理宣伝・広報法務・審査・特許店舗運営研究・技術開発企画・販売促進公務員教職学芸員その他選択をすべて解除他の条件も追加6件ヒット この条件で検索業種を選ぶシステムエラーが発生しました。 ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130054）	システムエラーが発生しました。ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130082）	IT・通信系広告・メディア系メーカー系商社系金融・保険系不動産・建設系コンサルティング・会計・法律系サービス系流通・小売系運輸・物流系その他選択をすべて解除他の条件も追加6 件ヒット この条件で検索こだわり条件を選ぶシステムエラーが発生しました。 ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130054）	システムエラーが発生しました。ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130082）	上場企業グローバル企業ベンチャー企業外資系企業従業員1000名以上土日祝日休み年間休日120日以上女性が活躍産休育休取得実績ありフレックスタイム転勤なし選択をすべて解除他の条件も追加6件ヒットこの条件で検索
