"医療ニュース｜愛知の新卒看護師求人サイト｜中日看護師のたまごナビ（名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県、静岡県）天気｜ 就職・転職｜ 進学｜ 旅行｜ 相談｜ 暮らし｜ イベント｜看護学生・看護師の就職・転職情報中日 看護師のたまごナビトップ > 中日新聞 医療NEWS【愛知】救急車適正利用　漫画で啓発　軽症者らに注意呼び掛け　名古屋市消防局が公開2020/03/12軽症者らによる救急車の安易な利用に注意を呼び掛ける漫画を、名古屋市消防局が作り、市ホームページで今月から公開を始めた。緊急性がより高い出動要請の妨げになることを強調。適正利用の具体的な手順を解説し、日常生活で実践するよう提案している。（丸田稔之）一話当たり５～７ページで、計３話。急性アルコール中毒の危険性を題材にした漫画を２０１８年度に作成しており、その続編になっている。休日に開いている病院が分からず、救急車を呼んだ家族のストーリーは、１１９番ではなく、電話案内「愛知県救急医療情報センター」に問い合わせれば、受診可能な最寄りの医療機関を教えてもらえることを紹介した。別の作品では、交通事故の救急要請は症状が軽いことも多いとして、緊急度を自分で判定できる消防庁のインターネットサイト「Ｑ助」を活用するよう推奨。また、患者の自宅から遠く離れた病院に救急搬送されると、帰宅に思った以上の交通費や時間がかかることなども伝えている。市によると、一九年の救急出動は市内で１３万３０００件余。９年前から３割近く増えており、高齢化がさらに進む１０年後は１５万件に到達するペースだという。軽症の通報は依然、目立ち、市消防局救急部の渡辺一弘主幹は「身近にもっと救急車を必要としている人がいる、助かる命がある、との考えを共有してほしい」と話している。漫画はＱＲコードからホームページに入って読む。市は調剤薬局などにポスターを配り、啓発している。スマートフォンやパソコンで閲覧できる救急車の適正利用の漫画最近の医療NEWSバックナンバー医療NEWSバックナンバー2020/05/09【愛知】感染者対応で特殊手当　名古屋市市立病院従事者らに2020/03/17【暮らし】＜知って闘うアレルギー＞　新型コロナ対策と両立を2020/03/12【愛知】救急車適正利用　漫画で啓発　軽症者らに注意呼び掛け　名古屋市消防局が公開2020/01/21【医療】母の孤立防ぐ産後ケア事業　育児不安　助産師らがサポート2020/01/14【三重】がんゲノム医療　三重大、拠点病院に「副作用出にくい」2020/01/07【健康】糖尿病治療は患者が主役　医師が勧める「教育入院」2019/12/23【社会】マイナンバーカード普及狙い　患者の顔認証機器　国が負担2019/12/17【社会】がん５年生存率６６．４％　１０～１１年診断　改善傾向続く2019/12/06【愛知】理学療法士　専門誌の賞に津島市民病院・渡辺さんらの論文2019/11/29【愛知】看護師の基礎教育　現状と課題考える　名古屋で講演など医療NEWSバックナンバー中日 看護師のたまごナビ　｜　病院検索　｜　就職ガイダンス　｜　見学会・インターンシップ　｜　掲載についてのお問合せ(病院様用)　｜　個人情報の取り扱いについて　｜　会員規約転職・求人情報（名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県）中日しごと情報　｜　医療・介護・福祉系のお仕事情報　中日しごと情報（医療福祉版）　｜　愛知の看護師求人・紹介　中日キャリアサービス　｜　会社案内　｜　採用情報　｜　購読申込　｜　関連企業　｜　ご質問・お問い合わせ　｜　ウェブ広告掲載　｜　新聞広告掲載　｜　サイトポリシー　｜　著作権　｜　個人情報　｜　リンクCopyright © The Chunichi Shimbun, All Rights Reserved."
