"Offerta di lavoro: Department Manager, Reggio Calabria (Italia)Department ManagerRESPONSABILITÀCostruire e rendere concreto il progetto del proprio perimetro commerciale;Gestire l’attività economica ed umana del proprio perimetro commerciale;Individuare le strategie commerciali necessarie a soddisfare le esigenze dei clienti aumentando la redditività del proprio perimetro commerciale e quindi del negozio;Garantire la miglior esperienza d’acquisto possibile ai nostri utilizzatori sportivi;Partecipare attivamente ai processi di selezione del team prendendosi cura del processo di integrazione e formazione dei propri collaboratori;Valorizzare i talenti dei collaboratori al fine di far evolvere il singolo ed il gruppo;Garantire feedback costruttivi e costanti ai propri collaboratori e colleghi.Sede di lavoro: Gioia Tauro C.C. Annunziata, RC (Italia)Segnala questa opportunitàInviaci il Tuo CVNome *Cognome *Data nascita (gg/mm/aaaa) *E-Mail *File CV *In che lingua è scritto il tuo CV? *-- Italiano Inglese Tedesco FrancesePresentazioneDesidero aggiungere una mia presentazione » « Rimuovi presentazioneInformativa sul trattamento dei dati personaliINFORMATIVA TRATTAMENTO DATI PERSONALI - SELEZIONE DEL PERSONALE -Il presente documento vuole fornirtTi utili informazioni relativamente alle operazioni di raccolta, trattamento e uso dei dati personali che fornisci a Decathlon Italia S.r.l. unipersonale (con sede in Viale Valassina 268, 20853 Lissone (MB)) quale Titolare del trattamento dati ai sensi della normativa nazionale e comunitaria. Potrai contattarci al seguente indirizzo di posta elettronicaprivacy@decathlon.com, oppure al seguente numero di telefono 039.5979702 per ricevere ogni utile informazione al riguardo e/o per esercitare i diritti di cui ai successivi paragrafi.Decathlon Italia ha nominato un Responsabile della Protezione dei Dati (RPD) ai sensi del Regolamento europeo 679/2016. Puoi contattarlo inviando una raccomandata alla sua attenzione presso la sede di Decathlon Italia (viale valassina 268, Lissone, MB, CAP 20851) oppure scrivendo all'indirizzo di posta elettronica dpo_italia@decathlon.comPer quali finalità trattiamo i Tuoi dati personali?Questa Informativa sulle modalità del trattamento dei dati personali si applica alle informazioni da noi raccolte nell’ambito della Tua interazione con il presente sito internet e/o in occasione degli incontri conoscitivi con i candidati (cd. career days) che il nostro personale incaricato organizza sul territorio nazionale per la selezione del personale. Tale trattamento è finalizzato, dunque, alla valutazione e selezione del personale candidato all’assunzione e all’eventuale successivo colloquio di orientamento e /o test attitudinali. Nell’ambito di tale trattamento saranno raccolti i seguenti dati personali: nome, cognome, data di nascita, numero di telefono, indirizzo di posta elettronica. A tali informazioni di base si aggiungono tutte le informazioni personali che ci fornirai spontaneamente nell’ambito del curriculum vitae rilasciatoci in modalità digitale e/o cartacea. Utilizzeremo queste informazioni solo per valutare la corrispondenza del Tuo profilo con una posizione aperta nell’ambito della nostra organizzazione e, nel caso, per contattarti per procedere ad un incontro conoscitivo.Non assume rilevanza la raccolta e il trattamento di dati particolari (sensibili) quali, a titolo esemplificativo, l’origine razziale, le convinzioni politico/religiose e/o orientamento sessuale. Ti chiediamo, pertanto, di epurare il tuo CV da tali informazioni. Ti chiediamo, invece, di escplicitarci l’eventuale appartenenza a categorie protette ai sensi della normativa di dettaglio.La base giuridica che giustifica il presente trattamento dati è l’adempimento di misure precontrattuali da Te richiesto. Viceversa, per la categoria particolare dei dati relative al Tuo stato di salute (appartenenza alle categorie protette) la base giuridica è l’adempimento di obblighi e/o l’esercizo dei diritti specifici del Titolare del trattamento in tema di diritto del lavoro e della sicurezza sociale (art. 9.2 lett. b) del GDPR). Non sei obbligato a fornire le informazioni richieste, ma in assenza non potrai candidarti per l’assunzione presso la nostra Società.A chi comunichiamo i Tuoi dati personali?Non rientra nella nostra attività vendere o fornire in altro modo le informazioni personali trattate. Noi non divulgheremo le tue informazioni personali a soggetti terzi rispetto al “Gruppo Decathlon”, nell’ambito del quale operano le società dello stesso Gruppo rispondenti a Decathlon SE. Il personale del Gruppo è formato ed informato rispetto alle finalità e alle modalità di trattamento ed istruito rispetto all’incarico di trattamento ricevuto. I Tuoi dati potranno essere comunicati a terzi nostri consulenti/fornitori di servizi, quali ad esempio la Società che gestisce l’applicativo web destinato alla selezione del personale. TalI soggetti, in ogni caso, saranno debitamente nominati Responsabili del trattamento dati e tratteranno le informazioni strettamente necessarie per garantire il perseguimento della finalità.Nel caso in cui sia richiesto dalla legge, condivideremo le informazioni personali strettamente necessarie nei seguenti modi:● per adempiere ad obblighi legali e richieste governative, o per quanto necessario a supportare le attività delle funzioni di audit, compliance e corporate governance;● per prevenire frodi o attività criminali e per tutelare i nostri diritti e quelli delle nostre affiliate, partner commerciali e utenti, o nell'ambito di procedimenti legali che coinvolgono il Gruppo Decathlon;● in risposta a mandati di comparizione o procedimenti giudiziari simili, compresi Tribunali ed altre autorità giudiziarie.Come saranno trattati i tuoi dati?I Tuoi dati personali saranno trattati sia in modalità cartacea che informatica: in entrambi i casi adotteremo tutte le misure di sicurezza adeguate per garantire l’integrità degli stessi e per scongiurare il pericolo di diffusione non autorizzata.I tuoi dati non saranno trasferiti ad un paese Terzo all’Unione Europea o ad un’organizzazione internazionale senza rispettare i principi di cui al capo V del Regolamento Europeo 679/2016 (GDPR).Conserveremo i Tuoi dati personali solo per il tempo strettamente necessario per il raggiungimento della finalità e, in ogni caso, per un periodo di tempo non superiore a 24 mesiQuali sono i Tuoi diritti?Hai diritto di ottenere la conferma dell’esistenza o meno di dati personali che ti riguardano, anche se non ancora registrati, e di ricevere in risposta una comunicazione chiara e trasparente. Hai inoltre ha diritto di ottenere indicazione in ordine alle seguenti informazioni:A. finalità del trattamento;B. categoria dei dati personali trattati;C. i destinatari del trattamento dati;D. i periodo di conservazione o i criteri utilizzati per determinarlo;E. la logica applicata in caso di trattamento effettuato con l’ausilio di strumenti elettroniciHai inoltre diritto di1. ottenere la rettifica dei Tuoi dati personali che ritieni inesatti e/o l’integrazione di quelli incompleti;2. revocare il consenso in qualsiasi momento senza pregiudicare la liceità del trattamento basata sul consenso da Te prestato prima della revoca;3. ottenere la cancellazione dei dati/limitazione dei trattamento qualora (i) le finalità per le quali vi era stata la raccolta risultano raggiunte, (ii) in caso di trattamenti illeciti.4. chiedere la portabilità dei soli dati trattati.Potrai esercitare tali diritti, nei limiti di quanto previsto dal Regolamento Europeo 679/2016 (GDPR), contattandoci ai riferimenti riportati in apertura.Ti informiamo, inoltre, che hai diritto di proporre reclamo al Garante per la protezione dei dati personali nel caso in cui Tu riscontrassi violazioni dei Tuoi diritti derivanti dal presente trattamento e/o un trattamento illecito.Dichiaro di avere preso attenta visione dell'Informativa sopra esposta e presto il consenso al trattamento dei miei dati personali per le finalità indicate al suo interno.ConfermaAltre posizioni aperte presso di noi:Sales Assistant Gioia Tauro C.C. Annunziata, RC - IT Sales Assistant Gioia Tauro C.C. Annunziata, RC - IT© DECATHLON ITALIA S.r.l. · P.I.11005760159 · Viale Valassina, 268, 20851 Lissone (MB) · www.decathlon.itNavigando in questa pagina accetti cookie di terze parti per il funzionamento e la raccolta di statistiche. Leggi l'informativa completa"
