学業と両立させやすいアルバイトとバイト選びのポイント | バイト体験紹介メディア | Baiteee販売飲食店仕分けレクチャーエンタメちょっと変わったアルバイトコンビニ事務短期アルバイトツイッターHOW TO バイトお問い合わせホームHOW TO バイト学業と両立させやすいアルバイトとバイト選びのポイント2018.03.22 HOW TO バイトutr066学業と両立させやすいアルバイトとバイト選びのポイント学生になってアルバイトしようと思うけど、学業と両立ってできるのかな？特に新入生になったばかりや初めてのアルバイトを考える時なんかには不安に思うこともあると思います。この記事では、アルバイトと学業との両立をさせやすいアルバイトとポイントを紹介します。学業とバイトの両立は難しい？アルバイトをすればわかりますが、学校の終わりにバイトがあったり休日にバイトがあったりするとけっこう時間が失われます。テストが近づくとそのための勉強をする休みが取れなかったり、といったこともあります。それでテストで良い点が取れなかったり、単位が取れなかったりすれば本末転倒です。自分が学業とアルバイトを両立できるかどうかは考えておきましょう。学業と両立させやすいバイト休日だけのバイト土日だけ働けるバイトであれば、休日は学業に集中して土日は働いてっていうことができます。が、そこまで土日のみOKっていうアルバイトはないです。ですので、土日のみしか働きたくない場合は単発のバイトをすることをおすすめします。単発バイト単発バイトは探せば意外とあります。ただ、普通に求人サイトで探しても見つけづらいのでショットワークスのような単発バイト専門のサイトで探してみましょう。1日だけの短期アルバイト長期休み・短期休みのバイト長期休みや短期休みには、その季節によった特有のバイトがあったりします。海の家だったりビアガーデンだったりがそうですね。そういったバイトであれば、休みの期間だけなので学校やテストがある期間には影響しません。もしも、休みの期間だけアルバイトしたいなら休み前にある程度こんなアルバイトがしたいっていうのを目星つけておくと良いです。郵便局の年賀状仕分け冬休みの郵便局の仕分けのアルバイトです。10月~12月には募集が終了してしまうので、早めに募集していないか確認しましょう。仕事内容としては大量にある年賀はがきを配達しやすいように、区ごとに仕分けていく作業です。人とあまり喋らず黙々と作業することができます。期間は12月中旬から年明けの1月7日頃ぐらいまでです。立ちっぱなしでの作業なので、それが嫌な方はやめておきましょう。ビアガーデンでのバイト夏といったらビアガーデンでのアルバイトです。大学生には人気なバイトの一つですね。仕事内容としては、席に案内、オーダー受付、料理の配膳、空いたお皿の回収、お客様のお見送り、後片付けなどです。人が大勢いるので、ぶつからないように接客するのがポイントです。時給は1000円～1700円が相場でなかなか良いんじゃないかなと思います。元気がある人にはオススメのアルバイトですね。ビアガーデンでのバイトは拘束時間が長かったですが、同世代の友達が増えました2018.03.18ビアガーデンスタッフは元気がある方には何よりオススメです！2016.10.28事務処理・仕分けのバイト短期のアルバイトでも事務処理や仕分けのアルバイトはあります。事務処理の仕事内容としては、メール文章の作成や電話対応。工場等の仕分けは単純作業になる場合が多いので、そういった作業に飽きない人、好きな人ならおすすめです。繁忙期のユニクロでバックヤードのみの短期バイトをした体験談2016.10.16スプレーの製造工場での短期アルバイトは、単純作業額にならない人におすすめ2016.10.12事務処理の短期アルバイトは体力もいらず、服装や髪型は自由に出来るのが魅力です2016.09.23学業と両立させるバイト選びのポイント勤務地が近い家からでも学校からでも近くの場所であれば、自分で時間を調整しやすいです。勤務地が離れているとその分時間がかかってしまい、時間に余裕がないってことになってしまいます。できるだけ、近い場所で働くことをおすすめします。ハードなところは選ばない「夜間も出勤できる人」「週4以上勤務可能」などと記載のあるアルバイトを選ぶのはやめておいたほうが無難です。それぐらいでも大丈夫っていうのであれば良いですが、土日もやって平日も何日かやってってなると正直きついです。バイトの募集項目はよく読んでおきましょう。固定のバイトは選ばない曜日が決まっている固定のバイトだと、シフトを柔軟に決めることができないため曜日固定のアルバイトは選ばないようにしたほうが無難です。塾講師本屋塾講師や本屋さんは学生に人気のアルバイトですが、曜日が固定されている場合が多いです。確認できない場合は確認して、曜日固定でも大丈夫かどうか自分と相談しましょう。本好きな人にとっては天国とも言える書店のアルバイト2017.09.30大手書店でのアルバイトレビュー2016.02.16楽しく仕事をしたいなら個別塾講師！2015.12.25まとめ学生でアルバイトする人、している人はたくさんいますが、学業との両立はきちんとしておきましょう。アルバイトに専念してテストの成績が悪くなった、単位が取れなくて卒業できない。なんてことになったら本末転倒です。自分にできるかできないかはきちんと見極めておきましょう。RECOMMENDこちらの記事も人気です。HOW TO バイト 2018.3.24高校生・大学生におすすめな単発バイト5選	HOW TO バイト 2018.4.23旅行好きな人のためのバイト6選！	HOW TO バイト 2018.4.11座りながらできるアルバイト6選！	HOW TO バイト 2016.7.20高校生も大学生もアルバイトの面接の服装はTPOを考えて決めよう！	HOW TO バイト 2018.3.28【きついアルバイト6選】応募する前に一度立ち止まって考えよう	HOW TO バイト 2018.4.10英語を活かすことの出来るアルバイト8選！	HOW TO バイト 2018.3.29夜勤バイトのおすすめ6選！メリットとデメリットを紹介します	HOW TO バイト 2018.3.18バイト探しの方法と応募するのにおすすめなサイト	転職体験紹介メディア | re:worker新着エントリーおしゃれなバイト探しならCrumiで探そう	2018.11.302018年8月締め切りのドリームバイト！禁断ボーイズの映画に関われるチャンス！？	2018.08.012018年7月締め切りのタウンワーク激レアバイトはこれだ！	2018.07.187月締め切りのドリームバイトはこれ！乃木坂のメンバーに会えるチャンス！？	2018.07.02LINEバイト診断であなたにぴったりのバイトを見つけよう！	2018.06.25バイト体験紹介メディア Baiteee人気記事映画館のTジョイでバイトをしていました。税務署でアルバイトは、思ったより忙しいのでゆったりとはできないですピザロイヤルハットのアルバイトは元気が無いと続きません繁忙期のユニクロでバックヤードのみの短期バイトをした体験談たい焼きの一丁焼きが出来る鳴門鯛焼本舗！RF1（デパ地下惣菜店）でのバイトレビューパステルデザートでのバイトは甘いもの好き・話好きな人におすすめです徒歩でのポスティングバイトは体力的に疲れるが、時給は悪くないです。大阪ステーションシティーシネマでのアルバイト団子屋でのバイトレビュー個人店のケーキ屋のアルバイトは色々おいしい明光義塾はやはりブラックだったのか・・・映画を無料で鑑賞することができた某大手映画館でのアルバイト金券ショップのアルバイトは客層はよくないが、本当に面白くて楽な仕事です。スーパー銭湯でのアルバイトレビュー4年間ベビフェ（オムライス屋さん）で働いて学んだことオムライス屋さん 『ラケル』でのバイトはやりがいもあり、楽しいバイトでした！アニメイトでバイトしていました。仕事内容を紹介します。安さが売りの居酒屋一休でのアルバイトレビューこんにゃく製造会社でのアルバイトレビュー©Copyright2021 バイト体験紹介メディア | Baiteee.All Rights Reserved.
