工程部实习生_ 广州星河湾半岛酒店招聘信息_南沙招聘网nsjob168.com职位分类首页找工作找人才猎头招聘番禺职位职场资讯企业入口工程部实习生收藏职位招聘职位：电工更新日期：2021-01-10工作地点：南村镇职位月薪：2K-2.5K招聘人数： 2人最低学历： 中专年龄要求： 18 - 25性别要求： 男性工作经验： 不限职位性质： 实习住宿问题：提供住宿职位描述岗位职责1.遵守操作规程及酒店规章制度。2.按计划检修客房，检修公共区域，根据客房损坏情况排出先后次序。3.完成综合性临时任务，如检查VIP房；监督客房、餐厅、大堂等外包大修工作。4.完成宾客提出的小修工作。5.完成领导安排的其它工作。岗位要求1.相关工程专业毕业优先，持有电工证。2.以电工优先，对钳工、管工、空调、木工、油工专业知识有一定的了解，具备一专多能，动手能力强。3.五官端正.4.身体健康，精力充沛。联系我们详细地址：广州市番禺区沙溪大道星河湾半岛酒店投递简历后，即可获取企业联系电话！广州星河湾半岛酒店性质： 民营公司规模： 150-500人行业：	餐饮业/酒店/旅游该公司其他职位西厨热菜初级厨师 工程部万能工 兼职餐饮服务员，包吃住 收银员 客房主管 保安消防员4k-5k（双休+五险 客房服务员（双休+五险一金+包吃 中/西餐服务员（双休+五险一金+ 康体助理（双休+五险一金+包吃住 礼宾员（双休+五险一金+包吃住） 前台接待员（双休+五险一金+包吃销售、客服、市场…人资、行政、财务…生产、工人、质控互联网、游戏、软…通信、硬件、电子…汽车、机械房地产、建筑、物…金融、银行、保险广告、设计、传媒餐饮、百货、生活…医疗、医药教育、培训、专业…能源、化工、服装…进出口、采购、物…农林牧渔、实习生…关于我们关于网站法律声明联系方式个人求职注册简历查询职位积分换礼企业招聘企业注册人才简历意见反馈其它职场咨讯HR百科资料新手指引常见问题南沙公众号小编微信咨询服务热线020-28143003客服电话14748119938办公地址：南沙区桥南街南郊路121号401（哈街）特别警告：未经南沙招聘网同意，不得转载南沙招聘网之招聘职位、人才简历及相关信息。粤ICP备15070116号 Copyright © 2011-2021 www.nsjob168.com All Rights Reserved.|企业登录企业注册在线咨询客服热线14748119938企业招聘热线020-28143003微信扫一扫工作随时找
