"【安城市】訪問介護◇時給1000～1400円◇ヘルパー２級◇主婦◇Ｗワーク◇20代◇30代◇40代◇50代◇60代◇中高年◇パート・アルバイト◇an-KH-PA-ura1751 | 愛知しゅふプラス愛知県全域で主婦の方の求人に特化した求人検索サイト「愛知しゅふプラス」です。運営会社案内お役立ち情報よくあるご質問選択してください 愛知県外 愛知県内 岐阜県内 三重県内 静岡県内 名古屋市 尾張北東部 尾張中西部・海部 知多 西三河 東三河お問い合わせはこちらHOME › 求人 › 【安城市】訪問介護◇時給1000～1400円◇ヘルパー２級◇主婦◇Ｗワーク◇20代◇30代◇40代◇50代◇60代◇中高年◇パート・アルバイト◇an-KH-PA-ura1751エリア愛知県外	さらに条件を絞り込む愛知県内	さらに条件を絞り込む岐阜県内	さらに条件を絞り込む三重県内	さらに条件を絞り込む静岡県内	さらに条件を絞り込む名古屋市	さらに条件を絞り込む 中区	 中村区	 緑区	 港区	 千種区	 西区	 東区	 北区	 南区	 中川区	 守山区	 名東区	 天白区	 昭和区	 瑞穂区	 熱田区	尾張北東部	さらに条件を絞り込む 春日井市	 小牧市	 瀬戸市	 江南市	 日進市	 尾張旭市	 犬山市	 豊明市	 長久手市	 岩倉市	 愛知郡	 丹羽郡	尾張中西部・海部	さらに条件を絞り込む 一宮市	 稲沢市	 あま市	 北名古屋市	 清須市	 海部郡	 津島市	 愛西市	 弥富市	 西春日井郡	知多	さらに条件を絞り込む 半田市	 東海市	 大府市	 知多市	 常滑市	 知多郡	西三河	さらに条件を絞り込む 豊田市	 岡崎市	 安城市	 西尾市	 刈谷市	 知立市	 碧南市	 みよし市	 高浜市	 幸田町	東三河	さらに条件を絞り込む 豊橋市	 豊川市	 蒲郡市	 田原市	 新城市	 北設楽郡	職種オフィスワーク	 フード・飲食	 イベント・キャンペーン	 接客・販売	 サービス	 軽作業・清掃・運搬	 営業	 ＩＴ・インターネット関連	 医療・介護・福祉	 WEBデザイナー・マスコミ関連	 講師・インストラクター・保育	 建築・設計・インテリア	給与時給 月給 日給 年俸～給与形態を選択後、希望額を半角数字で入力雇用形態パート・アルバイト	 正社員	 契約社員	 派遣社員	 紹介予定派遣	 在宅	こだわり条件マイカー通勤ＯＫ	 制服貸与	 駅近・駅中	 日払い	 友達と応募	 高校生	 大学生	 ミドル活躍	 シフト制	 人と触れ合う仕事	 長期	 時間曜日が選べる	 もくもくとやる仕事	 単発・短期	 経験者歓迎	 身体を動かす仕事	 食堂・弁当注文あり	 未経験者歓迎	 座り仕事	 弁当持参OK	 平日のみ	 パソコンを使う仕事	 子育て中のママがいる	 土日のみ	 パソコンを使わない仕事	 幅広い年代の方が活躍中	 高収入	 正社員登用あり	 扶養控除内勤務	 残業なし	関連求人のご案内関連求人のご案内【名古屋市天白区】老人施設の調理補助◇時もくもく作業で高時給♪【名古屋市港区】ホ豊田市で時短のお仕事♪軽作業♪1日5時間【刈谷市】軽作業◇資格不要◇2交代◇時給豊田市で配達・軽作業◇週3～4日時短のお【安城市】訪問介護◇時給1000～1400円◇ヘルパー２級◇主婦◇Ｗワーク◇20代◇30代◇40代◇50代◇60代◇中高年◇パート・アルバイト◇an-KH-PA-ura1751	マイカー通勤ＯＫ制服貸与シフト制人と触れ合う仕事長期経験者歓迎身体を動かす仕事食堂・弁当注文あり未経験者歓迎弁当持参OK子育て中のママがいる幅広い年代の方が活躍中高収入正社員登用あり扶養控除内勤務残業なし2020年7月10日更新資格を活かす◎◆仕事内容◆訪問介護のお仕事です。◆この案件のお勧めおすすめポイント◆１．１時間～のお仕事です。２．高時給１０００～１４００円☆その他手当充実３．幅広い年代の方が活躍中！４．残業なし。◆注目！！こんな方におすすめ◆１．未経験者歓迎☆２．体力に自信があり、明るく元気な方。３．長期間の勤務を考えている方イメージ	イメージ	イメージ	募集要項雇用形態パート・アルバイト給与時給 1,000円 ～ 生活支援の場合時給 1,400円 ～ 身体介護の場合待遇■昇給あり■労働保険加入■制服貸与■車通勤可（無料駐車場完備）■交通費支給（移動場所が市内100円、市外300円）例）安城市内１ヶ所、安城市外２ヶ所勤務の場合市内100円×1＋市外300円×2＝700円支給職種訪問介護/シフト制/1時間～/移動交通費支給仕事内容ご利用者さまのご自宅へ赴く、訪問介護のお仕事です。主な仕事内容は、・生活援助：掃除、洗濯、ベッドメイク、衣服の整理、一般調理、買い物、薬の受け取りなど・身体介助：入浴、排泄、食事、更衣、移乗、などになります。生活支援の介護をした場合は時給1000円身体介助の介護をした場合は時給1400円と給与体系が明確なので、頑張りがいがあります☆また一人の利用者様に対して、３名のスタッフが担当しますので、介護内容の相談がしやすく、自分の都合で休みたい時もお互いの協力で調整も可能です。ステップアップが図れるよう社内勉強会を開き、ケア向上に努めています。ヘルパー２級をお持ちの方、介護職員初任者研修を受けた方の募集になりますが、経験や資格のない方も、資格取得に意欲がある方であれば、ご相談下さい。１日１時間からの勤務でＯＫですので、Ｗワークも可能です！少しでも気になりましたら、まずはお問合せ下さい。※この求人は、ハローワークには掲載されておりません。求める人材介護職員初任者研修を受けた方、もしくはヘルパー２級 ご質問・ご相談だけでも大歓迎☆資格は無いけれど、資格取得に意欲のある方はご相談下さい！勤務時間9：00　～　18：00（内の1時間～勤務）※残業なし休日・休暇シフト制（勤務表による）※ご家庭の事情、学校行事等考慮致します。あなたの都合をお聞かせください。所在地・アクセス勤務地愛知県安城市東明町最寄り駅◇安城駅より車で6分◇マイカー通勤可企業情報企業名アルゴ株式会社本社所在地〒472-0047愛知県知立市新富2丁目33番地　セントラルプラザ1Ｆ設立2011年従業員数10名資本金3,000,000円事業内容広告代理事業（愛知しゅふプラス）、人材派遣業、業務請負事業、有料職業紹介業、オンデマンド事業　応募方法応募方法「この求人に応募する」ボタンよりご応募下さい。こちらより折り返しご連絡をさせて頂きます。応募受付後の連絡フリーダイヤル0120-930-544でのご応募もお待ちしております。また、ご応募以外でも聞きたいことや、ご相談などがあれば、お気軽にお問合せください。コンサルタントから一言このたび、「主婦・時短・扶養内」に特化した新しい派遣スタイルを始めました。愛知しゅふプラスは、働く主婦を応援します!!専任のキャリアコンサルタントが、徹底サポートいたします。この求人を見た人はこんな求人もチェックしています資格を活かして高収入☆時給1400円～！刈谷市でリフト◇2交代◇3 0代活躍中♪◇派遣社員◇san2011-str資格を活かす！ 経験を活かす！ そ んな方にオススメのお仕事です♪高時給1400～1750円♪【刈谷市】リフト作業◇20代◇30代◇ 土日休み◇派遣社員◇ky-KKS-HS-ura2011-str◆仕事内容◆ 製品仕分け作業のお仕事です。 ◆この案件のおすすめポイント◆ 〇高収入☆とにかく稼げる!! 〇リフトを使用した仕事希望の方にオススメ☆【刈谷市】軽作業◇資格不要◇2交代◇時給1400～1750円◇20 代◇30代◇土日休み◇派遣社員ky-KKS-HS-ura2012-str◆仕事内容◆ 製品仕分け作業のお仕事です。 & nbsp; ◆この案件のおすすめポイント◆ 〇高収入☆とにかく稼げる!! 〇資格不要☆【半田市】朝はゆっくり！週3日～◇6時間～！◇人気の扶養内！時短♪ 部品セットの補助◇軽作業◇パート派遣◇時給1090円◇土日休み◇20代30代活躍中♪◇hd-SZ-HS-ura1987-str◆仕事内容◆ 部品をセットする作業の補助を担当していただきます♪ 丁寧に仕事を教えます♪ 未経験者大歓迎です☆ ◆この案件のおすすめポイント◆ 〇シフト勤務 〇週3日～！1日6時間～！ 〇朝はのんびり、ゆっくりスタート！10時～11時～OK！ 〇1日6時間以上なら様々な働き方が可能☆ 〇働く時間は、本人の希望に対応！ 〇扶養内勤務可能 〇時給１０９０円☆ 〇土日休み、学校行事等の予定にも対応。 〇簡単！もくもく作業！ 〇職場見学も可能。 〇勤務開始は相談に応じます！ 〇20代30代活躍中♪ ～勤務先は子育て応援企業 子育て中のママも安心して働いていただけます～【安城市】訪問介護◇時給1000～1400円◇ヘルパー２級◇主婦◇ Ｗワーク◇20代◇30代◇40代◇50代◇60代◇中高年◇パート・アルバイト◇an-KH-PA-ura1751◆仕事内容◆ 訪問介護のお仕事です。 ◆こ の案件のお勧めおすすめポイント◆ １．１時間～のお仕事です。 ２．高時給１０００～１４００円☆その他手当充実 ３．幅広い年代の方が活躍中！ ４．残業なし。 ◆注目！！こんな方におすすめ◆ １．未経験者歓迎☆ ２．体力に自信があり、明るく元気な方。 ３．長期間の勤務を考えている方【半田市】週3日～◇6時間～！◇人気の扶養内！時短♪部品セットの補 助◇軽作業◇パート派遣◇時給1090円◇土日休み◇20代30代活躍中♪◇hd-SZ-HS-ura1986-str◆仕事内容◆ 部品をセットする作業の補助を担当していただきます♪ 丁寧に仕事を教えます♪ 未経験者大歓迎です☆ ◆この案件のおすすめポイント◆ 〇シフト勤務 〇週3日～！1日6時間～！ 〇働く時間は、本人の希望に対応！ 〇扶養内勤務可能 〇時給１０９０円☆ 〇土日休み、学校行事等の予定にも対応。 〇簡単！もくもく作業！ 〇職場見学も可能。 〇勤務開始は相談に応じます！ 〇20代30代活躍中♪ ～勤務先は子育て応援企業 子育て中のママも安心して働いていただけます～【半田市】人気の扶養内！時短♪部品セットの補助◇軽作業◇パート派遣 ◇時給1090円◇週4日～◇5時間～◇土日休み◇20代30代活躍中♪◇hd-SZ-HS-arg1984-str◆仕事内容◆ 部品をセットする作業の補助を担当していただきます♪ 丁寧に仕事を教えます♪ 未経験者大歓迎です☆ ◆この案件のお勧めおすすめポイント◆ 〇シフト勤務 〇働く時間は、本人の希望に対応！ 〇扶養内勤務可能 〇時給１０９０円☆ 〇土日休み、学校行事等の予定にも対応。 〇簡単！もくもく作業！ 〇職場見学も可能。 〇勤務開始は相談に応じます！ 〇20代30代活躍中♪ ～勤務先は子育て応援企業 子育て中のママも安心して働いていただけます～【半田市】週3日～◇6時間～！◇人気の扶養内！時短♪部品セットの補 助◇軽作業◇パート派遣◇時給1090円◇土日休み◇20代30代活躍中♪◇hd-SZ-HS-arg1986-str◆仕事内容◆ 部品をセットする作業の補助を担当していただきます♪ 丁寧に仕事を教えます♪ 未経験者大歓迎です☆ ◆この案件のおすすめポイント◆ 〇シフト勤務 〇週3日～！1日6時間～！ 〇働く時間は、本人の希望に対応！ 〇扶養内勤務可能 〇時給１０９０円☆ 〇土日休み、学校行事等の予定にも対応。 〇簡単！もくもく作業！ 〇職場見学も可能。 〇勤務開始は相談に応じます！ 〇20代30代活躍中♪ ～勤務先は子育て応援企業 子育て中のママも安心して働いていただけます～【半田市】午後のみ♪週3日～◇3時間～！◇人気の扶養内！時短♪部品 セットの補助◇軽作業◇パート派遣◇時給1090円◇土日休み◇20代30代活躍中♪◇hd-SZ-HS-ura1988-str◆仕事内容◆ 部品をセットする作業の補助を担当していただきます♪ 丁寧に仕事を教えます♪ 未経験者大歓迎です☆ ◆この案件のおすすめポイント◆ 〇シフト勤務 〇週3日～！1日3時間～！ 〇午後のみ勤務で午前中を有効に使える☆ 〇働く時間は、本人の希望に対応！ 〇扶養内勤務可能 〇時給１０９０円☆ 〇土日休み、学校行事等の予定にも対応。 〇簡単！もくもく作業！ 〇職場見学も可能。 〇勤務開始は相談に応じます！ 〇20代30代活躍中♪ ～勤務先は子育て応援企業 子育て中のママも安心して働いていただけます～【半田市】午後のみ♪週3日～◇3時間～！◇人気の扶養内！時短♪部品 セットの補助◇軽作業◇パート派遣◇時給1090円◇土日休み◇20代30代活躍中♪◇hd-SZ-HS-arg1988-str◆仕事内容◆ 部品をセットする作業の補助を担当していただきます♪ 丁寧に仕事を教えます♪ 未経験者大歓迎です☆ ◆この案件のおすすめポイント◆ 〇シフト勤務 〇週3日～！1日3時間～！ 〇午後のみ勤務で午前中を有効に使える☆ 〇働く時間は、本人の希望に対応！ 〇扶養内勤務可能 〇時給１０９０円☆ 〇土日休み、学校行事等の予定にも対応。 〇簡単！もくもく作業！ 〇職場見学も可能。 〇勤務開始は相談に応じます！ 〇20代30代活躍中♪ ～勤務先は子育て応援企業 子育て中のママも安心して働いていただけます～「希望の条件と一致しない！」という方チェックするだけで詳細な条件設定が可能です。条件を選択して検索するエリア愛知県外 愛知県内 岐阜県内 三重県内 静岡県内 名古屋市 中区 中村区 緑区 港区 千種区 西区 東区 北区 南区 中川区 守山区 名東区 天白区 昭和区 瑞穂区 熱田区 尾張北東部 春日井市 小牧市 瀬戸市 江南市 日進市 尾張旭市 犬山市 豊明市 長久手市 岩倉市 愛知郡 丹羽郡 尾張中西部・海部 一宮市 稲沢市 あま市 北名古屋市 清須市 海部郡 津島市 愛西市 弥富市 西春日井郡 知多 半田市 東海市 大府市 知多市 常滑市 知多郡 西三河 豊田市 岡崎市 安城市 西尾市 刈谷市 知立市 碧南市 みよし市 高浜市 幸田町 東三河 豊橋市 豊川市 蒲郡市 田原市 新城市 北設楽郡職種オフィスワーク フード・飲食 イベント・キャンペーン 接客・販売 サービス 軽作業・清掃・運搬 営業 ＩＴ・インターネット関連 医療・介護・福祉 WEBデザイナー・マスコミ関連 講師・インストラクター・保育 建築・設計・インテリア雇用形態パート・アルバイト 正社員 契約社員 派遣社員 紹介予定派遣 在宅こだわり条件マイカー通勤ＯＫ 制服貸与 駅近・駅中 日払い 友達と応募 高校生 大学生 ミドル活躍 シフト制 人と触れ合う仕事 長期 時間曜日が選べる もくもくとやる仕事 単発・短期 経験者歓迎 身体を動かす仕事 食堂・弁当注文あり 未経験者歓迎 座り仕事 弁当持参OK 平日のみ パソコンを使う仕事 子育て中のママがいる 土日のみ パソコンを使わない仕事 幅広い年代の方が活躍中 高収入 正社員登用あり 扶養控除内勤務 残業なし給与選択してください 時給 月給 日給 年俸 ～閉じる愛知しゅふプラスでは、愛知県全域で主婦の方へピッタリな求人情報を検索することができます。愛知県外 愛知県内 岐阜県内 三重県内 静岡県内 名古屋市 中区 中村区 緑区 港区 千種区 西区 東区 北区 南区 中川区 守山区 名東区 天白区 昭和区 瑞穂区 熱田区 尾張北東部 春日井市 小牧市 瀬戸市 江南市 日進市 尾張旭市 犬山市 豊明市 長久手市 岩倉市 愛知郡 丹羽郡 尾張中西部・海部 一宮市 稲沢市 あま市 北名古屋市 清須市 海部郡 津島市 愛西市 弥富市 西春日井郡 知多 半田市 東海市 大府市 知多市 常滑市 知多郡 西三河 豊田市 岡崎市 安城市 西尾市 刈谷市 知立市 碧南市 みよし市 高浜市 幸田町 東三河 豊橋市 豊川市 蒲郡市 田原市 新城市 北設楽郡HOME求人検索無料スタッフ登録はじめてサイトを利用される方へよくあるご質問お役立ち情報掲載をお考えの企業様運営会社案内〒472-0047 愛知県知立市新富2丁目33セントラルプラザ1Fcopyright©2014 Argo Story Inc. all rights reserved."
