"【公式】ベスト個別学院　丸亀南教室 【契約社員】教室長候補の求人詳細	ベスト個別学院　丸亀南教室 【契約社員】教室長候補の求人詳細ベスト個別学院　アルバイト・パート 求人サイトトップ>全国の求人情報>香川県>丸亀市>ベスト個別学院　丸亀南教室ベスト個別学院　丸亀南教室【契約社員】教室長候補給与月給 18万6,727円以上基本給 月給 15万円以上固定残業代：36,727円～(30時間分)含む	アクセス岡田駅から車で9分。駐車場あり。時間帯：昼、夕方・夜正社員登用あり |	広々駐車場電話応募求人担当 022-281-9631LINE応募WEB応募定着率90％以上！教育業界のベンチャー企業「ベスト個別学院」の教室長候補（契約社員）求人生徒さんも社員も幸せになれる個別塾を本気で目指して運営中！業績右肩上がりの「ベスト個別学院」が教室長候補を採用します！仕事情報● 仕事内容ベスト個別学院の教室のマネジメント業務をはじめ、勉強が苦手な生徒さんに向けた指導や生徒さん・保護者の方とのミーティング、アルバイト・パートさんのシフト管理・育成をお願いします。未経験から責任あるポジションへとキャリアアップした社員多数！教室長候補として一歩ずつ成長していってください！●教育業界への挑戦を応援ベスト個別学院では、異業種から転職した社員が多数活躍中！丁寧な研修としっかりしたマニュアルがあるので、教育関係の仕事が初めての方でも安心してスタートできます。職場では30歳前後の社員が中心となり、明るく活気に満ちた雰囲気をつくっています！若手社員のチャンスが豊富にある職場です！●年4回の長期休暇ありベスト個別学院は、年4回の長期休暇あり。ゴールデンウィーク休、お盆休、年末年始休はもちろん、お盆とは別に夏期休暇があるので、混雑期を避けて旅行に行けちゃいます！スポーツ観戦や音楽フェスへ行くなど、趣味を大事にする社員が多いのも特徴。仕事もプライベートも真剣勝負のあなたをお待ちしています。●ベスト個別学院の強みベスト個別学院は、全国に約100教室展開する個別指導塾です。一人ひとりに合った教育システムを強みに、近年は小学生向けのプログラミング教室や英会話レッスンなどの新事業も展開。豊富なノウハウと時代に即した教育システムで、生徒さんが将来の可能性を広げるためのサポートに全力で取り組んでいます。●グローバルアシストの紹介ベスト個別学院を運営するGlobal Assistは、ミッションとして「顧客満足度日本一」「100％成績UPする学習塾」「社員満足度業界一」という3つの目標を掲げています。お客さまには低価格で高品質の指導、社員やスタッフには成長とやりがいを約束するなど、「幸せ」を定義づけ全社で取り組んでいます。事業内容ベスト個別学院の教室運営募集情報勤務地ベスト個別学院　丸亀南教室ベスト個別学院　丸亀南教室の地図勤務曜日・時間■就業時間:14:10～22:10■所定労働時間:7時間■休憩:1時間■1年単位の変形労働時間制(36協定締結済)資格■四年制大学既卒以上■要普通免許週1回、近隣教室とのミーティングがあり、教室間の移動があるためマイカー通勤推奨。■ブランクOK■教員免許不要■未経験者歓迎■経験者歓迎待遇■7つの習慣研修を全社員に実施■交通費支給(月額3万円まで)■正社員登用試験あり(入社後半年経過後)■社会保険完備(雇用保険、厚生年金保険、健康保険、労災保険)■財形貯蓄制度あり■保養所あり■社内部活動制度あり■出産・育児休暇実績あり■子供手当あり■駐車場無料■ユニフォーム貸与※正社員になると、賞与あり。実績により、賞与年2回支給(8月、12月)。求める人物像企業理念Make Happinessに賛同してくれる方をお待ちしております。地域格差をなくし、地方の子どもたちによい教育を届けたい、学習支援をしていきたいという熱意のある方。また、全社員が共通して受講している研修、スティーブン・R・コヴィー氏の7つの習慣を実戦できる方には早くご活躍いただけると思います。誰が言ったかではなく何を言ったかを大事にしていますので、経験問わず意見を出して、Global Assistを進化させてください！昇給、働き方役割やグレードによって給与が上がっていきます。教室長になると、月給20万円以上。ずっと子供たちと触れ合っていたい方には、大規模教室の運営や、複数教室の運営でレベルアップしていく道もあり。また、地域の責任者として教室長たちをサポートマネ、ジメントする道も、経営側に回る道もあります。今後、新規教室の開校や新しいエリアへの進出も考えておりますので、理想の働き方を、いっしょに見つけていきましょう！年収例5,100,000円/入社7年目・月給34万円＋賞与4,000,000円/入社5年目・月給27万円＋賞与3,600,000円/入社3年目・月給25万円＋賞与休日■通常日曜・月曜休み■会社カレンダーあり■GW休暇■お盆休暇■夏期休暇■年末年始休暇面接詳細■書類選考■適性検査■面接(2～3回)※履歴書(写真付)、職務経歴書を仙台本社へご郵送ください。アクセス●ベスト個別学院 丸亀南教室アクセス●琴電琴平線「岡田駅」から車で9分。県道278号線を南西へ進み、綾歌町岡田下交差点で左手前方向に曲がり国道438号線に入ります。岡田交差点の次の十字路を左折して県道47号線）に入り、道なりに2.4km進みます。土器川の先の信号を右折して県道46号線へ。フジグラン丸亀店の向かいに丸亀南教室があります。勤務地について配属教室については、ご希望を伺いながらエリア内で相談させて頂いております。この教室への配属を限定した求人ではありませんので、ご了承ください。■敷地内全面禁煙■就業時間中禁煙応募情報応募方法当求人を最後までご覧いただきありがとうございます。ご応募される方は「応募する」ボタンより必要事項をご入力の上、お気軽にご応募ください。応募後のプロセスご応募いただいた内容を確認の上、求人担当者より追ってご連絡いたします。代表問い合わせ先求人担当 022-281-9631URL:https://best-kobetsu.co.jp/class/class063/	ベスト個別学院　丸亀南教室香川県丸亀市川西町南1521-1　コスモステートA号B号電話応募求人担当 022-281-9631LINE応募WEB応募ベスト個別学院　丸亀南教室では他にも以下の求人を募集しています【パート・アルバイト】中学生向けチューター	充実研修で未経験でも安心！ベスト個別学院の中学生向けチューター（パート・アルバイト）求人	給与1コマ(90分)1,696円 授業80分+準備・片付10分電話応募WEB応募詳細をみる【パート・アルバイト】小学生向けチューター	【ベスト個別学院】小学生向けチューター（パート・アルバイト）求人！未経験スタート多数活躍！	給与1コマ(60分)1,130円 授業55分+準備・片付5分電話応募WEB応募詳細をみる香川県丸亀市には他にも以下の求人がありますベスト個別学院　飯山教室	【ベスト個別学院】小学生向けチューター（パート・アルバイト）求人！未経験スタート多数活躍！	仕事内容【パート・アルバイト】小学生向けチューターアクセスメルカドール丸亀敷地内にあります。WEB応募詳細をみるベスト個別学院　飯山教室	充実研修で未経験でも安心！ベスト個別学院の中学生向けチューター（パート・アルバイト）求人	仕事内容【パート・アルバイト】中学生向けチューターアクセスメルカドール丸亀敷地内にあります。WEB応募詳細をみるベスト個別学院　綾歌教室	充実研修で未経験でも安心！ベスト個別学院の中学生向けチューター（パート・アルバイト）求人	仕事内容【パート・アルバイト】中学生向けチューターアクセス栗熊駅から徒歩2分。駐車場あり。WEB応募詳細をみるベスト個別学院　綾歌教室	【ベスト個別学院】小学生向けチューター（パート・アルバイト）求人！未経験スタート多数活躍！	仕事内容【パート・アルバイト】小学生向けチューターアクセス栗熊駅から徒歩2分。駐車場あり。WEB応募詳細をみるベスト個別学院　飯山教室	定着率90％以上！教育業界のベンチャー企業「ベスト個別学院」の教室長候補（契約社員）求人	仕事内容【契約社員】教室長候補アクセスメルカドール丸亀敷地内にあります。WEB応募詳細をみるベスト個別学院　綾歌教室	定着率90％以上！教育業界のベンチャー企業「ベスト個別学院」の教室長候補（契約社員）求人	仕事内容【契約社員】教室長候補アクセス栗熊駅から徒歩2分。駐車場あり。WEB応募詳細をみる| ベスト個別学院　丸亀南教室 | ベスト個別学院　飯山教室 | ベスト個別学院　飯山教室 | ベスト個別学院　綾歌教室 | ベスト個別学院　丸亀南教室 | ベスト個別学院　綾歌教室 | ベスト個別学院　丸亀南教室 | ベスト個別学院　飯山教室 | ベスト個別学院　綾歌教室 |Copyright © Global Assist, Inc.All Rights Reserved.Powered by リクオプGoogle Analyticsの利用について"
