"医療ニュース｜愛知の新卒看護師求人サイト｜中日看護師のたまごナビ（名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県、静岡県）天気｜ 就職・転職｜ 進学｜ 旅行｜ 相談｜ 暮らし｜ イベント｜看護学生・看護師の就職・転職情報中日 看護師のたまごナビトップ > 中日新聞 医療NEWS【医療】医人伝／患者の葛藤闘病で実感2019/09/17海南病院（愛知県弥富市）大橋　洋平さん（５６）がんの転移が分かったり、体が動かなくなったりして「もう生きる意味がない」と訴える患者に、長年向き合ってきた。こうした「魂の苦しみ」に効く薬はない。じっくり話を聴いて信頼関係を築き、今を生きる意味を見いだしてもらう。そうした「スピリチュアルケア」の分野で、腕を磨いてきた。三重県生まれ、三重大卒の心やさしい緩和ケア医が、自身の生きる意味を突きつけられたのは、医師になって３０年、昨年の夏だった。消化管からの大量出血で緊急入院。転移しやすい希少がんの消化管間質腫瘍と診断された。胃の大半を切除、抗がん剤治療を続ける中で、１００以上あった体重は６０キロ台まで落ちた。復職後は、午前中だけ患者や家族と面談する生活に。「数年は大丈夫かな」と思っていたが、手術から１０カ月で肝臓への転移が見つかった。これまで患者の肝臓の写真は、何千枚も見てきた。「でも自分の写真を見て、本当に落ち込みました。患者さんはこんなに苦しかったんやと初めて分かりました」手術はあきらめ、抗がん剤で進行を抑える道を選んだ。考え付いたのが「足し算命」という言葉だ。「余命がどれだけ、って考えると、死までの日々をカウントダウンするような引き算になってしまう。それより、何日生きたかを考えるほうが楽になれそう」。転移の分かった４月８日を起点に、生きた日の数を足していく。そして、人との出会いなど、日々のささやかなことに感謝の思いを積み上げる。それが、今の大橋さんにとっての生きる意味。足し算を始めて１４０日目の８月２５日、「緩和ケア医が、がんになって」（双葉社）という本を出版した。発病後の気持ちの揺れ、治療のつらさ、妻あかねさんの支えといった体験に加え、緩和ケア医として、がん患者へのエールも込めた。「患者風を吹かそう」の提言もその一つ。つらい状態にある患者が「いい人」でいる必要はない。「魂の苦しみを言葉にして、援助を求めよう、わがままを言おう」という趣旨だ。「食べたいものが食べられなくなって、本当に悔しいし、状態のいい患者さんはうらやましい。そやけど、しぶとく生きたい。そんな生き方もあるんやと共感してくれたらうれしい」と、やわらかな三重なまりで笑った。　（編集委員・安藤明夫）医療者向けの講演会で、闘病体験や緩和ケアを語る大橋洋平さん最近の医療NEWSバックナンバー医療NEWSバックナンバー2020/05/09【愛知】感染者対応で特殊手当　名古屋市市立病院従事者らに2020/03/17【暮らし】＜知って闘うアレルギー＞　新型コロナ対策と両立を2020/03/12【愛知】救急車適正利用　漫画で啓発　軽症者らに注意呼び掛け　名古屋市消防局が公開2020/01/21【医療】母の孤立防ぐ産後ケア事業　育児不安　助産師らがサポート2020/01/14【三重】がんゲノム医療　三重大、拠点病院に「副作用出にくい」2020/01/07【健康】糖尿病治療は患者が主役　医師が勧める「教育入院」2019/12/23【社会】マイナンバーカード普及狙い　患者の顔認証機器　国が負担2019/12/17【社会】がん５年生存率６６．４％　１０～１１年診断　改善傾向続く2019/12/06【愛知】理学療法士　専門誌の賞に津島市民病院・渡辺さんらの論文2019/11/29【愛知】看護師の基礎教育　現状と課題考える　名古屋で講演など医療NEWSバックナンバー中日 看護師のたまごナビ　｜　病院検索　｜　就職ガイダンス　｜　見学会・インターンシップ　｜　掲載についてのお問合せ(病院様用)　｜　個人情報の取り扱いについて　｜　会員規約転職・求人情報（名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県）中日しごと情報　｜　医療・介護・福祉系のお仕事情報　中日しごと情報（医療福祉版）　｜　愛知の看護師求人・紹介　中日キャリアサービス　｜　会社案内　｜　採用情報　｜　購読申込　｜　関連企業　｜　ご質問・お問い合わせ　｜　ウェブ広告掲載　｜　新聞広告掲載　｜　サイトポリシー　｜　著作権　｜　個人情報　｜　リンクCopyright © The Chunichi Shimbun, All Rights Reserved."
