"Строительной фирме требуются рабочие / eurabota.uaРазместить резюме Реклама Работодателю Все категории Все страныEnglishРусскийУкраїнськаРусскийВходРекламаВсе комментарии (0)РаботодателюВернуться к выбору вакансий0Заявокid #1320738	14.01.2021отправить резюмеФинляндия , ХельсинкиПолная занятость76Строительной фирме требуются рабочие2700 EURмесPrime Work КарелинОтобразить контакты работодателяПавел Зубров380633628202primemeneger13@gmail.com380633628202Тип занятости: Полная занятостьОпыт работы: Без опыта работыСтоимость вакансии: ПлатнаяПроживание: БесплатноеУровень знания языка (в стране трудоустройства): Без знания языка2021-03-23Строительной фирме требуются рабочие в Финляндию ,г. ХельсинкиЖилье бесплатно.Питание бесплатно в рабочее времяНа данный момент требуются:Бетонщики.Плотники.Рабочие на гипсокартон.Монтажники щитовых домов.Плиточники.Монтажники жб панелей.Маляры и штукатуры.Кровельщики (сбс, черепица, жесть, пвц).Заработная плата 2700€За подробной информацией звоните или пишите в телеграмм/ВайберПеред тем, как связаться с автором объявления, пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с содержанием раздела \"Соискателям\" на странице правил.Ваше имя: Поле \"Ваше имя\" не может быть пустым Введите свое имя и фамилию, разделенные пробелом (например, Джейн Миллер)Ваш e-mail: Поле \"Ваш e-mail\" не может быть пустым Введите часть адреса после символа \"@\". Адрес \"test@\" неполныйСообщение или письмо с предложением:Не забудьте в конце указать свои контактные данные (e-mail, skype или номер тел.)Поле \"Сообщение\" не может быть пустымЗагрузить резюме:Максимальный размер 3 MB. Форматы: pdf, rtf, doc, odt, xls, txtПрикрепить фото:Рекомендуемые форматы: jpg, png, gif, bmpили ОтменаForm submitting... Thank you for waiting.Поздравляем, ваша заявка была отправлена! Удачи вам!Subscription failed!Поздравляем, ваша заявка была отправлена! Удачи вам!Была ошибка при отправке вашего предложения для работодателяОтзывыЧтобы оставить отзыв пройдите авторизациюVip вакансииvipВездеПохожие вакансииФинляндия, Акаа	23.12.2020Рабочие на внутренние работы, утепление 2360 - 3200 €Финляндия, Хельсинки	22.01.2021Нужны строители на работы в Финляндию,Хельсинки 2500€ 2500 €Финляндия, Хельсинки	22.12.2020Шукаємо монтажників підвісних стель (Фінляндія) 14.7 €Финляндия, Оривеси	04.12.2020демонтажники 4500 €Финляндия, Хельсинки	17.12.2020Плотник F 3000 €Click to show moreПодпишитесьв FacebookПодпишитесьв TwitterПодпишитесьв YouTubeПодпишитесьв ViberПодпишитесьв Telegramwww.eurabota.uaO eurabota Правила публикации объявлений Политика конфиденциальности Поверка агента на YouControlНапишите намПрисылайте своизамечания и пожеланияпо работе инаполнению порталаEurabota.ua - Поиск работы и подбор персоналаВсе права защищены и охраняются действующим законодательством Украины. Использование материалов с данного сайта возможно только с письменного разрешения. Администрация сайта не несет ответственности за содержание размещенных объявлений."
