"Срочно! Работа: Торговый представитель в Истре - Январь 2021 - 874 вакансии от прямых работодателей | JobsoraНайти работуБлогРазместить резюмеВойтиНайти работуТорговый представитель Истра Очиcтить всеСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеНайтиРабота Торговый представитель ИстраФильтрыДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 40 000 руб.от 80 000 руб.от 120 000 руб.от 160 000 руб.от 200 000 руб.ДругаяТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПодработкаФрилансПо совместительствуРасстояниеТолько в городе5 км10 км25 км50 кмМестоположениеМиасс Торговый представительЛобня Торговый представительВоскресенск Торговый представительПушкинский район Торговый представительЭнгельс Торговый представительПетропавловск-Камчатский Торговый представительНовочеркасск Торговый представительВыборг Торговый представительНижневартовск Торговый представительАрмавир Торговый представительработа Москваработа Истраработа Торговый представительдругие местаПохожие запросыТорговый представитель сигареты ИстраТорговый представитель по сетям ИстраТорговые представители пива ИстраПредставитель торговой марки ИстраТорговый представитель с личным автомобилем ИстраДругие запросыТорговый менеджер ИстраСборщик ИстраСлотчик ИстраНа фабрике ИстраГрузчик ИстраРоссияИстраТорговый представительСоздать оповещениео вакансиях для Торговый представитель, ИстраВакансии: 1 - 20 из 874Торговый представительЭврика,Истра70 000 руб.,Полная, от 1 годаГруппа Компаний «Сладкая Сказка» - это стабильная развивающаяся компания–производитель - лидер рынка оригинальных кондитерских изделий для детей и взрослых. Наши...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ИстраТорговый представитель (Московская область, север)Юрвес,Истра60 000 руб.,Полная, от 1 годаОбязанности: - Работа с существующей АКБ; - Поиск и привлечение новых клиентов; - Увеличение объемов продаж и представленности продукции; - Расширение ассортимента в ТТ; -...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ИстраТорговый представитель (Московская область, север)Юрвес,Истра60 000 руб.Требования: Обязанности: - Работа с существующей АКБ; - Поиск и привлечение новых клиентов; - Увеличение объемов продаж и представленности продукции; - Расширение...4 часа назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ИстраТорговый представительЭврика,Истра70 000 руб.Требования: Группа Компаний «Сладкая Сказка» - это стабильная развивающаяся компания–производитель - лидер рынка оригинальных кондитерских изделий для детей и взрослых. Наши...4 часа назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ИстраТорговый представитель (Московская область, север)Юрвес,Истра60 000 руб.Требования: Обязанности: - Работа с существующей АКБ; - Поиск и привлечение новых клиентов; - Увеличение объемов продаж и представленности продукции; - Расширение...22 часа назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ИстраТорговый представительЭврика,Истра70 000 руб.Требования: Группа Компаний «Сладкая Сказка» - это стабильная развивающаяся компания–производитель - лидер рынка оригинальных кондитерских изделий для детей и взрослых. Наши...22 часа назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ИстраТорговый представительВЕРТИКАЛЬ,Истраот 70 000 руб.,ПолнаяКрупнейший оптовый поставщик лакокрасочных, отделочных материалов и хозяйственных товаров приглашает на работу Торгового представителя. ✔ Сегодня компания осуществляет...22 часа назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Вертикаль работа: ИстраТорговый представитель (от Ленинградского до Волоколамского шоссе)БВТ БАРЬЕР РУС,Истраот 80 000 руб.,ПолнаяРегулярные визиты по установленному маршруту (МО). Работа с существующей клиентской базой и привлечение новых клиентов. Проведение переговоров, презентация Компании и...22 часа назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ИстраТорговый представительМясоперерабатывающий завод Новорижский,Истраот 52 500 руб.,ПолнаяУважаемые соискатели Торгово-производственная компания ООО «МПЗ «Новорижский», которая является производителем полного спектра колбасных изделий и мясных деликатесов,...22 часа назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ИстраТорговый представитель / менеджер по продажамЭстель центр,Истраот 70 000 руб.,ПолнаяОбязанности : Реализация политики продаж Компании на заданной территории (Руза, Истра, Снегири, Дедовск); Работа с активной клиентской базой; Поиск новых клиентов; Проведение...22 часа назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ИстраТорговый представитель на колбасу, деликатесы и полуфабрикатыПартнерские Вакансии,Истра80 000 руб. – 100 000 руб.Компания \"Торговый Дом Качество\" Зона ответственности: - Поиск и подключение новых клиентов, поддержка клиентской базы - Работа в г. Химки, Лобня,Истра, Зеленоград,...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ИстраТорговый представитель / менеджер по продажамЭстель центр,Истраот 70 000 руб.,ПолнаяОбязанности: - Реализация политики продаж Компании на заданной территории (Руза, Истра, Снегири, Дедовск); - Работа с активной клиентской базой; - Поиск новых клиентов; -...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ИстраТорговый представительООО ТД \"Русский хлеб\",Истраот 80 000 руб.,СвободныйВакансия компании: ООО ТД \"Русский хлеб\" Личный автомобиль требуется Мобильная связь да Проезд, бензин да ООО ТД \"Русский хлеб\" входит в Группу компаний \"Грейн Холдинг\",...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ИстраТорговый представительВЕРТИКАЛЬ,Истраот 70 000 руб.,ПолнаяКрупнейший оптовый поставщик лакокрасочных, отделочных материалов и хозяйственных товаров приглашает на работу Торгового представителя. ✔ Сегодня компания осуществляет...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Вертикаль работа: ИстраТорговый представительМясоперерабатывающий завод Новорижский,Истраот 52 500 руб.,ПолнаяУважаемые соискатели! Торгово-производственная компания ООО «МПЗ «Новорижский», которая является производителем полного спектра колбасных изделий и мясных деликатесов,...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ИстраТорговый представитель (от Ленинградского до Волоколамского шоссе)БВТ БАРЬЕР РУС,Истраот 80 000 руб.,ПолнаяРегулярные визиты по установленному маршруту (МО). Работа с существующей клиентской базой и привлечение новых клиентов. Проведение переговоров, презентация Компании и...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ИстраЭксклюзивный торговый представитель \"Schwarzkopf Professional\" (салоны красоты)Партнерские Вакансии,Истраот 80 000 руб.Компания \"Ventra\" Компания Ventra приглашает на работу на позицию «Эксклюзивный торговый представитель Schwarzkopf Professional\". Если тебя привлекает Beauty сфера и...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ИстраСладкая Сказка: Торговый ПредставительСладкая Сказка,ИстраГруппа Компаний «Сладкая Сказка» это стабильная развивающаяся компания–производитель лидер рынка оригинальных кондитерских изделий для детей и взрослых. Наши преимущества: 30...11 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ИстраПартнерские Вакансии: Эксклюзивный Торговый Представитель &34; Schwarzkopf Professional&34; (Салоны Красоты)Партнерские Вакансии,ИстраКомпания \" Ventra\" Компания Ventra приглашает на работу на позицию «Эксклюзивный торговый представитель Schwarzkopf Professional\" . Если тебя привлекает Beauty сфера и...11 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ИстраМясоперерабатывающий завод Новорижский: Торговый ПредставительМясоперерабатывающий завод Новорижский,ИстраУважаемые соискатели! Торгово-производственная компания ООО «МПЗ «Новорижский», которая является производителем полного спектра колбасных изделий и мясных деликатесов,...11 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ИстраЧастые вопросы о вакансиях Торговый представитель в Истре✅ Сколько вакансий Торговый представитель в Истре?На сегодняшний день на сайте Jobsora Россия доступно 874 вакансии Торговый представитель в радиусе 25 км от Истры.✅ Сколько времени нужно, чтобы подать заявку на работу по запросу Торговый представитель в Истре через Jobsora?Вы можете отправить заявку на понравившуюся вакансию за 1 минуту! Загрузите свое резюме на сайт Jobsora и рассылайте свои отклики работодателям абсолютно бесплатно.✅ Когда я получу ответ на свой отклик о приеме на работу?Чтобы быть уверенным, проверьте, корректно ли указаны Ваши контактные данные в резюме или создайте учетную запись на сайте Jobsora, тогда ответы работодателя будут приходить Вам автоматически.В остальном время ответа зависит от работодателя, разметившего вакансию.✅ Я хочу узнать о других подобных позициях. У вас есть оповещения о вакансиях?Чтобы настроить оповещения об интересующих Вас вакансиях, создайте учетную запись на сайте Jobsora и получайте ежедневную рассылку с новыми предложениями. Вы можете изменить настройки оповещений в профиле своей учетной записи.Получайте оповещения о свежих вакансиях по запросу Торговый представитель, ИстраПодписаться© Copyright 2021, JSE Global Solutions LLCУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас Партнерам Jobsora в других странах КонтактыМеню сайтаВсе вакансииНовый поискМероприятияРезюмеВойти"
