"หางาน บริษัท โฮมเพลส ดีเวลลอปเม้นท์ จำกัด สมัครงานบริษัท โฮมเพลส ดีเวลลอปเม้นท์ จำกัด - jobbkk.comTHENเข้าสู่ระบบผู้สมัครงานผู้ประกอบการสมัครสมาชิกหน้าแรกหางานด่วนค้นหางานงานกรุงเทพปริมณฑลงานนักศึกษาฝึกงานงานสหกิจศึกษางานสำหรับคนพิการงาน Jobfairค้นหาประวัติงานภูมิภาคงานภาคกลางงานภาคตะวันออกงานภาคเหนืองานภาคอีสานงานภาคใต้งานภาคตะวันตกงานสหกิจ/พาร์ทไทม์บทความHR SocietyInspirationวาไรตี้ข่าวน่าสนใจกิจกรรมคลังความรู้Lifestyleจ๊อบ ชวนเจี๊ยะวีดีโอเกี่ยวกับจ๊อบบีเคเคข่าวและกิจกรรมติดต่อเราร่วมงานกับเราเเนะนำการใช้งานเว็บไซต์อัตราค่าโฆษณาวิธีการชำระเงิน×แจ้งเตือนรหัสผู้ใช้งานนี้ได้ถูกใช้งานอยู่ในระบบ หากคุณต้องการ เข้าสู่ระบบให้ทำการกดปุ่ม ยืนยัน ด้านล่าง ซึ่งมีผลให้ผู้ใช้งานก่อนหน้านี้ในระบบ จะถูก Logout ออกจากระบบโดยทันที มีข้อสงสัย รายละเอียดเพิ่มเติมยืนยันยกเลิก×เข้าสู่ระบบผู้ประกอบการบัญชีนี้มีผู้ใช้งานอยู่ชื่อผู้ใช้ หรือรหัสผ่านไม่ถูกต้องกรุณากรอกชื่อผู้ใช้งาน และ รหัสผ่านเข้าสู่ระบบด้วยชื่อผู้ใช้งาน และรหัสผ่านเข้าสู่ระบบสมัครสมาชิกเข้าสู่ระบบอัตโนมัติลืมรหัสผ่าน×เข้าสู่ระบบผู้สมัครงานชื่อผู้ใช้ หรือรหัสผ่านไม่ถูกต้องกรุณากรอกชื่อผู้ใช้งาน และ รหัสผ่านเข้าสู่ระบบด้วยชื่อผู้ใช้งาน และรหัสผ่านเข้าสู่ระบบสมัครสมาชิกเข้าสู่ระบบอัตโนมัติลืมรหัสผ่านเข้าสู่ระบบผ่านโซเชียลSign in with FacebookSign in with Google+Sign in with Linkedin×สมัครสมาชิกผู้สมัครงานสมัครสมาชิกผู้ประกอบการสมัครสมาชิกPrevious Nextประเภทงานทั้งหมด(สาขาอาชีพ)ทั้งหมดE-commercePart-time/พนักงานสัญญาจ้างกฎหมายก่อสร้างการตลาด / PRการผลิต / QA&QCการแพทย์การศึกษา/ วิชาการขนส่ง/คลังสินค้าขายคนขับรถโฆษณา /สื่อจัดซื้อเจ้าหน้าที่ความปลอดภัย(จป.)/สิ่งแวดล้อมเจ้าหน้าที่เร่งรัดหนี้สินช่าง/ช่างเทคนิค/อิเลคโทรนิคท่องเที่ยว/โรงเเรมโทรคมนาคมธนาคาร /การเงินธรณีวิทยาและป่าไม้ธุรการ/การจัดการทั่วไปธุรกิจการบินนักเขียน/บรรณาธิการ/นักแปลภาษานักวิเคราะห์/เศรษฐศาสตร์บริการลูกค้า/ลูกค้าสัมพันธ์/Call Centerบริหาร/ผู้จัดการบัญชีบันเทิง/นักแสดง/นักร้องบุคคล/ฝึกอบรมประกันภัยพัฒนาธุรกิจและพัฒนาองค์กรภูมิศาสตร์/แผนที่/GIS/ผังเมืองมนุษยศาสตร์/ล่ามมัคคุเทศก์/จองห้อง/จองตั๋วแม่บ้าน/พี่เลี้ยง/คนสวน/รปภ.ราชการ/บริการสาธารณะเลขานุการวิทยาศาสตร์ /Lab/วิจัยและพัฒนาวิศวกรรมสถาปนิก / มัณฑนากรสุขภาพ /โภชนาการ/ความงามเสื้อผ้า/สิ่งทอ/ช่างแพทเทิร์นห้างสรรพสินค้าอสังหาริมทรัพย์ออกแบบ/เขียนแบบ/กราฟฟิค/ช่างภาพอัญมณีและเครื่องประดับอาหาร/เครื่องดื่ม/กุ๊ก/บาร์เทนเดอร์/พนักงานเสิร์ฟอื่นๆไอทีสถานที่ทำงานทั้งหมดทั้งหมดกระบี่กรุงเทพมหานครกาญจนบุรีกาฬสินธุ์กำแพงเพชรขอนแก่นจันทบุรีฉะเชิงเทราชลบุรีชัยนาทชัยภูมิชุมพรเชียงรายเชียงใหม่ตรังตราดตากนครนายกนครปฐมนครพนมนครราชสีมานครศรีธรรมราชนครสวรรค์นนทบุรีนราธิวาสน่านบึงกาฬบุรีรัมย์ปทุมธานีประจวบคีรีขันธ์ปราจีนบุรีปัตตานีพระนครศรีอยุธยาพะเยาพังงาพัทลุงพิจิตรพิษณุโลกเพชรบุรีเพชรบูรณ์แพร่ภูเก็ตมหาสารคามมุกดาหารแม่ฮ่องสอนยโสธรยะลาร้อยเอ็ดระนองระยองราชบุรีลพบุรีลำปางลำพูนเลยศรีสะเกษสกลนครสงขลาสตูลสมุทรปราการสมุทรสงครามสมุทรสาครสระแก้วสระบุรีสิงห์บุรีสุโขทัยสุพรรณบุรีสุราษฎร์ธานีสุรินทร์หนองคายหนองบัวลำภูอ่างทองอำนาจเจริญอุดรธานีอุตรดิตถ์อุทัยธานีอุบลราชธานีเงินเดือนขั้นต่ำเงินเดือนขั้นต่ำ5,00010,00015,00020,00025,00030,00035,00040,00045,00050,00055,00060,00065,00070,00075,00080,00085,00090,00095,000100,000105,000110,000115,000120,000125,000130,000135,000140,000145,000150,000155,000160,000165,000170,000175,000180,000185,000190,000195,000200,000ถึง เงินเดือนสูงสุดเงินเดือนสูงสุด5,00010,00015,00020,00025,00030,00035,00040,00045,00050,00055,00060,00065,00070,00075,00080,00085,00090,00095,000100,000105,000110,000115,000120,000125,000130,000135,000140,000145,000150,000155,000160,000165,000170,000175,000180,000185,000190,000195,000200,000มากกว่า 200,000รูปแบบงานรูปแบบงานทั้งหมดงานประจำงานนอกเวลางานอิสระนักศึกษาฝึกงานสัญญาจ้างสหกิจศึกษาการเดินทางการเดินทางทั้งหมดBTS - หมอชิตBTS - สะพานควายBTS - อารีย์BTS - สนามเป้าBTS - อนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิBTS - พญาไทBTS - ราชเทวีBTS - สยามBTS - ชิดลมBTS - เพลินจิตBTS - นานาBTS - อโศกBTS - พร้อมพงษ์BTS - ทองหล่อBTS - เอกมัยBTS - พระโขนงBTS - อ่อนนุชBTS - บางจากBTS - ปุณณวิถีBTS - อุดมสุขBTS - บางนาBTS - สนามกีฬาแห่งชาติBTS - ราชดำริBTS - ศาลาแดงBTS - ช่องนนทรีBTS - สุรศักดิ์BTS - สะพานตากสินBTS - กรุงธนบุรีBTS - วงเวียนใหญ่BTS - โพธิ์นิมิตรBTS - ตลาดพลูBTS - วุฒากาศBTS - บางหว้าBTS - แบริ่งBTS - ห้าแยกลาดพร้าวBTS - สำโรงBTS - ปู่เจ้าBTS - ช้างเอราวัณBTS - โรงเรียนนายเรือBTS - ปากน้ำBTS - ศรีนครินทร์BTS - แพรกษาBTS - สายลวดBTS - เคหะฯMRT - หัวลำโพงMRT - สามย่านMRT - สีลมMRT - ลุมพินีMRT - คลองเตยMRT - ศูนย์การประชุมแห่งชาติสิริกิติ์MRT - สุขุมวิทMRT - เพชรบุรีMRT - พระราม 9MRT - ศูนย์วัฒนธรรมแห่งประเทศไทยMRT - ห้วยขวางMRT - สุทธิสารMRT - รัชดาภิเษกMRT - ลาดพร้าวMRT - พหลโยธินMRT - สวนจตุจักรMRT - กำแพงเพชรMRT - บางซื่อMRT - เตาปูนMRT - บางซ่อนMRT - วงศสว่างMRT - แยกติวานนท์MRT - กระทรวงสาธารณะสุขMRT - ศูนย์ราชการนนทบุรีMRT - บางกระสอMRT - แยกนนทบุรี 1MRT - สะพานพระนั่งเกล้าMRT - ไทรม้าMRT - บางรักน้อยท่าอิฐMRT - บางรักใหญ่MRT - บางพลูMRT - สามแยกบางใหญ่MRT - ตลาดบางใหญ่MRT - คลองบางไผ่MRT - ท่าพระMRT - สามยอดMRT - บางไผ่MRT - ภาษีเจริญMRT - สนามไชยMRT - บางหว้าMRT - บางแคMRT - วัดมังกรMRT - อิสรภาพMRT - เพชรเกษมMRT - หลักสองAirport Link - สุวรรณภูมิAirport Link - ลาดกระบังAirport Link - บ้านทับช้างAirport Link - หัวหมากAirport Link - รามคำแหงAirport Link - มักกะสันAirport Link - ราชปรารภAirport Link - พญาไทอื่นๆยินดีรับนักศึกษาจบใหม่ยินดีรับผู้ไม่มีประสบการณ์ยินดีรับคนพิการงานด่วนหางานด่วนหางานบริษัทใหม่หางานตำแหน่งงานใหม่Job Fairหางานพาร์ทไทม์รีเซ็ตเงื่อนไขหางานเงินเดือนขั้นต่ำเงินเดือนขั้นต่ำ5,00010,00015,00020,00025,00030,00035,00040,00045,00050,00055,00060,00065,00070,00075,00080,00085,00090,00095,000100,000105,000110,000115,000120,000125,000130,000135,000140,000145,000150,000155,000160,000165,000170,000175,000180,000185,000190,000195,000200,000ถึง เงินเดือนสูงสุดเงินเดือนสูงสุด5,00010,00015,00020,00025,00030,00035,00040,00045,00050,00055,00060,00065,00070,00075,00080,00085,00090,00095,000100,000105,000110,000115,000120,000125,000130,000135,000140,000145,000150,000155,000160,000165,000170,000175,000180,000185,000190,000195,000200,000มากกว่า 200,000รูปแบบงานรูปแบบงานทั้งหมดงานประจำงานนอกเวลางานอิสระนักศึกษาฝึกงานสัญญาจ้างสหกิจศึกษาการเดินทางการเดินทางทั้งหมดBTS - หมอชิตBTS - สะพานควายBTS - อารีย์BTS - สนามเป้าBTS - อนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิBTS - พญาไทBTS - ราชเทวีBTS - สยามBTS - ชิดลมBTS - เพลินจิตBTS - นานาBTS - อโศกBTS - พร้อมพงษ์BTS - ทองหล่อBTS - เอกมัยBTS - พระโขนงBTS - อ่อนนุชBTS - บางจากBTS - ปุณณวิถีBTS - อุดมสุขBTS - บางนาBTS - สนามกีฬาแห่งชาติBTS - ราชดำริBTS - ศาลาแดงBTS - ช่องนนทรีBTS - สุรศักดิ์BTS - สะพานตากสินBTS - กรุงธนบุรีBTS - วงเวียนใหญ่BTS - โพธิ์นิมิตรBTS - ตลาดพลูBTS - วุฒากาศBTS - บางหว้าBTS - แบริ่งBTS - ห้าแยกลาดพร้าวBTS - สำโรงBTS - ปู่เจ้าBTS - ช้างเอราวัณBTS - โรงเรียนนายเรือBTS - ปากน้ำBTS - ศรีนครินทร์BTS - แพรกษาBTS - สายลวดBTS - เคหะฯMRT - หัวลำโพงMRT - สามย่านMRT - สีลมMRT - ลุมพินีMRT - คลองเตยMRT - ศูนย์การประชุมแห่งชาติสิริกิติ์MRT - สุขุมวิทMRT - เพชรบุรีMRT - พระราม 9MRT - ศูนย์วัฒนธรรมแห่งประเทศไทยMRT - ห้วยขวางMRT - สุทธิสารMRT - รัชดาภิเษกMRT - ลาดพร้าวMRT - พหลโยธินMRT - สวนจตุจักรMRT - กำแพงเพชรMRT - บางซื่อMRT - เตาปูนMRT - บางซ่อนMRT - วงศสว่างMRT - แยกติวานนท์MRT - กระทรวงสาธารณะสุขMRT - ศูนย์ราชการนนทบุรีMRT - บางกระสอMRT - แยกนนทบุรี 1MRT - สะพานพระนั่งเกล้าMRT - ไทรม้าMRT - บางรักน้อยท่าอิฐMRT - บางรักใหญ่MRT - บางพลูMRT - สามแยกบางใหญ่MRT - ตลาดบางใหญ่MRT - คลองบางไผ่MRT - ท่าพระMRT - สามยอดMRT - บางไผ่MRT - ภาษีเจริญMRT - สนามไชยMRT - บางหว้าMRT - บางแคMRT - วัดมังกรMRT - อิสรภาพMRT - เพชรเกษมMRT - หลักสองAirport Link - สุวรรณภูมิAirport Link - ลาดกระบังAirport Link - บ้านทับช้างAirport Link - หัวหมากAirport Link - รามคำแหงAirport Link - มักกะสันAirport Link - ราชปรารภAirport Link - พญาไทอื่นๆยินดีรับนักศึกษาจบใหม่ยินดีรับผู้ไม่มีประสบการณ์ยินดีรับคนพิการงานด่วนหางานด่วนหางานบริษัทใหม่หางานตำแหน่งงานใหม่Job Fairหางานพาร์ทไทม์ทักษะแห่งอนาคตรายละเอียดเพิ่มเติมหางานรีเซ็ตเงื่อนไข×สถานะการออนไลน์ของเรซูเม่คุณไม่สามารถทำแบบทดสอบได้ เนื่องจาก ไม่มีเรซูเม่ที่ออนไลน์ในระบบกรุณาสร้างเรซูเม่หรือออนไลน์เรซูเม่ก่อนทำแบบทดสอบสร้าง/ออนไลน์เรซูเม่ยกเลิกสหกิจและฝึกงานหางานกรุงเทพปริมณฑลหางานภาคกลางหางานภาคตะวันออกหางานภาคอีสานหางานภาคใต้หางานภาคเหนือหางานนิคมJob Hi-Lightsทั้งหมดสุราษฎร์ธานี , เมืองสุราษฎร์ธานีบริษัท จัดหางาน จ๊อบบีเคเค ดอท คอม จำกัดเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงsales1 มีประสบการณ์ด้านการขายสินค้า หรืองานขายอื่นๆ 2 บุคลิกภาพดี มีความมั่นใจ รักงานขายและงานบริการ 3 สามารถขับรถยนต์ได้และมีใบอนุญาตขับขี่ 4 มีความอดทนสูง รับแรงกดดันได้ดีสมุทรสาคร , เมืองสมุทรสาครบริษัท เอส.เค.ออล บิซิเนส จำกัดเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงพนักงานบัญชีคีย์ข้อมูล ตรวเอกสาร งานอื่นที่ได้รับมอบหมายพิษณุโลก , เมืองพิษณุโลกบริษัท ก.เกียรติชัยพัฒนาขนส่ง จำกัดเงินเดือน(บาท) : 10,000-12,000เจ้าหน้าที่ธุรการซ่อมบำรุงดูแลเรื่องซ่อมบำรุงรถให้พร้อมใช้ ประสานงานแผนงานขนส่งกับฝ่ายวางแผนบริษัทฯ จัดทำรายงานการสรุปงานประจำวัน แก้ไขและปัญญาประจำวันได้ ตรวจเช็คและจัดทำเอกสารงานขนส่งให้กับลูกค้าและบริษัทฯ ประสานงานกับ พนักงานขับรถ ในการขึ้นสินค้าได้กรุงเทพมหานคร , เขตลาดพร้าวบริษัท อาทออฟเซอร์เจอร์รี่ จำกัดเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงด่วน ผู้จัดการฝ่ายบัญชี accounting managerควบคุมมาตรฐานการดำเนินงานของทีมบัญชีของบริษัท จัดทำงบการเงินประจำเดือน ไตรมาสและปี รวมทั้งจัดทำเอกสารประกอบงบการเงินที่เกี่ยวข้อง จัดทำรายงานประจำเดือนปีเพื่อการบริหาร และร่วมกับผู้บริหาร ในการวิเคราะห์ข้อมูลทางการเงินในการ บริหาร วางแผน วางเป้าหมาย และนโยบายทางบัญชี ให้สอดคล้องกับนโยบายและแผนงานรวมของบริษัท อนุมัติ ใบสำคัญรับ จ่าย และทั่วไป อนุมัติและลงนามในเอกสารยื่นภาษีประจำเดือน ปี บริหารเอกสาร สัญญาของบริษัทฯที่กระทบต่อรายงานทางการเงิน ภาษี และกฎหมายต่างๆ ประสานงานกับผู้สอบบัญชี ผู้บริหาร และหน่วยงานราชการที่เกี่ยวข้อง ดูแลให้ระบบควบคุมภายในเป็นไปตามหลักธรรมาภิบาล ปฏิบัติงานอื่นๆ ตามที่ผู้บังคับบัญชามอบหมายกรุงเทพมหานคร , เขตบางกะปิบริษัท จัดหางาน จ๊อบบีเคเค ดอท คอม จำกัดเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงช่างเทคนิคให้คำปรึกษาและแก้ไขปัญหาผลิตภัณฑ์ให้กับลูกค้า จัดทำคู่มือการแก้ไขปัญหาผลิตภัณฑ์ต่างๆแนะนำสำหรับคุณทั้งหมด 10 ตำแหน่งงานบริษัท โฮมเพลส ดีเวลลอปเม้นท์ จำกัด2 ชั่วโมงที่แล้วโฟร์แมนงานระบบควบคุมการดำเนินงานไฟฟ้า ประปา และสุขาภิบาลของโครงการ ตรวจสอบคุณภาพงานของผู้รับเหมา ประชุมแผนงานกับผู้บังคับบัญชา จัดทำรายงานนำเสนอผู้บังคับบัญชา งานอื่นๆ ที่ได้รับมอบหมายเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร ทุกเขตแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท โฮมเพลส ดีเวลลอปเม้นท์ จำกัด2 ชั่วโมงที่แล้วเจ้าหน้าที่ technical support1 ติดตั้ง และดูแล ระบบ network 1 1 ระบบ lan ในบริษัท 1 2 ระบบ wan เช่น การเชื่อมต่อ vpn ระหว่าง site งาน 2 ตรวจซ่อม แก้ไข ประกอบ เครื่องคอมพิวเตอร์ pc 3 install และแก้ไข software ที่ใช้ในสำนักงานต่างๆ เช่น ms window ms office 4 ให้ความช่วยเหลือ user ...เงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร เขตสวนหลวงแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท โฮมเพลส ดีเวลลอปเม้นท์ จำกัด2 ชั่วโมงที่แล้วพนักงานขาย (อสังหาริมทรัพย์)1 ต้อนรับ และดูแลลูกค้า อธิบายรายละเอียดโครงการ 2 เสนอขาย และให้ข้อมูลโปรโมชั่นต่างๆ พาชมบ้านตัวอย่าง 3 ประสานงานกับลูกค้าจนกว่ากระบวนการขายจะเสร็จสมบูรณ์ 4 วางแผนงานขายเพื่อให้ได้ยอดขายตามเป้าหมาย 5 จัดเตรียมเอกสารในการขอสินเชื่อ โอนกรรมสิทธิ์ 6 อื่...เงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร เขตลาดกระบังแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท โฮมเพลส ดีเวลลอปเม้นท์ จำกัด2 ชั่วโมงที่แล้วช่างเชื่อมเชื่อมเหล็ก และงานตามที่ได้รับมอบหมาย ปฏิบัติงานตามโครงการก่อสร้างของบริษัทเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร เขตสวนหลวงแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท โฮมเพลส ดีเวลลอปเม้นท์ จำกัด2 ชั่วโมงที่แล้วพนักงานขับรถกระบะในโครงการก่อสร้างขับรถของหน่วยงานซ่อมบำรุง ของโครงการก่อสร้าง ขับรถซื้อของ รู้เส้นทางใน กรุงเทพฯ เป็นอย่างดี ขับรถกะบะ รถประเภทอื่นพิจารณาเป็นพิเศษ มีใบขับขี่เงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร เขตสวนหลวงแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท โฮมเพลส ดีเวลลอปเม้นท์ จำกัด2 ชั่วโมงที่แล้ววิศวกรงานระบบ1 ควบคุมดูแลงานระบบ ไฟฟ้า ประปา สุขาภิบาล 2 ควบคุมการทำงานของโฟร์แมน ผู้รับเหมาให้ได้คุณภาพตามที่ระบุไว้ในข้อกำหนด และถูกต้องตามหลักวิศวกรรม 3 ตรวจสอบความถูกต้องของแบบก่อสร้าง และจัดทำเอกสารขออนุมัติวิศวกรรมงานระบบต่างๆ 4 วางแผนและติตามงานของผู้รับเห...เงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร เขตสวนหลวงแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท โฮมเพลส ดีเวลลอปเม้นท์ จำกัด2 ชั่วโมงที่แล้วพนักงานเขียนแบบ (draftsman)เขียนแบบหรือเคลียร์แบบงานโครงสร้าง และงานสถาปัตยกรรม จัดทำ shop drawing จัดทำแบบ เรียบเรียงงาน ตรวจสอบรายละเอียดแบบ งานอื่นๆ ตามที่ได้รับมอบหมายเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร เขตสวนหลวงแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท โฮมเพลส ดีเวลลอปเม้นท์ จำกัด2 ชั่วโมงที่แล้วผู้ควบคุมงาน (foreman)1 สามารถวางแผนงานก่อสร้างให้เสร็จตามระยะเวลาได้ 2 ควบคุมงานก่อสร้างให้เป็นไปตามแผนงาน 3 วิเคราะห์ ประเมินสถานการณ์ และสามารถแก้ไขปัญหาหน้างานที่เกิดขึ้น 4 ตรวจสอบ และรายงานความก้าวหน้าของงานให้กับผู้บังคับบัญชา 5 งานอื่นๆ ที่ได้รับมอบหมายเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร ทุกเขตแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท โฮมเพลส ดีเวลลอปเม้นท์ จำกัด2 ชั่วโมงที่แล้วช่างก่อสร้างทำงานก่อสร้างตามไซต์งานต่างๆเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร เขตสวนหลวงแชร์บันทึกสมัครงานบริษัท โฮมเพลส ดีเวลลอปเม้นท์ จำกัด2 ชั่วโมงที่แล้วพนักงานประมาณราคา/ถอดแบบจัดทำประมาณราคาการ อัตรารับเหมาแยกวัสดุ ค่าแรง ถอดแบบประมาณการราคาต้นทุนค่าก่อสร้าง ทำแผนงานการสั่งซื้อวัสดุก่อสร้างของแต่ละ site งาน ติดตามและปรับปรุงราคาประมาณการต้นทุน และอัตรา รับเหมาทุกเดือนเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงกรุงเทพมหานคร เขตสวนหลวงแชร์บันทึกสมัครงานงานทั้งหมด 172,647 อัตรากรุงเทพมหานคร (121,380)นนทบุรี (9,581)สมุทรปราการ (8,462)ปทุมธานี (5,085)สมุทรสาคร (4,304)ชลบุรี (3,323)นครปฐม (2,792)ระยอง (1,317)เชียงใหม่ (1,095)ฉะเชิงเทรา (968)งานเด่นงานด่วน (5,006)พาร์ทไทม์ (4,212)ก่อสร้าง (8,014)การตลาด / PR (40,297)การผลิต / QA&QC (17,374)การศึกษา/ วิชาการ (3,461)ขนส่ง/คลังสินค้า (23,674)ขาย (123,770)โฆษณา /สื่อ (3,999)จัดซื้อ (45,427)ท่องเที่ยว/โรงเเรม (3,817)โทรคมนาคม (107)ธนาคาร /การเงิน (13,149)ธุรการ/การจัดการทั่วไป (12,832)การแพทย์ (4,384)บริหาร/ผู้จัดการ (9,993)บัญชี (44,227)ประกันภัย (1,438)ราชการ/บริการสาธารณะ (966)วิทยาศาสตร์ /Lab/วิจัยและพัฒนา (4,018)วิศวกรรม (26,032)สุขภาพ /โภชนาการ/ความงาม (4,357)อสังหาริมทรัพย์ (329)ออกแบบ/เขียนแบบ/กราฟฟิค/ช่างภาพ (15,134)ไอที (32,795)อื่นๆ (13,079)E-commerce (708)สถาปนิก / มัณฑนากร (1,624)กฎหมาย (3,951)บันเทิง/นักแสดง/นักร้อง (344)เจ้าหน้าที่ความปลอดภัย(จป.)/สิ่งแวดล้อม (3,772)ช่าง/ช่างเทคนิค/อิเลคโทรนิค (29,960)นักเขียน/บรรณาธิการ/นักแปลภาษา (3,003)บุคคล/ฝึกอบรม (23,622)แม่บ้าน/พี่เลี้ยง/คนสวน/รปภ. (8,062)บริการลูกค้า/ลูกค้าสัมพันธ์/Call Center (13,922)มัคคุเทศก์/จองห้อง/จองตั๋ว (340)เลขานุการ (7,188)นักวิเคราะห์/เศรษฐศาสตร์ (1,090)คนขับรถ (16,780)เสื้อผ้า/สิ่งทอ/ช่างแพทเทิร์น (280)อัญมณีและเครื่องประดับ (2,010)อาหาร/เครื่องดื่ม/กุ๊ก/บาร์เทนเดอร์/พนักงานเสิร์ฟ (24,069)Part-time/พนักงานสัญญาจ้าง (9,727)มนุษยศาสตร์/ล่าม (1,665)ธรณีวิทยาและป่าไม้ (271)ภูมิศาสตร์/แผนที่/GIS/ผังเมือง (182)ธุรกิจการบิน (98)พัฒนาธุรกิจและพัฒนาองค์กร (2,295)ห้างสรรพสินค้า (6,028)เจ้าหน้าที่เร่งรัดหนี้สิน (1,968)×แชร์ข้อมูลบริษัทแชร์ผ่านโซเชียล×Social Shareแชร์ผ่านโซเชียล×สมัครงานหางานตามสาขาอาชีพหางาน Part Timeหางาน การตลาดหางาน โปรแกรมเมอร์หางาน บัญชีหางาน โรงแรมหางาน ธุรการหางาน ITหางาน ในห้างหางาน ท่องเที่ยวหางาน จัดซื้อหางาน การขายหางาน คีย์ข้อมูลหางาน บุคคลหางาน วิศวกรหางาน เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยหางาน พนักงานขับรถหางาน ผู้จัดการหางาน โลจิสติกส์หางาน คลังสินค้าหางาน คอมพิวเตอร์หางาน การเงินหางาน ฝึกอบรมหางาน พนักงานชั่วคราวหางาน บริการลูกค้าหางาน ประชาสัมพันธ์หางาน รับโทรศัพท์หางาน ประสานงานหางาน จองตั๋วหางาน ร้านอาหารหางาน กุ๊กหางาน นักศึกษาฝึกงานหางาน Mobile Application Developerหางาน ล่ามแปลภาษาหางานตามพื้นที่หางาน ภาคกลางหางาน ภาคใต้หางาน ภาคเหนือหางาน ภาคอีสานหางาน ภาคตะวันออกหางาน ภาคตะวันตกหางาน กรุงเทพมหานครหางาน เชียงใหม่หางาน ฉะเชิงเทราหางาน ชลบุรีหางาน นนทบุรีหางาน ปทุมธานีหางาน พระนครศรีอยุธยาหางาน ระยองหางาน สมุทรปราการหางาน สมุทรสาครหางาน นิคมเกี่ยวกับเราร่วมงานกับเราติดต่อเราข้อกำหนดและเงื่อนไขแผนที่เว็บไซต์แนะนำการใช้งานเว็บไซต์ขอบคุณทีมงานแบบสอบถามBusiness PartnersPartner มหาวิทยาลัยJob Indexบริษัท จัดหางาน จ๊อบบีเคเค ดอท คอม จำกัดเลขที่ 625 อาคารทัศนียา ห้องเลขที่ ยูนิต ดี ชั้น 5ซอยรามคำแหง 39 ถนนประชาอุทิศ แขวงวังทองหลาง เขตวังทองหลาง กรุงเทพฯ 10310ฝ่ายบริการลูกค้า0-2514-7474แฟ็กซ์ 0-2514-7447อีเมล sales@jobbkk.com, help@jobbkk.comJOBBKK.COM © สงวนลิขสิทธิ์ All Right Reserved including text, graphics, interfaces and design thereof are all rights reserved.Top"
