"ผู้ว่าฯพิษณุโลก สละเงินเดือน 50% ช่วยประชาชนสู้ \"โควิด-19\" นาน3เดือนหน้าแรกงานราชการตำรวจครูผู้ช่วยทหารรัฐวิสาหกิจพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวงานราชการภูมิภาคสอบ กพ.Contact usPrivacy PolicyToggle navigationแบ่งปันโอกาส เพื่ออนาคตที่ก้าวหน้าหน้าแรกงานราชการตำรวจครูผู้ช่วยทหารรัฐวิสาหกิจพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวงานราชการภูมิภาคสอบ กพ.Contact usPrivacy Policyหน้าแรกบทความทั่วไปผู้ว่าฯพิษณุโลก สละเงินเดือน 50% ช่วยประชาชนสู้ “โควิด-19” นาน3เดือนThaiJobsGov.com > ข่าวราชการ > ผู้ว่าฯพิษณุโลก สละเงินเดือน 50% ช่วยประชาชนสู้ “โควิด-19” นาน3เดือนเมื่อ 17/04/2020 15:01 น.AdvertisementAdvertisementวันที่ 17 เม.ย. 2563 ผู้สื่อข่าวรายงานว่า นายพิพัฒน์ เอกภาพันธ์ ผู้ว่าราชการจังหวัดพิษณุโลก ได้โพสต์ข้อความผ่านทางเฟซบุ๊กส่วนตัว โดยระบุว่า \"ผมขอบริจาคเงินเดือน 50% 3 เดือนครับ ถึงเวลาช่วยเหลือคนบ้านเรา มีคนจำนำครกหินศิลาขันทองเหลืองเป็นสมบัติชิ้นสุดท้าย ได้เงินเพียง 300-400 บาท เราต้องรวมพลังบริจาคสิ่งที่เรามีตามกำลังศรัทธาโดยที่เราไม่เดือดร้อน คนบ้านเราเดือดร้อนแสนสาหัส เราต้องช่วยให้เขาเดินต่อได้ก่อนครับ บริจาคได้ที่เลขบัญชีตามรูปภาพนี้ ยามเดือดร้อนบ้านเมืองมีวิกฤติ คนพิษณุโลกมีน้ำใจให้กันเสมอครับ\"ทั้งนี้ นายพิพัฒน์ ได้ให้สัมภาษณ์กับผู้สื่อข่าวเกี่ยวกับเรื่องนี้ว่า การยับยั้งป้องกันไวรัสโควิด-19 ของจังหวัดพิษณุโลก ไม่ว่าจะเป็นการคัดกรองคนเข้าออก หรือการตั้งด่านชั้นนอกชั้นใน รวมทั้งการกักกันกลุ่มเสี่ยงที่บ้านหรือโรงแรมที่จัดไว้ให้ รวมทั้งการวัดอุณหภูมิคนในจังหวัด เราวางมาตรการไว้รัดกุมแล้วจากนี้ไป จะเข้าสู่โหมดการเยียวยาผู้ประภัยโควิด-19 สำหรับการบริจาคความช่วยเหลือ เมื่อคืนผมดูข่าวมีราษฎรของผมเอาครกศิลาและขันทองเหลืองไปจำนำได้ 400 บาท ก็เลยคิดว่าถึงเวลาว่าที่พวกเราต้องมาดูแลเยียวยาเค้า ขณะนี้มีคนเร่ร่อนมาในพิษณุโลก 15 คน ไม่มีข้าวกินไม่มีที่อยู่อาศัย เราก็ต้องช่วยเหลือดูแลฉะนั้น ผมเป็นผู้ว่าฯ ก็ต้องแสดงสปิริต บริจาคเงินเดือนให้ครึ่งหนึ่ง จำนวน 3 เดือน โดยโอนลอตแรกไปแล้ว เลยอยากเชิญชวนพ่อแม่พี่น้องชาวจังหวัดพิษณุโลก ได้บริจาคช่วยเหลือราษฎรผู้ยากไร้และขาดโอกาสของเราที่ได้ผลกระทบจากภัยโควิด ที่เหมือนกับผู้ประสบภัยทั่วโลกในขณะนี้.Advertisementแบ่งปันFacebookTwitterGoogleloading...loading...เงื่อนไขการแสดงความคิดเห็น ๆ- ไม่สามารถ copy ข้อความจากที่อื่น แล้วนำมา paste ในช่องแสดงความคิดเห็น- ไม่สามารถใส่ชื่อเว็บไซต์ใด ๆ ก็ตาม ลงในช่องแสดงความคิดเห็น- ระบบสามารถรับข้อความ ได้สูงสุดเพียง 2,000 ตัวอักษร ต่อหนึ่งครั้ง- ผู้ดูแลเว็บไซต์ จะลบข้อความที่ไม่เหมาะสม และข้อความโฆษณาสินค้า หรือบริการloading...เรื่องที่คุณอาจสนใจยันเอาคืนเบี้ยคนชรา8.4หมื่น รัฐเสนอ ยายวัย89 ผ่อนให้หมด1ปี ไม่มีดอกเบี้ยหลายหน่วยงานรุดเยี่ยม หาทางช่วย ยายวัย 89 ถูกกรมบัญชีกลางเรียกคืนเบี้ยคนชรา ย้อนหลัง 10 ปี รวม 84,400 บาท เสนอให้ผ่อนชำระ 1...ข่าวราชการศบค.เผยเตรียมใจรับ สมุทรสาคร ป่วยพุ่งกว่า800ราย ชี้เร่งตรวจเชิงรุกศบค.เผยให้จับตัว ตัวเลข ผู้ติดเชื้อ จ.สมุทรสาคร เพิ่มขึ้นวันเดียว 800 ราย เกิดจากการระดมกำลังค้นหาผู้ป่วยเชิงรุก ตั้งเป้าให...ข่าวราชการกยศ.ขอโทษ “สื่อสารผิดพลาด” ทำลูกหนี้ถูกยึดบ้าน-ที่ดิน มูลค่าเกือบ4ล้านกยศ. - ผู้กู้ยืม ติดต่อสื่อสารกันผิดพลาด ทำถูกยึดบ้าน-ที่ดิน มูลค่าเกือบ 4 ล้าน นำขายทอดตลาด ยันเร่งให้ความช่วยเหลือเตรียมข...ข่าวราชการ“วิโรจน์ ก้าวไกล” เผชิญหน้า! “อนุทิน” ยื่นขอทราบ สัญญา จัดหาวัคซีนโควิด\"วิโรจน์ ก้าวไกล\" บุกกระทรวงสาธารณสุข ใช้ในฐานะประชาชน ขอทราบ สัญญา การจัดหา วัคซีนโควิด - ยันใช้สิทธิตาม พ.ร.บ.ข้อมูลข่าวส...ข่าวราชการ“เราชนะ” เปิดลงทะเบียนรับ7,000บาท วันแรก29ม.ค.นี้\"เราชนะ\" ใครพลาดสิทธิเยียวยาคนละครึ่ง รออีกนิด คลัง พร้อมเปิดลงทะเบียน www.เราชนะ.com วันแรก 29 ม.ค.รับเงิน 7,000 บาท จากกร...ข่าวราชการดูเพิ่มเติมดูทั้งหมดสมัครงานราชการ - Thaijobsgov.comThaiJobsGov AppApp ข่าวงานราชการสามารถดาวน์โหลดได้ทั้ง App Store และ Play Store ได้แล้ววันนี้ขณะนี้มีตำแหน่งว่าง043165อัตรา::งานราชการล่าสุดสถาบันทันตกรรม รับสมัครเจ้าพนักงานโสตทัศนศึกษา วุฒิ ปวส.บัดนี้-11ก.พ.64กรมการข้าว รับสมัครผู้ช่วยนักวิชาการเกษตร วุฒิ ป.ตรี สมัครทางอีเมล์บัดนี้-27ม.ค.64สำนักการแพทย์ กรุงเทพมหานคร รับสมัครบรรจุข้าราชการ62อัตรา 1-11ก.พ.64มทบ.35 รับสมัครทหารกองหนุนบรรจุเป็นพลสารวัตร-พลดุริยางค์ 15ก.พ.-7มี.ค.64การรถไฟฯ รับสมัครธุรการ วุฒิ ปวช.25ม.ค.-2ก.พ.64สำนักงานกองทุนพัฒนาผู้ประกอบการเทคโนโลยีฯ รับสมัครผู้อำนวยการฝ่ายติดตามและประเมินผล บัดนี้-16ก.พ.64ศอ.บต.รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ วุฒิ ป.ตรี22อัตรา 1-22ก.พ.64สนง.ทางหลวงชทบทที่9(อุตรดิตถ์)รับสมัครบรรจุนายช่างโยธา วุฒิ ปวส.1-9ก.พ.64GISTDAรับสมัครวิศวกร วุฒิ ป.ตรีขึ้นไป TOEIC500 มีประสบการณ์ดูแลระบบคอมฯ/เขียนโปรแกรม บัดนี้-10ก.พ.64มหาวิทยาลัยมหามกุฏราชวิทยาลัย รับสมัครอาจารย์และจนท. ป.ตรี/ป.โท/ป.เอก76อัตรา บัดนี้-5มี.ค.64งานยอดนิยม1กรมทางหลวง รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ79อัตรา วุฒิ ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี2กรมสรรพากร รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ631อัตรา 25ม.ค.-16ก.พ.643กระทรวงการต่างประเทศ รับสมัครสอบบรรจุนักการทูต50อัตรา ป.ตรี/ป.โททุกสาขา4กรมราชทัณฑ์ รับสมัครสอบบรรจุเป็น ขรก.325อัตรา วุฒิ ปวท./ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี5กรมชลประทาน รับสมัครสอบบรรจุ402อัตรา วุฒิการศึกษาภาคบังคับ/ปวส./ป.ตรี สมัครออนไลน์15-21ธ.ค.636กรมยุทธศึกษาทหารบก รับสมัครบรรจุบุคคลภายนอกเป็นทหารสัญญาบัตร ป.ตรี/ป.โท81อัตรา บัดนี้-13ธ.ค.637ธ.ก.ส.รับสมัครสอบบรรจุ400อัตรา วุฒิ ป.ตรีขึ้นไป สมัครออนไลน์ บัดนี้-8ธ.ค.638สอบนายสิบตำรวจ7,200อัตรา วุฒิ ม.6/ปวช. รับสมัคร16–22พ.ย.63 สอบ13ธ.ค.639รับเยอะ! กรมชลประทาน เตรียมรับสมัครพนักงานราชการทั่วไป 397อัตรา10เตรียมตัว!! นายสิบตำรวจ จะเปิดรับสมัครสอบเร็วๆนี้ วุฒิ ม.6/ปวช. อ่านหนังสือรอเลย!!คำค้นยอดนิยนมกรมประมง กองทัพบก งานราชการกรุงเทพ งานราชการนนทบุรี งานราชการปทุมธานี งานราชการภาคกลาง งานราชการภาคตะวันออก งานราชการภาคอีสาน งานราชการภาคเหนือ งานราชการภาคใต้ งานราชการในกรุงเทพ ถ้ำหลวง บิ๊กตู่ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา ป.ตรี ป.ตรีทุกสาขา ป.โท ปริญญาตรี ปริญญาตรีทุกสาขา ปริญญาเอก ปริญญาโท ปวช. ปวท. ปวส. พรรคพลังประชารัฐ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา ม.3 ม.6 ราชกิจจานุเบกษา สมัครทางอินเทอร์เน็ต สมัครทางอีเมล์ สมัครทางเว็บไซต์ สมัครทางไปรษณีย์ สมัครออนไลน์ หางานกรุงเทพ หางานราชการกรุงเทพ อนุปริญญา เลือกตั้ง 2562 เลือกตั้งประเทศไทย โควิด-19 ไม่จำกัดวุฒิหน้าหลักงานราชการพนักงานราชการ - ลูกจ้างติดต่อโฆษณา/ติดต่อประชาสัมพันธ์แผนผังเว็บไซต์สงวนลิขสิทธิ์ © 2557-2563 ThaiJobsGov.com แบ่งปันโอกาส และอนาคตที่ก้าวหน้า"
