帝人コードレ株式会社の新卒採用・企業情報｜リクナビ2021帝人コードレ株式会社テイジンコードレプレエントリーは、「御社に興味があります」の意思表示プレエントリーをすると説明会・面接予約などの選考情報を企業から受け取ることができます。JavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。帝人コードレ株式会社帝人グループ正社員業種化学商社（化学製品）／アパレル・服飾・雑貨・皮革製品本社大阪、島根残り採用予定数3名(更新日:2020/06/16)会社トップ 採用情報 先輩社員私たちはこんな事業をしています◆人工皮革における最先端技術を武器に、帝人グループの繊維事業を担う1971年に創立した帝人コードレは、人工皮革の開発・製造・販売を行う会社として2021年に50周年を迎えます。人工皮革の分野において、これまで培ってきたノウハウに加え、最先端の技術・デザインを追求することでグローバルな事業展開を行っています。今後は変化する社会や顧客ニーズに対応しながら、人とその暮らしを豊かにしていきます。当社の魅力はここ!!社風・風土帝人グループ企業として社会と社員と共に成長することを大切に加速する事業環境の変化と多様なニーズに応え続けるため、社員一人一人が充実感と達成感を持って創意工夫し、新しい技術や価値を追い続けています。グループ内での連携を深めながら、教育制度を活用するなど社員の能力や成長をサポート。みなさまも新しいことに挑戦し、歴史に残る製品づくりを通じて会社と共に成長していきませんか。事業・商品の特徴人工皮革分野における多様な技術力でグローバルに展開不織布やフィルムなどをベースにした人工皮革の開発・製造・販売を行っている帝人コードレ。社名でもある「コードレ」は、当社が製造する人工皮革や合成皮革などの総称です。なかでも当社が開発した人工皮革は、天然皮革が持つ触感や風合い、質感を高度に再現。これまで難しいといわれていたサッカーボールやグローブ、ランドセル、革靴などの革製品に利用されるようになりました。また、縫製や接着剤を使わずに張り合わせることができる素材「No-sew FILM」も当社の主力製品。厚みや柔軟性、耐久性などさまざまな顧客ニーズに応えることで、スポーツ関係だけでなく、服飾や車両部品など、幅広い分野においてグローバルに展開しています。魅力的な人材ニーズに敏感になり、チーム一丸となってお客さまの期待に応える帝人コードレは、繊維事業における世界中のニーズに応え、人々の暮らしに豊かさを届けたいと思っています。そのために当社が行っているのが、市場や顧客ニーズの調査・ヒアリング。求められる製品を把握し、設計・開発を繰り返し、的確にお応えしていくことが重要です。その際、メーカーや営業部門とコミュニケーションを取り、業界の最新動向にアンテナを張り巡らすこともかかせません。さらに部門、職種関係なく連携を取り合い、提案やアドバイス、フィードバックなどを進んで行います。このように私たちは会社全体を一つのチームとして考え、協力し合うことでお客さまの期待に応える製品の提供をしています。みなさんにはこんな仕事をしていただきます◆技術系総合職・研究職　…市場に求められる新製品の設計・開発・製造職　…製品の生産や検査、工程のプロフェッショナルとして製品開発の助言・システム技術職 …社内システムの保守・管理および改善◆事務系総合職・営業職 …メーカー営業として市場や顧客ニーズに合った製品提案から納期管理、在庫管理、アフターフォロー・スタッフ職 … 人事・総務、経理・財務、購買（調達）、法務など先輩社員にインタビュー－技術課手嶋 博光工学部応用化学科（農学研究科　生命機能学専攻）－技術生産課北條 貴之理学部理学科－営業部古里 晃祐人文科学系部会社データ事業内容◆人工皮革および合成皮革の研究開発、製造、加工、販売設立1985年8月資本金1億円従業員数約210名（2019年9月時点）沿革1971年　創立・操業開始1985年　設立事業所◆大阪本社大阪府大阪市北区中之島3丁目2番4号　中之島フェスティバルタワー・ウエスト◆島根工場島根県大田市長久町長久イ446◆三原工場広島県三原市円一町1丁目1番1号【NEW】新規職種応募について事務系総合職（営業職／経理総務職）の応募枠を追加しました。リクナビ２０２１からエントリーを随時受け付けております。（2020年12月16日更新）※新型コロナウイルス感染症への対応【新型コロナウイルス感染症への対応】新型コロナウイルス対策最新情報(2020年12月16日更新）新型コロナウイルスの影響で採用スケジュールを延長して採用活動をおこなっております。リクナビ２０２１からエントリーを随時受け付けております。■今後の説明会について【１】会社説明会Web説明会を随時開催しております。こちらへのご参加を是非ご検討下さい。※説明会予約画面よりご予約お願いします。皆様とお会いできることを楽しみにしております！連絡先帝人コードレ株式会社〒530-8605大阪府大阪市北区中之島3丁目2番4号　中之島フェスティバルタワー・ウエスト人事課採用担当TEL：06-6233-3470会社トップ 採用情報 先輩社員掲載開始：2020/03/01帝人コードレ株式会社に注目した人は、他にこんな企業を注目しています帝人コードレ株式会社に注目した人は、他にこんな条件から企業を探していますオススメのランキングあなたの学校のランキングさらにログインすると…あなたの学校の学生が注目している企業ランキングが見られます！会員登録無料ログインランキング条件を選ぶメーカーサービス・インフラ商社（総合・専門）銀行・証券・保険・金融情報（広告・通信・マスコミ）百貨店・専門店・流通・小売IT・ソフトウェア・情報処理リクナビTOPへ業種{{obj.mainGyoshuName}}勤務地{{obj.workLocName}}プレエントリー候補 に追加 プレエントリー候補に追加済プレエントリー[[ }); ]][[ }); ]]プレエントリー候補に追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しくださいプレエントリー候補の追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）就活ならリクナビ就活・就活準備はリクナビ2021帝人コードレ株式会社の新卒採用・企業情報トップ企業を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）コンピュータ・通信機器・オフィス機器医療機器職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング総務・業務人事・労務調査・マーケティング宣伝・広報財務・会計・経理経営企画販売促進・営業推進貿易事務・国際事務勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉京都兵庫愛知茨城群馬その他の条件から企業を探すリクナビ2021　学生のための就活準備・就職情報サイトトップ企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせご利用にあたってプライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマッププレエントリー候補に追加プレエントリー候補に追加済プレエントリー候補に追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しくださいプレエントリー候補の追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）
