"資材を機械にセットしてボタンを押してスタート！ ２台の機械を操作してもらうお仕事です。 丁寧に指導しますので 未経験者でもご安心下さい！！（ID：98634）｜A-JOB資材を機械にセットしてボタンを押してスタート！ ２台の機械を操作してもらうお仕事です。 丁寧に指導しますので 未経験者でもご安心下さい！！（ID：98634）｜A-JOBＡ-JOB（エージョブ）はエイジェックグループが運営する求人検索サイトです。勤務地や職種など、ご希望の条件で求人情報を探すことができます。A-JOB ≫　福島県　≫二本松市　≫求人詳細資材を機械にセットしてボタンを押してスタート！２台の機械を操作してもらうお仕事です。丁寧に指導しますので未経験者でもご安心下さい！！クリップするケータイへ送る応募する◆時　給：1200円～◆年収例：250万以上可◆交通費：別途支給時給1,200円【寮費無料】　県内からの応募者、未経験者歓迎！親切丁寧に指導致します。女性が多く活躍している職場です。入社6か月の試用期間後、弊社正社員登用試験有り福島市、郡山市、白河市、須賀川市に拠点を開設。県内4拠点にて皆様のお仕事をサポート致します。【寮費無料】　県内からの応募者歓迎します。福利厚生が充実した職場です♪決め事を守って作業すればどなたでも出来るお仕事です♪応募する電話お問合せ募集要項お仕事No二本松2職種資材を機械にセットしてボタンを押してスタート！２台の機械を操作してもらうお仕事です。丁寧に指導しますので未経験者でもご安心下さい！！勤務地二本松周辺(駅から車で約5分)最寄駅二本松駅給与◆時　給：1200円～◆年収例：250万以上可◆交通費：別途支給勤務期間【期間】長期＊3ヵ月毎に更新勤務時間① 6：00～14：30(休憩45分)②14：20～22：50(休憩45分)① 6：00～14：30 (休憩45分)②14：20～22：50 (休憩45分)③22：00～翌6：20（休憩45分）※部署により2交替、3交替どちらかの勤務になります。※残業/月平均20時間程度あります(生産状況による）応募資格◆フルタイムでしっかりかせぎたい方◆将来正社員を目指している方雇用形態契約社員 / 派遣待遇・福利厚生◆各種社会保険◆残業・深夜・休日出勤手当◆交通費支給◆正社員登用制度あり◆無料：給茶機あり◆通信講座特別価格提供◆弊社職業訓練校にて研修制度あり屋内の受動喫煙対策 あり（禁煙）休日・休暇日休み【会社カレンダーによる】ＧＷ・夏季・冬季大型連休あり面接・登録場所最寄のセンター(県内4拠点)で受付致します。○福島会場（東口から徒歩1分）福島県福島市栄町6-6NBFユニックスビル２ＦTell:024-521-1105受付担当者採用担当：矢田部応募する電話お問合せ企業情報会社名(株)エイジェック　製造事業部　福島雇用開発センター担当者名採用担当者電話番号024-521-1105会社地図https://www.agekke.co.jp/map/fukushima応募する電話お問合せこの求人に近いお仕事< >この求人情報を見た人はこれも見ている時給1,400円 【寮費補助有り】　県内外からの応募者、…福島県田村市　郡山駅から車で30分◆時　給：1400円～ ◆年収例：3…☆☆長期・安定☆☆ 「未経験」「年齢」・「性別」は一切問…北海道岩見沢市　JR岩見沢駅から車で…JR岩見沢駅から車で7分【月収】201,500円以上可 ★時…時給1,400円 【寮費補助有り】　県内外からの応募者、…福島県田村市　郡山駅から車で30分◆時　給：1400円～ ◆年収例：3…増産に伴い緊急募集中。長期勤務も可能です。細かい作業やPC…天童市内奥羽本線　天童南駅月給例：22万円以上可 （時給…【分譲マンション等の代行管理員、清掃員業務】 研修・引継…呉市時給　1,000円　交通費別途支給（当…< >A-JOB ≫　福島県　≫二本松市　≫求人詳細ページの先頭▲運営会社概要個人情報保護方針利用規約免責事項推奨環境Copyright (C) AGEKKE CORPORATION All rights reserved."
