"株式会社コマスの転職・求人情報|インフラエンジニア◆IoTやAIなど最先端技術に携われる！◆有給消化率75％◆30代が活躍中◆住宅手当有り－転職ならtype1185549ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtypeIT・通信・Webエンジニアデータベース・サーバ・ネットワークエンジニアデータベース設計・構築（オープン・Web系）株式会社コマスインフラエンジニア◆IoTやAIなど最先端技術に携われる！◆有給消化率75％◆30代が活躍中◆住宅手当有り掲載終了株式会社コマスインフラエンジニア◆IoTやAIなど最先端技術に携われる！◆有給消化率75％◆30代が活躍中◆住宅手当有りの転職・求人情報は掲載を終了しています。掲載当時の転職・求人情報を見るtypeに来てくださり、ありがとうございます！ご希望の求人が無く申し訳ございません…掲載中の似ている求人をご紹介します！データベース設計・構築（オープン・Web系）の転職・求人情報NEXT株式会社【ITbookグループ】首都圏地区（三多摩、...NW・サーバエンジニア/千葉県で活躍しよう！◆◇花咲きエンジ...パーソルテクノロジースタッフ株式会社インフラエンジニア/セキュリティエンジニア◆2万2500案件...株式会社ヒューマンウェイブインフラエンジニア*未経験OK*研修制度充実*月給最大30万...ジュピターショップチャンネル株式会社【住友商事グループ】【社内SE／セキュリティプロジェクト担当(東京)】＜IT本部...データベース設計・構築（オープン・Web系）の転職・求人情報をすべて見る（全52件）IT・通信業界の転職・求人情報サイボウズ株式会社【総合職】適性に合わせて「ビジネス職」「エンジニア職」「サポ...日本マイクロソフト株式会社【ポジションマッチ登録】オープンポジションアドビ株式会社【ポジションマッチ登録】オープンポジション株式会社ワールド・アメニティー初級エンジニア/未経験OK/100％自社内勤務/研修充実/住...IT・通信業界の転職・求人情報をすべて見る（全1329件）でも、やっぱり株式会社コマスが気になる方は…企業情報を見る日本の主要転職サイトの中で、typeはアクセス者数No.1!type独自のサイト機能と豊富なコンテンツで、みなさまの転職をサポートしています。AI機能搭載簡単なヒアリングに答えるだけであなたに最適な求人をご提案！使うほどに精度がアップします。スカウトが届く匿名だから安心。思いがけない企業からスカウトが届くかも！転職の可能性が広がります。こだわり条件たくさんの求人がヒットしても、「残業時間」「年収」「受かりやすさ」でも求人検索が可能！コンテンツ充実転職ノウハウだけでなく、ビジネス本の要約やキャリア動画などオリジナルコンテンツが満載！会員登録（無料）をすると、企業からのスカウトや求人情報のメルマガなど転職に役立つ情報が受け取れます。ログイン新規会員登録株式会社コマスインフラエンジニア◆IoTやAIなど最先端技術に携われる！◆有給消化率75％◆30代が活躍中◆住宅手当有り正社員目安残業時間：30時間以内募集情報現在、この求人はtypeに掲載しておりません。この求人情報は掲載当時の内容です。現在は内容が変更されている場合がありますのでご注意ください。この求人の特色（アイコンの説明）未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回モヤモヤしながら働いているあなたへ。あなたの『こうなりたい』が叶う場所があります。「与えられた業務を淡々とこなしていくだけの働き方は物足りない」「もっとスキルアップに力を入れられる環境で働きたい」そんな想いを持つ方にオススメするのが当社の【インフラエンジニア】です。発展し続けているIT技術を活用し世の中に新たな価値を提供していきたいと考えている当社。お客様から請け負っている案件だけでなく、自社製品・サービスも手掛け始めています。今回の採用では、そんなビジョンに共感し、必要な技術やノウハウを習得しながら一緒に走って行くことができる方を求めています。だからこそ、当社には「こんなことがやりたい！」というメンバーの思いも上司に伝えられるような風通しの良さが強みです。これまで指示通りにしか業務ができず「もっとこうしたらいいのに･･･」「このやり方のほうがより良いと思う」という想いを飲み込んできた方もいるのではないでしょうか。手掛けるサービスや技術に対して情熱を持ちながらインフラエンジニアとしてIT業界を発展させていきませんか？募集要項株式会社コマスが募集している求人の詳細です。募集背景設立より50周年を迎える独立系ソフトウェア開発会社である当社。この50年、当社は時代の流れに柔軟に対応し、幅広く事業を展開してきました。この先も既存の技術からの変化を楽しみ、次のチャレンジを創造し、実現していく企業を目指しています。仕事内容ネットワーク・サーバーの要件定義・設計/構築・移行･切替･運用･保守･教育など、適性に合わせた業務をお任せします。設計～運用まで幅広いフェーズを手掛けており、上流から下流まで、一気通貫して携わることの出来る環境です。若手の方からベテランの方まで、様々な志向・スキルの方に合う活躍ポジションが多数あります。面接の中であなたの希望を聞かせてください！注目幅広い案件を揃えています。当社では、モビリティ関連の案件や組み込み機器の開発を中心に請け負っており、今後は自社製品の開発・IoT等の案件にも注力していきます。このように、幅広いジャンルの案件を抱えており、エンジニアとして思い描くキャリアプランを実現することが可能です。注目整ったワークライフバランスを実現できます。◆年間休日126日◆残業月平均25時間以内と少なめ◆産育休の取得実績多数◆時短勤務OKなど、働きやすい環境を整えています。社員の中には、産育休を3回取得し復帰して活躍している女性も。プライベートとも無理なく両立して、腰を据えて働き続けられます。応募資格◆学歴不問◆インフラエンジニアとして下記いずれかの経験がある方（下記「歓迎する経験・スキル」を参照ください／年数不問）◆ブランクある方もOK歓迎する経験・スキル・Windows Serverインストール及び構築経験- Windows Serverの基本的な設定スキル- DNSサーバー及び、Active Directoryの構築・ Linux（RedHat、CentOS系）OSのインストール及び構築経験- RHEL7（CentOS7）以降の知識を有していることが望ましい・CentOSのインストール及び構築経験・VMware等の仮想化環境のインストール及び構築経験-vSphere SSGシリーズ・McAfeeのサーバ/クライアントの構築経験・Cisco L2S W（2960, ios15等）の簡単な設定経験・サーバー機器のコンフィグレーション等のパラメータシート作成経験・各種Server、Client、Network Switch、センサー等のキッティング業務経験雇用形態正社員勤務時間9：00～18：00（休憩1時間）※上記は基本の勤務時間　プロジェクトにより多少変動残業について残業は月平均25時間程度と少なめです。勤務地希望のエリアを選べます！転勤なし◎■本社神奈川県横浜市港北区新横浜3-7-18　日総第18ビル 3階《アクセス》各線「新横浜駅」より徒歩1分■東京オフィス東京都新宿区西新宿2-1-1　新宿三井ビルディング 37階《アクセス》各線「新宿駅」より徒歩7分■福岡オフィス福岡県福岡市博多区博多駅東1-17-1　福岡県福岡東総合庁舎 4階《アクセス》各線「博多駅」より徒歩3分★プロジェクトにより、クライアント先（神奈川・東京・福岡）での勤務になる場合もあります。勤務地エリア東京都(新宿区)、神奈川県(横浜市港北区)、福岡県勤務地をさらに表示　∨勤務地を閉じる　∧休日休暇《年間休日126日》■完全週休2日制（土日）■祝日■創立記念日■年末年始休暇■慶弔休暇■有給休暇（初年度10日／消化率75％）待遇・福利厚生■各種社会保険完備■確定給付企業年金制度■東京都情報サービス健康保険組合加盟（加盟健保組合保養所利用可能）■住宅手当（最大1.5万円）■家族手当（扶養する配偶者：1.5万円／扶養する18歳以下の子：1名につき6000円／その他扶養家族：3000円）■通勤手当（全額支給）■役職手当■賞与年2回※決算賞与あり■昇給年1回会社概要株式会社コマスの会社概要です。事業内容●モビリティ コントロール & サービス(テレマティクス・ECU(Electronic Control Unit)・ADAS(先進運転支援システム))●エンベデッドソリューション（ソフトウェア開発）●IoTソリューション(ビッグデータ・エッジコンピューティング・ネットワーク監視システム・ビル管理システム)●ソリューションズ(サイバーセキュリティ・OSS技術(IoT/クラウド))●AI関連・テレマティクス+サイバーセキュリティ設立1970年4月22日従業員数111名（男性88名、女性23名／2020年3月1日時点）平均年齢／38.7歳資本金1億4,620万円応募について選考プロセスをはじめ、応募時に必要な情報や連絡先を確認できます。選考プロセスSTEP01書類選考STEP02一次面接＋適性検査STEP03役員面接（最終面接）STEP04内定【type】の専用応募フォームからご応募下さい。◆応募の秘密厳守します◆ご応募から内定までは1ヶ月程度を予定しています◆応募書類はご返却できませんので、予めご了承下さい◆面接日、面接場所、入社日はご相談に応じます。お気軽にお問い合わせ下さい◆結果については合否に関わらずご連絡致します転職活動・求人応募についてよくある質問Q.なかなか求人への応募に踏み切れない場合、どうしたら良いでしょうか？興味のある求人を見つけたら、早めのご応募をお勧めします。 応募後の面接は、企業の採用担当者や社員と直接話すことができる絶好のチャンス！企業の雰囲気などを感じることで、より良い転職活動に繋がります。まずは企業との接点を持つことが大切です。Q.応募資格を満たしていない場合、応募はできないのでしょうか？企業により異なりますが、応募資格を満たしていない方が採用に至った事例も多数ございます。不安点は面接時に質問するか、応募前に企業へ確認することをお勧めします。その際には、求人ページ内にございます「連絡先」へお問合せください。Q.すでに別の求人に応募し、選考が進んでいます。他にも気になる求人があるのですが、応募しても良いのでしょうか？複数社へ同時に応募することに問題はございません。同時に複数社の選考を進めることで、効率的に転職活動が行えるだけでなく、転職先企業の決定時に比較検討が可能となり、失敗しない転職へと繋がります。複数内定の獲得を目指して、積極的に応募しましょう！IT・通信・Webエンジニアのピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！株式会社ライタームNTTデータのパートナー企業 平均年収630万円！賞与5ヶ月！株式会社SHIFT【東証一部上場】開発・PL／PMからコンサルへ 年収1000万も可◆直請70％株式会社ケアリッツ・アンド・パートナーズ前職年収＋30万円以上UP保証 直請7割◆リモートワーク可株式会社アローインフォメーション上流から入れる案件が98％ 前職より年収UP◆直接取引7割同一カテゴリの求人をもっと見る今見ている求人が含まれる職種や勤務地、こだわり条件などのカテゴリからほかの掲載企業の転職・求人情報を探すことができます。首都圏横浜市首都圏東京23区九州・沖縄福岡県募集内容・待遇へのこだわり条件賞与複数月募集内容・待遇へのこだわり条件退職金制度あり職種別こだわり条件社長がエンジニア出身その他の条件で探すtypeでは職種や勤務地、仕事探しで譲れないこだわりの条件など、様々な切り口から自分の働き方に合った求人を探すことができます。気になるキーワードやテーマから転職・求人情報をチェックしてください。職種から探すシステムエンジニア（SE）プログラマー（PG）アプリケーション開発エンジニア社内SE、テスター、その他テクニカルサポート・カスタマーサポート通信インフラ系エンジニアサーバ設計・構築ネットワーク設計・構築ネットワーク・サーバ運用・保守ネットワーク運用・監視データベース運用・管理データベース設計・構築（汎用機系）勤務地から探す東京23区横浜市東京都(23区を除く)川崎市神奈川県(横浜市、川崎市を除く)千葉県こだわり条件から探す正社員オフィス内禁煙・分煙年間休日120日以上完全週休2日制転勤なし土日祝日休みスキル・資格から探す対人スキルプレゼンテーション力コミュニケーション力チームマネジメント業種から探すAI・人工知能関連IoT・M2M・ロボットシステムインテグレータ希望年収から探す400万円以上600万円以上800万円以上1000万円以上先頭へインフラエンジニア◆IoTやAIなど最先端技術に携われる！◆有給消化率75％◆30代が活躍中◆住宅手当有りのページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVED"
