"運輸情報グループ株式会社 東京本部の転職・求人情報|内勤営業/未経験・正社員デビュー大歓迎/月給25万円～+賞与年2回/残業ほぼなし/手厚いフォロー体制あり－転職ならtype1186821ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtype営業系内勤営業運輸情報グループ株式会社 東京本部内勤営業/未経験・正社員デビュー大歓迎/月給25万円～+賞与年2回/残業ほぼなし/手厚いフォロー体制あり掲載終了運輸情報グループ株式会社 東京本部内勤営業/未経験・正社員デビュー大歓迎/月給25万円～+賞与年2回/残業ほぼなし/手厚いフォロー体制ありの転職・求人情報は掲載を終了しています。掲載当時の転職・求人情報を見るtypeに来てくださり、ありがとうございます！ご希望の求人が無く申し訳ございません…掲載中の似ている求人をご紹介します！内勤営業の転職・求人情報ウルトラプリントサービス株式会社内勤営業/未経験OK/応募者全員とお会いします！/私服OK/...株式会社トライトキャリアキャリアアドバイザー/未経験OK/複数拠点募集/土日祝日休み...株式会社ビッグモーター販売買取スタッフ/未経験OK/学歴・経験・スキル不問/訪問販...ゴルフライフ株式会社広告営業／未経験OK*お客様フォローがメイン*完全反響型*転...内勤営業の転職・求人情報をすべて見る（全18件）その他営業職の転職・求人情報テクノプロサポート株式会社【東芝コンシューママーケティング(...家電修理スタッフ/未経験歓迎/40・50代活躍中/年収800...キャリアリンク株式会社【東証一部上場】クライアントサポート/未経験歓迎！充実の研修制度/官公庁や大...株式会社夢相続【相続実務コンサルタント】100％反響型/講座受講サポートあ...17LIVE株式会社ライバープロデューサー◆業界経験不問◆新メディア・エンタメ系...その他営業職の転職・求人情報をすべて見る（全42件）運輸・物流業界の転職・求人情報楽天スーパーロジスティクス株式会社【ポジションマッチ登録】【オープンポジション】早来工営株式会社【三友グループ】ドライバー(2t)/基本夜勤なし/基本土日祝休み/賞与年2回...株式会社トモダ企画社内SE／次期マネージャ候補／賞与年2回＋決算賞与／有休取得...SGムービング株式会社運行管理事務（職種未経験歓迎）／上場企業グループでバックオフ...運輸・物流業界の転職・求人情報をすべて見る（全113件）でも、やっぱり運輸情報グループ株式会社 東京本部が気になる方は…企業情報を見る日本の主要転職サイトの中で、typeはアクセス者数No.1!type独自のサイト機能と豊富なコンテンツで、みなさまの転職をサポートしています。AI機能搭載簡単なヒアリングに答えるだけであなたに最適な求人をご提案！使うほどに精度がアップします。スカウトが届く匿名だから安心。思いがけない企業からスカウトが届くかも！転職の可能性が広がります。こだわり条件たくさんの求人がヒットしても、「残業時間」「年収」「受かりやすさ」でも求人検索が可能！コンテンツ充実転職ノウハウだけでなく、ビジネス本の要約やキャリア動画などオリジナルコンテンツが満載！会員登録（無料）をすると、企業からのスカウトや求人情報のメルマガなど転職に役立つ情報が受け取れます。ログイン新規会員登録運輸情報グループ株式会社 東京本部内勤営業/未経験・正社員デビュー大歓迎/月給25万円～+賞与年2回/残業ほぼなし/手厚いフォロー体制あり正社員目安残業時間：10時間以内募集情報現在、この求人はtypeに掲載しておりません。この求人情報は掲載当時の内容です。現在は内容が変更されている場合がありますのでご注意ください。この求人の特色（アイコンの説明）未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回そろそろスーツデビューを考えるなら、「簡単なお仕事」×「高待遇」の成長企業で！◆◇ シンプルな仕事内容 ◇◆お任せするのは、「荷物を運んで欲しい」メーカーと「運び終わったトラックを上手く使いたい」運送会社、双方のスケジュールをマッチングするだけ！困ったことがあっても、マニュアルを用意しているほか、先輩社員がしっかりサポートします。◆◇ 社会人デビューも歓迎！ ◇◆フリーターの方はもちろん、元エステティシャンや漫画家、バーテンダーなど、多彩な経歴を持つ転職者も多数活躍しています！◆◇ 活躍を後押しする職場環境 ◇◆◎月給25万円～＋賞与年2回と高待遇からスタート！◎外出やノルマ、飛び込み、新規開拓は一切なし！◎基本的に残業はなし！◎家族・扶養や皆勤・精勤などの手当充実･･･など、社員一人ひとりがイキイキと働ける環境をご用意！今回の採用は、年齢や今までの経験を一切不問！志望理由でわざわざ「サービスの魅力が良くて･･･」と言わなくても、「正社員デビュー」「お金が欲しい」といった理由でも構いません。面接も1回のみで、内容次第ではその場で内定を出すことも多く、すぐに就きたい方なら調整しますので、ぜひありのままの状態でお越し下さい！募集要項運輸情報グループ株式会社 東京本部が募集している求人の詳細です。募集背景2015年に設立された当社は「荷物」と「トラック」の効率的なマッチングをメインビジネスとして行っています。 業界の中でも新しいスタイルのビジネスモデルによって全国のお客様から信頼を獲得し、今も受注が絶えません。そこで今後の更なるサービス拡大を目指し、新メンバーの採用をスタートしました。仕事内容あなたには、荷物を目的地まで送りたいメーカーと荷物を運び終わったばかりのトラックを使いたい運送会社を結びつけるお仕事をお任せします。【★運輸情報マッチングサービスとは？★】全国で約15,000社の空になったトラックの情報と運びたい荷物の情報を集約し、お客様から得たトラックの情報、荷物の情報をマッチングしてスムーズに荷物が運べるようにサポートするサービス。ドライバー不足の解消やコスト削減にもつながることから、最近急速にニーズが高まっています。【★お仕事の流れ★】▼電話やFAXでお客様からの依頼を受ける・「荷物が空になったトラックを使いたい」運送会社⇒トラックの状況や台数、行き先などをヒアリング・「荷物を運びたい」メーカー⇒集荷地・目的地・荷物数・時間などをヒアリング▼マッチング時間帯や空いているトラックの状況、荷物の数などを運送会社や倉庫に連絡▼配送の確認無事に荷物が目的地に着いたらお仕事完了！★100％オフィスワークで基本的に電話での対応となります！リピートや既存のお客様がほとんどでノルマもないため、新たなお客様を探す必要はありません。注目○●○職歴問わず、誰でもデビューできる理由とは？○●○お任せするのは、シンプルなお仕事！運送会社やメーカーといったお客様からお問い合わせを受け、トラックの空き状況と荷物の状況を調べて上手く運べるようにスケジュールを組むだけです。反響営業のためノルマはもちろん、飛び込みやテレアポもなく、精神面での負担が少ないほか、トラックの種類やスケジュールの調整の仕方などは、代表や先輩社員がイチからレクチャーします。セールストークなども不要で、お客様とお話ができれば、知識やスキルは必要ないので、安心してスタートしてくださいね！注目○●○将来を見据えて、長く働けます！○●○完全未経験の方でも月給25万円～と高待遇からスタートできるのをはじめ、年2回賞与も支給されるので、安定した収入を得られます。また当社が手掛けているサービスはドライバー不足の解消に繋がるため、ニーズが高まっており、業界でも珍しく全国で約15,000社との取引を実現！運ぶ荷物やトラックがなくならない限りサービスは続いていきます。実際に将来も安泰そうな業界やサービスの可能性に着目して、入社した方もいます！身に付くスキル・キャリアパス【ゆくゆくは責任者へのステップアップも！】当グループは拠点がいくつかあり、これからも増設予定。新しい会社を立ち上げたい、社長になりたいと考えている方にはピッタリです！まずはインサイドセールスとして活躍していただき、成績や本人の希望を考慮して責任者（代表）をお任せします！入社後の成長サポート入社後は約1年で独り立ちを目標に仕事を進めていきます。まずは車種や荷物の種類など必要な知識をイチからお教えしますし周りの社員がサポートするのでご安心ください！応募資格≪業界・職種経験不問！社会人デビュー・第二新卒も歓迎★≫■高卒以上《以下のような方をお待ちしています》◆「正社員デビューをしてみたい！」という方◆「営業にチャレンジしてみたい」という方◆人と話すことが好きな方◆社員同士、仲良く和気あいあいと働きたい方過去の採用例前職エステティシャン・ジュエリーの営業・漫画家・バーテンダーなどさまざまな業界からの転職者が多数活躍中です。雇用形態正社員勤務時間8:30～17:30(実働7.5h/休憩1.5h)【1日の仕事の流れ】▼午前中翌日の6～7割のスケジュールがここで確定。疲れないように、15分間の休憩もあります。▼お昼休憩（1h）▼午後午前中に埋まらなかった隙間を埋めていきます。午後も15分の休憩あり。休憩をとらずに17：15退勤でもOK！★3月より勤務時間が8h→7.5hに！休憩が30分伸びました。小腹がすいてコンビニに行ったりタバコをすいに行く時間にあてたり、15分早く退社したり、それぞれのプライベートに合わせて有効活用できるのが魅力です◎残業について残業はほとんどありません！定時退社を実現しています。仕事終わりには、近くの居酒屋に飲みに行ったり、家でごろごろしたりプライベートの時間も充実して過ごせますよ◎勤務地浅草橋駅より徒歩1分の好アクセス★亀戸も募集中！【本社】東京都台東区浅草橋1-19-10　PF浅草橋ビル3F※転居を伴う転勤は基本的にはありません※「自宅近くで勤務したい」などのご要望はお聞きするので、お気軽にご相談ください▼グループ企業でも募集中▼■関東運輸情報東京都江東区亀戸6-58-13 亀戸S&Sビル5F交通・詳細■本社┗JR中央・総武線、都営浅草線「浅草橋駅」より 徒歩1分┗総武本線「馬喰町駅」より徒歩6分┗都営浅草線「東日本橋駅」より徒歩9分┗都営新宿線「馬喰横山駅」より徒歩9分■関東運輸情報┗JR総武線「亀戸駅」より徒歩1分勤務地エリア東京都(台東区、江東区)勤務地をさらに表示　∨勤務地を閉じる　∧休日休暇◆隔週休2日制(隔週土・日)※日曜固定。土曜は半日出勤の場合もあります◆祝日◆GW休暇◆夏季休暇(3日)◆年末年始休暇(6日)◆有給休暇◆慶弔休暇◆特別休暇（育児など）待遇・福利厚生◆昇給年1回◆賞与年2回(7月・12月)◆社会保険完備(健康・厚生年金・雇用・労災)◆通勤交通費支給(月5万円まで)◆家族・扶養手当◆役職手当◆職能手当◆皆勤・精勤手当会社概要運輸情報グループ株式会社 東京本部の会社概要です。事業内容≪業界・職種経験不問！社会人デビュー・第二新卒も歓迎★≫★活躍している社員の前職は営業アシスタント、バーテンダーなど様々★月給25万円～35万円 ＋各種手当＋賞与年2回＋交通費(月5万円まで)★残業はほとんどなし！定時退社を実現★景気に左右されずに長く働ける★ノルマなし・既存メイン・営業特有の辛さをあまり感じずに仕事を進められる【運輸情報マッチングサービス】全国約11,500社の情報ネットワークで『貨物情報』と『空車情報』をマッチングさせ輸送の効率化のサポートをするサービスを事業展開しています。◆経営コンサルタント業務◆第一種利用運送事業◆貨物自動車運送事業（中運自貨第288号）設立平成 27年9月1日従業員数4名資本金10,000,000円代表者代表取締役　鈴木英一応募について選考プロセスをはじめ、応募時に必要な情報や連絡先を確認できます。選考プロセスSTEP01Web応募書類による書類選考STEP02面接（役員）★面接は1回のみSTEP03内定 ★勤務開始日はご調整します。お気軽にご相談ください【type】の専用応募フォームからご応募下さい。◆応募の秘密厳守します◆書類選考に2営業日～1週間程度お時間を頂いております◆応募書類はご返却できませんので、予めご了承下さい◆ご応募から内定までは10日～2週間程度を予定しております◆面接日、入社日はご相談に応じます。お気軽にお問い合わせ下さい◆結果については合否に関わらずご連絡致します━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━◆◇◆面接地について◆◇◆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━面接はグループ企業である“トランスネット株式会社”で行っています。【面接地】東京都墨田区江東橋4丁目29-13 メアリヒト錦糸町ビル6階【アクセス】JR総武線・東京メトロ半蔵門線『錦糸町駅』より徒歩3分━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━転職活動・求人応募についてよくある質問Q.なかなか求人への応募に踏み切れない場合、どうしたら良いでしょうか？興味のある求人を見つけたら、早めのご応募をお勧めします。 応募後の面接は、企業の採用担当者や社員と直接話すことができる絶好のチャンス！企業の雰囲気などを感じることで、より良い転職活動に繋がります。まずは企業との接点を持つことが大切です。Q.応募資格を満たしていない場合、応募はできないのでしょうか？企業により異なりますが、応募資格を満たしていない方が採用に至った事例も多数ございます。不安点は面接時に質問するか、応募前に企業へ確認することをお勧めします。その際には、求人ページ内にございます「連絡先」へお問合せください。Q.すでに別の求人に応募し、選考が進んでいます。他にも気になる求人があるのですが、応募しても良いのでしょうか？複数社へ同時に応募することに問題はございません。同時に複数社の選考を進めることで、効率的に転職活動が行えるだけでなく、転職先企業の決定時に比較検討が可能となり、失敗しない転職へと繋がります。複数内定の獲得を目指して、積極的に応募しましょう！営業系のピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！オーシャンテクノロジー株式会社新たなビジネスモデルの提案も？！営業の真の面白さ、教えます株式会社誠鋼社美容・健康機器の営業◆未経験OK 服装自由◆年収600万円可株式会社ビッグモーター約90%の社員が年収650万以上◆未経験大歓迎◆ノルマなし◆同一カテゴリの求人をもっと見る今見ている求人が含まれる職種や勤務地、こだわり条件などのカテゴリからほかの掲載企業の転職・求人情報を探すことができます。営業系その他営業職首都圏東京23区募集内容・待遇へのこだわり条件賞与複数月募集内容・待遇へのこだわり条件オフィス内禁煙・分煙募集内容・待遇へのこだわり条件採用予定人数5名以上その他の条件で探すtypeでは職種や勤務地、仕事探しで譲れないこだわりの条件など、様々な切り口から自分の働き方に合った求人を探すことができます。気になるキーワードやテーマから転職・求人情報をチェックしてください。職種から探す企画営業、コンサルティング営業（法人向け）企画営業、コンサルティング営業（個人向け）その他営業職ルート営業キャリアカウンセラー・人材派遣コーディネーターヘルプデスク・カスタマーサポート技術営業営業管理・営業マネージャーコールセンタースーパーバイザー（運営・管理）MRテレフォンオペレーター、テレフォンアポインター海外営業勤務地から探す東京23区横浜市東京都(23区を除く)川崎市神奈川県(横浜市、川崎市を除く)千葉県こだわり条件から探す正社員オフィス内禁煙・分煙年間休日120日以上完全週休2日制転勤なし土日祝日休みスキル・資格から探す営業スキルコンサルティングスキル対人スキル企画力交渉力プレゼンテーション力業種から探す道路貨物運送業（宅配便・トラック運送など）希望年収から探す400万円以上600万円以上800万円以上1000万円以上先頭へ内勤営業/未経験・正社員デビュー大歓迎/月給25万円～+賞与年2回/残業ほぼなし/手厚いフォロー体制ありのページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVED"
