"passion4job |Kostenloser Online-Kongress | Berufung | PotentialentfaltungÜber unsProgrammFAQKongresspaketWerde PartnerLoginSelect PageVom einzigartigen Potential zu deinem TraumjobKostenloser Online-Kongress28. Oktober bis 05. November 2019entscheidende Impulse und inspirierenden Geschichten für deinen TraumjobFühlt sich deine Arbeit wie Dienst nach Vorschrift ohne Begeisterung und Spass an?Spürst du den Drang nach etwas Neuem, doch du weisst nicht was?Fragst du dich immer wieder, wie du mit deiner Berufung Geld verdienen kannst?Suchst du schon lange nach einer klaren Antwort was deine Berufung ist ?Die Tore für passion4job 2019 sind geschlossen.Du möchtest Zugang zu den Interviews?Dann erfahre hier mehr zum Kongresspaket:zum KongresspaketDiese Experten sind dabeiDr. Kerstin GernigBusiness Coach für NeuanfängeAndré LüthiUnternehmerSilvia ZiolkowskiExpertin für Visions- und WertearbeitKarem AlbashMindset-SpezialistGünter HeedeTrainer für Quantenheilung mit Matrix InformChristoph StelzhammerRekrutierungsexperte, Trainer & PodcasterDaniela MaiwaldExpertin für PotentialanalysePaulo CabrallFan der ZukunftsjobsDr. Christina SternbauerTrainerin für energetic Money and SalesGeorge AntoniadisCoach und TrainerKatrin StaufferKampfmittelbeseitigerin / MinenräumerinOmid ManaviExperte für menschenorientierte UnternehmensentwicklungHolger EcksteinSinn-MacherConstanze HillBusiness / Life CoachKurt AeschbacherModerator, Herausgeber des Magazins 50plusAnicca VogtGeld Mindset-Coach & Business MentorinDr. Carsten RübsaamenCo-Founder BookbridgeMichael BongniTalentschmied und VeränderungscoachAntoinette HaeringBlockadensprengerinHeide LiebmannPotenzialdetektivinBjörn HeedeExperte für Quantenheilung, GeldenergieLucas ZehnderModerner BewerbungsexperteMirjam LutzEntfaltungs-BegleiterinPetra RohnerBeratung von Fach-und Führungskräften in NeupositionierungElianeMusikerinAndreas DudasBusiness AlchemistNatascha BadmannTriathletin, SpeakerinChristian OberleiterKristallklar führen – Keynote-Speaker, CoachChristine N. KloessExpertin für LebenswegeThomas KöllikerBildungsexperteJürgen LeonhardsbergerUnternehmer – Querdenker - VisionärBenno KästliDigitalisierer und UnterstützerMarkus HabermehlMultipreneurTabea OppligerVisionärinWalter Matthias KunzeFounder, CEO TrendquestYves SchneuwlyExperte für Talentindustrie, Digitalisierung und New WorkWarum passion4jobWir haben es uns zur Aufgabe gemacht, Menschen zu unterstützen ihre Einzigartigkeit und wahren Potentiale erfolgreich zu leben. Denn zufriedene Menschen mit einem erfüllten Job sind die Grundlage für eine nachhaltige Wirtschaft, für Unternehmen mit Sinnhaftigkeit, Energie und Innovationskraft. Gleichzeitig leisten sinnerfüllte und zufriedene Menschen einen entscheidenden Beitrag für eine friedlichere Welt.Diese Themen erwarten dich:BewusstseinBegeisterungDein wahrer LohnPotentiale, Talente, GabenZiele, Vision, PurposeZukunftsjobsJob DesignHuman BrandingMut zum SprungDatenschutz & Impressumpowered bypassion4job.com××Dr. Kerstin GernigDr. Kerstin Gernig arbeitet als Business-Coach für Neuanfänge in der Lebensmitte, Bloggerin und Speaker. Sie ist Beirätin in Berliner Startups, Trend-Expertin bei N24 und wurde 2014 als Vorbildunternehmerin Deutschlands vom Bundeswirtschaftsministerium ausgezeichnet. Durch eigene Perspektivenwechsel – von der Wissenschaft in die Wirtschaft in die Selbständigkeit – weiß sie, wovon sie spricht, wenn es um den Mut zu neuen Schritten geht.Sie beschäftigt sich mit den Chancen der Digitalisierung, der Zukunft der Arbeit und mentalen Erfolgsstrategien. Ihr Buch Werde, was du kannst! Wie man ein ungewöhnlicher Unternehmer wird wurde 2014 von Murmann Publishers für den Deutschen Wirtschaftsbuchpreis nominiert. Als Business-Coach für Neuanfänge in der Lebensmitte begleitet sie Menschen in die Selbständigkeit und in der Selbständigkeit – mit Startup Coachings für eine Nischenpositionierung, um ins Sogmarketing zu kommen.www.kerstingernig.de××André LüthiAndré Lüthi ist seit 1984 im Tourismus tätig.Er absolvierte das Studium zum eidg. diplomierten Tourismusexperten und 1987 begann er seine Karriere beim Globetrotter Travel Service. Heute ist er Mitbesitzer, Verwaltungsratspräsident und CEO der Globetrotter Group, die 14 Reiseunternehmen umfasst und 450 Mitarbeitende beschäftigt.Seine langen Reisen zu den Menschen aller Kontinente waren für ihn mehr als Ferien: «Es war und ist die beste Lebens- und Führungsschule!»www.globetrotter.ch××Silvia ZiolkowskiSilvia Ziolkowski ist gemeinsam mit ihrem Partner Arthur Görges Inhaberin der ArtVia net.consult. Das Experteam begleitet vor allem Inhaberteams in Management- und IT-Fragen bzgl. Zukunftsgestaltung.Außerdem hat sie sich als Zukunftsentwicklerin und Coach einen Namen gemacht. Sie gilt als Expertin für Visionsentwicklung und nachhaltige Zukunftsgestaltung. Sie ist Entwicklerin des Future Zooming®-Ansatzes, der Methodik des Zukunftshauses und des Smile Collectors®, einem Onlinetool für Stimmungsmanagement. Die Unternehmerin und Autorin begleitet Menschen und Firmen dabei ihre erstrebenswerte Zukunft nachhaltig zu gestalten. In mehreren Büchern sowie in zahlreichen Publikationen sind ihre praxisorientierten und sehr effektiven Strategien nachzulesen.Außerdem ist sie Herausgeberin der Podcastserie „Bau Dir Deine Zukunft“ und Vorstandsmitglied im deutschsprachigen Rednerverband GSA.www.silvia-ziolkowski.dewww.artvia.de××Karem AlbashMindset-Spezialist, Business-Querdenker und Meditations-Lehrer – das ist Karem Albash. Seine Leidenschaft gilt konkreten Tools und Erkenntnissen, die zu mehr Präsenz, Klarheit und Umsetzungskraft führen.Er ist davon überzeugt, dass die richtige Einstellung zu Dynamik im Unternehmen führt und arbeitet auf den Ebenen von Geschäftsideen, Persönlichkeit und Fähigkeiten. Für ihn sind Werte wie sinnvoll, funktional, praxisorientiert, nachhaltig und ethisch die Grundlage für den richtigen Business Spirit.Er verhilft Führungskräften, Unternehmern und Privatpersonen zu mehr Klarheit, Energie und Umsetzungskraft, damit das Leben voller Bedeutung und Sinn sein kann.www.karemalbash.com××Günter HeedeZusammen mit seiner Frau Bärbel plant, organisiert und führt Günter Heede, seit 1999 Veranstaltungen in Form von Vorträgen, Workshops und Seminaren, durch. Seit 2008 konzentrieren sich die beiden auf Quantenheilung mit Matrix-Inform.Als Autor hat er insgesamt 5 Bücher geschrieben, die ersten beiden zusammen mit dem Humanmediziner Dr. med. Wolf Schriewersmann.Wer Lebenskrisen wie z.B. gesundheitliche Störungen hat, so wie Günter, muss sich selbst auf den Weg machen um die Lösung zu finden. Das war auch sein Ansatz für eine komplette Änderung seines Lebensweges.Da er aus der Technik kommt, tut er sich etwas schwer mit Glaubensthemen und brauchte immer die Möglichkeit der praktische Umsetzung und Bestätigung, denn was nützt die beste Theorie, wenn sie nicht praktisch umsetzbar ist.Quantenheilung mit Matrix-Inform hat ihn von Anfang an fasziniert und begeistert ihn noch heute, weil es auf nachvollziehbare und erlernbare Art und Weise eine umfangreiche Möglichkeit bietet anstehende Lebensthemen zu transformieren.Ihm selbst und anderen zu helfen, bzw. zu zeigen wie man es macht, das ist seine Berufung.Es macht ihm einfach Freude zu sehen, wie sich Teilnehmer durch seine Veranstaltungen öffnen und sie in ihrer Entwicklung und Entfaltung weiterkommen.www.matrix-inform.com××Christoph StelzhammerDer Vorarlberger Christoph Stelzhammer wohnt und arbeitet seit 2003 in der Schweiz. Nach Abschluss seines Studiums der Verfahrenstechnik startete er seine Karriere im technischen Vertrieb für ein französisches Unternehmen. Sein nächster Arbeitgeber, die Hilti AG, bot ihm die Möglichkeit in drei Ländern und vier verschiedenen Positionen aktiv zu sein.Heute führt Christoph zusammen mit seiner Partnerin, Daniela Maiwald, das Berufungszentrum im Herzen von Zürich. Zwei Worte begleiten ihn bereits seit 2011, veredelt vermitteln. Heute hat er dies mit dem englischen Ausdruck ‚Purpose-driven Matchmaking‘ noch etwas erweitert. Es geht ihm also darum, dass alle seine Kunden einen Job ausüben oder finden und dabei ihrer Berufung folgen können. Mit seinem Podcast ‚TopJobs im Wandel‘ bietet er eine spannende Vernetzungsplattform für Fach- und Führungskräfte an.www.berufungszentrum.comPodcast: www.berufspodcast.com××Daniela MaiwaldAls langjährige Berufungs- und Talentberaterin unterstützt Daniela Menschen dabei, ihre Einzigartigkeit zu erkennen und sich für sich selbst zu begeistern.Daniela ist Expertin auf dem Gebiet des weltweit einzigartigen Systems der „Psychologischen Handanalyse“ und Co-Autorin der Buchtrilogie „Die Wissenschaft der Psychologischen Handanalyse: Eine Bedienungsanleitung für unser Leben“. Neben ihrer Ausbildung am «International Institute of Handanalysis» hat sie ausführliche Weiterbildungen in Kommunikation, Psychologie und Astrologie besucht. Seit über 12 Jahren führt sie eine eigene Praxis in Zürich. Neben der Beratungsarbeit mit Privatpersonen und Unternehmungen bildet sie seit 2011 auch angehende Handanalytiker aus.www.psychologische-handanalyse.ch××Paulo CabralSeine Passion: „Entdeckungen“! Paulo Cabral, 30-jährig, aktueller Status: Entdecken von unterschiedlichen Business-Kulturen und als Weltreisender unterwegs. Ursprünglich die Ausbildung als Banker absolviert und 7 Jahre im Firmenkundengeschäft (Corporate Banking) tätig. Während dem Studium kam der Wunsch und die Neugierde etwas Neues zu entdecken. Paulo wechselte ins People Business, wo er als Leiter der Grundbildung im HR-Entwicklungsbereich für über 80 Auszubildende schweizweit verantwortlich war. Die tägliche Arbeit mit der jüngsten Generation Z unserer Zeit war eine grossartige Erfahrung, eine Bereicherung und eine Challenge zugleich.Die jungen Persönlichkeiten lehrten ihn, dass die Welt ständig im Wandel ist und sich ihre Vorstellung der Arbeitswelt der Zukunft unterschiedlich präsentiert. Dies bewegte ihn dazu, sich auf das Thema „Arbeit der Zukunft“, „Arbeitswelt 4.0“ oder „New Work“ zu fokussieren und darin Erfahrungen zu sammeln. Anfang 2019 wusste er, um diese zukünftige Arbeitswelt besser zu verstehen und mehr Praxiserfahrung zu sammeln, dass er seine Komfortzone verlassen und sich auf ein neues Abenteuer begehen muss. Dieses führte ihn nach New York, wo er in einem kleinen Start-up täglich neue Erfahrungen in Bezug auf „New Work“ macht××Dr. Christina SternbauerSeit über 15 Jahren begleitet Christina Sternbauer tausende erfolgreiche Frauen und Männer mit ihrem New Reality Design Programmen und Mentoring auf ihren Weg zum finanziellen Erfolg.Als promovierte Ärztin liebt sie es ihren Kunden die Power der emotionalen Intelligenz und von New Reality Design zu zeigen, für ihre neue finanzielle Realität.Sie ist überzeugt, dass jeder sein finanzielles Ziel erreichen kann, wenn wir unser Unbewusstes steuern und auf die neue gewünschte Realität programmieren.Das ist keine leere Versprechung, sondern durch mit ihrem tiefes Wissen um die Psyche und das Bewusstsein kombiniert mit Quantenphysik und Epigenetik erreichbar.Ihr Business ist sehr schnell 6 stellig gewesen. Heute führt sie das auf ihre hohe emotionale Intelligenz zurück.Die emotionale Intelligenz ist eine Superpower, die unabdingbar ist für nachhaltigen Erfolg im Business.Ihre Vision ist es, dass Frauen und Männer mit Impact ihre „Mission on Earth“ leben und damit das Geld verdienen, dass sie wirklich verdienen um die Welt zu einem besseren Ort zu machen!www.christinasternbauer.com××George AntoniadisSeit 30 Jahren ist George Antoniadis unternehmerisch tätig und gehörte in der Schweiz und zeitweise weltweit zu den führenden Anbietern in seiner Nische. Deshalb kennt er all die dazugehörenden Herausforderungen ganz genau, denn er hat diese vielfach durchlebt. Es gab Phasen, da war er ungelogen echt unschlagbar Weltklasse und hatte unmögliche Dinge erreicht. Und es gab auch Phasen, da war George Kreisklasse und ihm ist fast nichts gelungen. Tagsüber hat er irgendwie funktioniert und nachts lag er im Bett und seine Gedanken kreisten wild umher: „Wie soll ich das alles unter einen Hut bringen? Wo soll ich bloss nur anfangen? Warum schaffe ich es dieses Mal nicht?“Erst als George angefangen hat, sich intensiver mit seiner Person auseinander zu setzen, wurde er fündig und hat auch seinen persönlichen DNA-Schlüssel gefunden. War es einfach? Nein. War es schmerzfrei? Es wäre ihm lieber gewesen wenn nicht. Hat er es alleine geschafft? Nein, denn viele wichtige Mentoren haben ihn dabei unterstützt.Sein persönlicher Antrieb ist, andere Menschen zu inspirieren, zu ermutigen und zu befähigen, inspirierende Dinge zu tun, um wiederum andere Menschen zu inspirieren. Er wünscht sich eine Welt, in der sich die Menschen gegenseitig unterstützen, um die Welt besser zu hinterlassen, als wir sie vorgefunden haben.www.breathe.camp××Katrin StaufferKatrin Stauffer hat eine Berufslehre zur grafischen Gestalterin absolviert und kurz nach der Lehre eine Werbeagentur gegründet. Das war zuerst ganz spannend, doch mit 28 wusste sie, dass das nicht ihr Lebensinhalt sein wird. Sie wollte raus aus dem gemütlichen Kokon und erfahren, wie die wirkliche Welt ist. 2008 trat sie deshalb in die Schweizer Armee ein, liess sich zur Kampfmittelbeseitigerin und Armeetaucherin ausbilden und absolvierte militärische und humanitäre Einsätze in Asien, Afrika und Europa. Nach dem Abschluss eines MSc Studiums in Risiko-, Krisen- und Katastrophenmanagement machte sich Katrin Stauffer im Februar 2017 mit ihrem eigenen Unternehmen RISKey wieder selbständig. Heute berät sie die Vereinten Nationen, Non-Profit-Organisationen und Regierungen in den Bereichen Kampfmittelbeseitigung und Minenräumung und unterstützt Firmen und öffentliche Institutionen dabei, ihre Resilienz zu erhöhen, um sie gegen unterschiedliche Arten von Krisen zu stärken.www.riskey.org××Omid ManaviSein Name bedeutet Hoffnung der Seele. Damit ist sein Name Programm für die menschenorientierte Unternehmensentwicklung.Jahrgang 1966, zwei Kinder und mit 53 Jahren noch immer verrückt genug, das eigene Leben immer wieder neu zu erfinden. Mit 18 Jahren hat sich Omid persönlich ein Versprechen gegeben: Nie für Geld zu arbeiten. Nur das zu machen, was ihm Spaß macht. Dem ist er sich bis heute treu geblieben.Inhaber einer Werbeagentur, Experte für Finanzierung und Sanierung und seit einigen Jahren die Transformation zum Schneider für maßgeschneiderte Arbeitsplätze. Wie kam das?Vor 15 Jahren hat ihn ein Geschäftspartner fast finanziell ruiniert. Danach hat sich Omid selbst das Versprechen gegeben, sich so viel Menschenkenntnis anzueignen, dass ihm das nie wieder im Leben passieren kann.Irgendwann haben einige Kunden zu ihm gesagt: Lass das Mal mit der Finanzierung. Unterstütze mich mit deiner Methodik das wahre Potenzial meiner Mitarbeiter zu erkennen.So ist aus einem Hobby und einer Krise sein heutiger Traumjob geworden. Heute verleihe Omid Unternehmen das Gütesiegel „menschenorientierter Arbeitgeber“, wenn diese den Beratungsprozess durchlaufen haben.1.000.000 Arbeitsplätze menschenorientiert zu gestalten. Das treibt ihn an. Mit 65 Jahren sagen zu können: „Was für ein geiles Arbeitsleben? Ich würde es genauso und nicht anders machen.“www.omidmanavi.comwww.menschenorientierte-stellenangebote.de××Holger EcksteinHolger Eckstein hilft Unternehmern, die die Welt verändern wollen – und die es leid sind, unter ihren Möglichkeiten zu bleiben, weil sie ihre Mission noch nicht erfolgreich leben.7 Jahre war Holger selbst in der Situation, seine Berufung zu suchen, und als er sie gefunden hatte, gelang ihm lang der Durchbruch nicht. Immer das Gefühl: „Du lebst noch nicht Dein Bestes“.Jetzt weiß er, es sind 5 Schritte, die man durchlaufen muss, damit dieser Traum wahr wird. Mit seinem Plan wurde er selbst mit seiner Mission erfolgreich, verzehnfachte er seinen Umsatz und folgten 1.000 Unternehmer aus 25 Branchen seinem Beispiel.„Am meisten im Weg ist die gängige Erfolgs-Vorstellung – sie ist zu oberflächlich, egozentrisch und schwach.“, sagt Holger.Die Besonderheit bei seinem Ansatz: Er führt Dich zuerst in Deinen „Superstate“… Aus ihm heraus kannst Du Deine Mission klar erkennen und erfolgreich umsetzen.(„Er ist wie eine Zündkerze, die das Wesentliche im Menschen zum Strahlen bringt.“ – Oliver Gorus)www.holgereckstein.de××Constanze HillConstanze Hill wurde blind geboren und hilft ihren Klienten dabei, ihre Chancen zu sehen. Seit 2017 arbeitet sie als Coach & Business Results Trainer exklusiv für Tony Robbins – Robbins Research International.Die Miteigentümerin der Firma Hill International hilft seit 10 Jahren ihren Franchisepartnern, dass Unternehmen im Management-Bereich die passenden Führungskräfte finden und erkennen.www.hillsangel.atPodcast: THE BLIND CHICK – hilft gegen blinde Flecken××Kurt AeschbacherDas Leben besteht aus Zufällen. Ihre Chancen zu erkennen und wahrzunehmen, ist wohl die spannendste Herausforderung. Mit Begeisterung stürzte sich Kurt Aeschbacher nach seinem Studium der Volks- und Betriebswirtschaft in die Aufgabe, die Grün80 als nationale Garten-und Landschaftsbau-Ausstellung aufbauen zu helfen. Mit Begeisterung nahm er danach das Angebot an, eine junge Sendung des Schweizer Fernsehens mitzugestalten. Mit Lampenfieber und viel Neugier, begann er am Bildschirm zu moderieren. Die Freude am Risiko motivierte ihn, eine ganze Anzahl neuer Fernsehformate zu entwickeln, Skandale inbegriffen…. 40 Jahre lang, am Schluss im eigenen Studio, das Kurt Aeschbacher selber als Unternehmer betrieb. Unabhängig wollte er trotzdem immer bleiben. Deshalb sein Engagement als Verwaltungsrat in verschiedenen Unternehmen. Drum auch als Herausgeber des Magazins 50plus, das er mit einem Partner besitzt. Da gehört auch das medizinische Therapie-Zentrum Antagon dazu, das er im Pensionsalter gründete.Alles aus der Lust, am Machen, anstatt nur zu schwatzen. Chancen ausprobieren, heisst auch auf die Nase fallen. Aber nur über Chancen nachzudenken, heisst vieles verpassen.www.plus.ch××Anicca VogtAnicca ist Business Mentorin, Traumatherapeutin und gibt seit Jahren sehr erfolgreich Seminare zum Thema Geld-Mindset. Als Politikwissenschaftlerin führte sie 10 Jahre lang Klimaverhandlungen für internationale Organisationen und die Bundesregierung bevor sie sich 2013 den Traum von der eigenen privaten Praxis für Psychotherapie erfüllte. Seither hat sie über 4.000 Einzelsitzungen in ihrer Praxis in Berlin gegeben, zahlreiche Seminare, Online-Workshops und Business Masterminds geleitet und berät daneben Unternehmen. Ihr Schwerpunkt ist die Auflösung von Ängsten verschiedenster Art. Wo Ängste und Zweifel gelöst sind, braucht es keinen Drill und keine Tricks mehr – die natürliche Lust am Tun und den eigenen Fähigkeiten übernimmt die Führung.Der berufliche Wechsel machte ihr deutlich, wie wichtig ein gesundes, möglichst entspanntes Geld-Bewusstsein in der Selbstständigkeit und bei der erfolgreichen Umsetzung von Ideen ist. Für den Einzelnen, für Gesellschaften und auch global.www.aniccavogt.com××Dr. Carsten RübsaamenCarsten gründete BOOKBRIDGE im Jahr 2009 nach einem Pfadfinderaustausch mit der Mongolei. Bewegt von der Wirkung eines Containers voller Bücher, beschloss er seine Erfahrung als Berater und Unternehmer zu nutzen und sich weltweiten Zugang zu Bildung einzusetzen.www.bookbridge.org××Michael BongniMichael ist Projektleiter, Dozent, Talentschmied und Veränderungscoach. Mit seinem Berufseinstieg als Bauingenieur lernte er die Faszination vielschichtiger und komplexer Projekte kennen. In leitenden und beratenden Stationen der Wirtschaft entdeckte er seine Passion für Menschen. Heute verbindet Michael die beiden Elemente Menschen & Projekte in seiner Arbeit mit Einzelpersonen und Unternehmen. Michael ist überzeugt, dass der Schlüssel zu persönlichem Wohlbefinden und unternehmerischem Erfolg in den individuellen Talenten der Menschen liegt. Nur wer seine Talente einsetzt, lebt.Michael ist authentisch und pragmatisch. Er hat es sich zur Vision gemacht, Menschen in ihre Berufung zu führen und Organisationen talentorientiert zu entwickeln. Durch seine langjährige Erfahrung in verschiedenen Branchen, gelingt es Michael, in Kürze Klarheit zu schaffen und Veränderung sichtbar zu machen.www.projectsandmore.ch××Antoinette HaeringBewusstseinspionierin & Blockadensprengerin. Antoinette ist Gründerin mehrerer erfolgreicher Unternehmen. Mit ihren aussergewöhnlichen und revolutionären Methoden schafft sie einen neuen Spirit für Mensch & Unternehmen und gleichzeitig den Grundstein für eine friedvolle Welt mit Zukunft.Als ausgewiesene Expertin für Versöhnen und Potentialentfaltung erschliesst sie nicht nur die mentale und emotionale, sondern auch die spirituelle und energetische Ebene, verbindet diese mit Best Practice aus Geistes- und Naturwissenschaften sowie jahrzehntelanger Führungserfahrung in Top-Unternehmen zu einer unschlagbaren Einheit.So stösst sie tief zum authentischen Kern vor, mobilisiert das volle Potential und katapultiert ihre Kunden in eine neue Dimension des Erfolgs.www.beshiro.com××Heide LiebmannHeide Liebmann, die Potenzialdetektivin, unterstützt mit ihrer erprobten Spürnase Solo-Selbstständige, kreative Freiberufler, Führungskräfte und an Veränderung interessierte Menschen, sich persönlich UND beruflich bzw. unternehmerisch weiterzuentwickeln. Sie begleitet sie dabei, ihre Potenziale aufzuspüren und diese wirklich zu nutzen: indem sie lernen, größer zu denken, falsche Bescheidenheit über Bord zu werfen und in ihre wahre Größe zu gehen.Ihr Anspruch ist es, ihren Kund*inn*en zu helfen, ihren Spielraum zu erweitern. Ihre Begleitung ist immer liebevoll und voller Humor, manchmal aber auch fordernd, provozierend und konfrontativ. Denn nur wenn es unbequem wird, gehen wir wirklich heraus aus unserer Komfortzone – und dann passieren erstaunliche Veränderungen.www.heide-liebmann.de××Björn HeedeEs war Björn schon immer wichtig, anderen Menschen zu helfen und sein Wissen weiterzugeben.Als sein Vater Matrix-Inform aus den USA nach Deutschland brachte war er sofort begeistert, denn endlich verstand er ein sehr persönliches Erlebnis, als er im Halbschlaf und somit im Alpha-Zustand vor Jahren unbewusst mit der Zwei-Punkt-Methode erfolgreich gearbeitet hatte. Schnell entdeckte er das Potential von Matrix-Inform, auch an beruflichen und persönlichen Entwicklungen zu arbeiten. Als er gefragt wurde, ob er nicht ein Matrix-Inform Special zum Thema Beruf und Geld entwickeln möchte, sagte er daher sofort begeistert zu.www.matrix-inform.com××Lucas ZehnderAls Headhunter vermittelt Lucas Zehnder seit 2012 Führungs- und Fachkräfte jeder Stufe und blickt hinter die Kulissen der Job-Welt. In den vergangenen Jahren führte er mit Hunderten von Personen 1:1 Gespräche, die an Bewerbungsprozessen beteiligt sind und kennt die Bedürfnisse von Kandidat, Arbeitgeber, Human Resources, Recruiter und Linie.Als moderner Bewerbungsexperte kennt Lucas die Herausforderungen, die der Arbeitsmarkt 4.0 an seine Teilnehmer stellt. Täglich coacht er Individuen in vielfältigen Positionen. Vom Sales auf der Strasse über die Marketingverantwortliche bis hin zum Entscheidungsträger auf C-Level in den Bereichen Bewerbung, Standortbestimmung, Positionierung, Social Power, Rekrutierungen, Stellenprofile, Entlassungen, Sozialpläne.Als Psychologe hinterfragt er täglich bestehende Glaubenssätze und Paradigmen.Lucas Zehnder betrachtet es als sein Anliegen, sein Insiderwissen weiterzugeben und Stellensuchenden zu helfen. Seit Januar 2019 veröffentlicht er zwei Mal die Woche Tipps rund um Bewerbung, Job und Karriere auf seinem Youtube-Kanal.www.lucastraining.ch××Mirjam LutzMirjam Lutz lebt mit Begeisterung ihre Berufung und wirkt als Inner Wisdom Guide und Entfaltungs-Coach.In Einzel-Coachings, Retreats und Workshops unterstützt sie Frauen darin ihre weise, feminine Selbst-Führungskompetenz zu entwickeln und Meisterin ihrer Emotions- und Gedankenwelt zu werden. Für eine inspirierende Ausstrahlung & wirksames Handeln.Durch eine gesundheitliche Krise entstand in Mirjam eine grosse innere Öffnung für ihre Gabe der feinsinnigen Wahrnehmung & des intuitiven Wissens. Damit hilft sie Menschen Blockierendes zu erkennen, zu lösen und den Zugang zur eigenen Seelenweisheit zu erweitern. Um so Tiefe, Ausrichtung und Stärke in Beziehungen und ins eigene Führen, im Beruflichen oder Alltäglichen, zu bringen und andere heilsam inspirieren zu können.Schwerpunkte ihrer Arbeit sind: Weise Selbstführungskompetenz, ganzheitlicher Selbstwert, gelebtes spirituelles Potential.www.mirjamlutz.com××Petra RohnerPetra Rohner erkannte in den Anfängen der Businessnetzwerke, dass die virtuelle Kommunikation eine elementare Veränderung auf dem Arbeitsmarkt bewirken wird. Sie fokussiert sich deshalb mit ihrem Unternehmen PR Consulting GmbH, auf die Beratung von Stellensuchenden Fach-und Führungskräfte und begleitet diese bei der virtuellen Neupositionierung.Dabei hat sich ein weiterer Themenfeld ergeben, Fach-und Führungskräften die in der Selbstständigkeit eine Chance sehen. Ohne Kenntnisse der virtuellen Kommunikation und Eigenmarketing im digitalen Umfeld, ist ein Neuanfang trotz Wissen und Erfahrung schwer.Neben der virtuellen Eigenpositionierung ist Networking mit Netzwerkaufbau- und Pflege ein weiterer wichtiger Aspekt. Hier kann Petra Rohner durch ihr Engagement mit der Stiftung SWONET – SWISS WOMEN NETWORK ihre Erfahrungen weitergeben. SWONET Vernetzt virtuell über 100 Dach-und Frauenorganisationen und durch das XING FORUM 8000 Frauen direkt.www.petrarohner.ch××Eliane MüllerEliane wurde als Eliane Müller am 28. Juni 1990 in Hochdorf geboren. Mit fünf Jahren wollte sie Geige spielen lernen, doch die Eltern fanden, das lange unbenutzte, über hundertjährige Klavier der Urgrossmutter würde es für ihre ersten musikalischen Schritte auch tun. Aus dieser Sparübung wurde ihr liebstes Hobby. Obwohl die Gymnasiastin teilweise mehrere Stunden täglich übte und ihr langjähriger Klavierlehrer sie zum Studium am Konservatorium ermunterte, strebte sie keine Musikkarriere an. Die Auftritte bei Privatanlässen während ihres Studiums der Kommunikationswissenschaften in Lugano absolvierte sie nur als Nebenverdienst. Das änderte sich erst 2012, als ihre Schwester Noemi die sechs Jahre ältere Eliane für «Die grössten Schweizer Talente» anmeldete.Bei der 2. Staffel der SRF-Castingshow begeisterte Eliane Jury und Publikum und holte sich den Sieg. Sie wirkte dabei wie eine Antithese zu den vielen aufgeregten, mehr oder weniger talentierten Newcomern, die vor allem eins wollen: ins Rampenlicht. Seit ihrem Durchbruch hat sich die Luzernerin mit ihren melancholischen Balladen, die sie mit engelhafter Stimme gefühlvoll interpretiert und am Klavier begleitet, zur festen Grösse in der Schweizer Popmusik entwickelt. Die ersten drei Alben «Like The Water» (2012), «Venus & Mars» (2013) und «Bright Lights» (2014) standen monatelang in der Hitparade und erreichten die Plätze 4, 3 und 2. Die Ohrwürmer «Tik Tok», «Love Love Love», «Venus & Mars» und «Leave A Light On» waren Airplay-Hits. Zudem eroberte sich Eliane auf den Tourneen mit ihren musikalischen Qualitäten und ihrer sympathischen Art ein treues Publikum.www.elianemusic.com××Andreas DudasMulti-Entrepreneur, Business Alchemist, Job & Human Brand Designer und Bestseller-Autor. Andreas ist erfolgreicher Gründer mehrerer Unternehmen und der Wegbereiter der Initiativen passion4job und journey4peace. Sein beruflicher Weg führte ihn in verschiedensten Berufen in über 40 Länder auf fünf Kontinenten. Seine globalen Erfahrungen sowie persönliche Lebensgeschichte geprägt von grossen Erfolgen wie auch enormen Rückschlägen sind Inspiration für die radikale Transformation für Menschen und Unternehmen auf der ganzen Welt. Als leuchtendes Vorbild mit aussergewöhnlichen Methoden führt er Menschen blitzschnell zu ihrer Einzigartigkeit und kreiert daraus inspirierende Jobs und kraftvolle Unternehmen.Sein Credo lautet: „Mut zur Einzigartigkeit – für eine friedliche Welt mit Millionen von strahlenden Menschen.“Kunden sagen: „Wo andere Experten aufhören fängt Andreas erst an.“www.andreasdudas.com××Natascha BadmannNatascha Badmann ist die erste Europäerin die den legendären Ironman in Hawaii 6x gewinnen konnte. Insgesamt gewann Sie 10 Weltmeistertitel, wurde 3x internationale Triathletin des Jahres, Duathletin des Jahrzehnts und 2x Schweizer Sportlerin des Jahres. Sie und Ihr Coach Toni Hasler waren Pioniere und haben viel zum heutigen Stand der Triathlonszene beigetragen. Sie tüfteln stets an neuen Trainingsmethoden, praktizieren mentales Training , bringen Aerodynamic zur Perfektion und sind in der Ernährung immer einen Schritt voraus. Natascha begeistert durch ihr Lächeln auch in härtesten Situationen. Sie gibt Ihre langjährige Erfahrung in Referaten und Seminaren weiter.www.nataschabadmann.ch××Christian OberleiterChristian Oberleiter ist nicht nur Keynote-Speaker, Management-Trainer, Coach und Berater, sondern überzeugter Praktiker. Er spricht leidenschaftlich über seine eigenen Erfahrungen als Führungskraft und seiner verantwortungsvollen Rolle in Change Prozessen.Zuvor war er über 20 Jahre lang in internationalen Markenunternehmen tätig. Seine berufliche Laufbahn begann in der internationalen Spitzenhotellerie. Besonders prägend waren seine 12 Jahre beim weltweit führenden Kristallschmuckproduzenten Swarovski. Dabei zeichnete er sich als Führungskraft von 300 Mitarbeiter aus 35 Nationen verantwortlich.Die Vorliebe und Faszination für das Medium Kristall blieben ihm dabei bis heute erhalten. Als stolzer Ehemann und Familienvater zweier Söhne ist er ein äußerst naturverbundener Mensch mit einer speziellen Vorliebe für das Berglaufen und das Übernachten auf Gipfeln unter freiem Himmel. Diese inspirieren ihn, komplexe Sachverhalte aus dem Management auf eine sehr anschauliche Art und Weise darzustellen.www.christian-oberleiter.com××Christine N. KloessChristine N. Kloess war viele Jahre als Führungskraft im globalen Human Resources Umfeld tätig, bevor sie 2010 Kloess LivingTalents gründete. Heute unterstützt sie Individuen, Teams und Führende im Bereich ganzheitlicher Persönlichkeits-, Bewusstseins- und Führungsentwicklung. Mit ihrer umfassenden Wahrnehmungsfähigkeit und tiefem Erfahrungswissen gelingt es ihr, das Bewusstsein für Gestaltungs- und Lebensmöglichkeiten zu erhöhen, den Blick für das Machbare zu schärfen sowie Potentiale erkenn- und nutzbar zu machen.Christine beschäftigt sich seit vielen Jahren mit psychologischen, grenzwissenschaftlichen und spirituellen Disziplinen und setzt sich mit den Mechanismen auseinander, die das Leben sowie die Beziehung zwischen Individuum und Kollektiv prägen und auf höherer Ebene wirksam sind. Ihr drittes Buch «Unser Einzig-Artiges Leben.» ist 2018 erschienen. Darin hat sie sich auf tiefgründige Weise mit sechs renommierten Persönlichkeiten über das Leben und seine Mechanismen unterhalten.www.livingtalents.ch××Thomas KöllikerThomas Kölliker ist seit Juli 2015 als Leiter Weiterbildung und Vizedirektor in der WKS KV Bildung in Bern tätig. Ursprünglich absolvierte er eine KV-Lehre in einer Bank und bildete sich später via Höhere Fachschule und Fachhochschule im Bereich Bildungsmanagement weiter.Er ist schweizweit in verschiedenen Gremien und Bildungsprojekten aktiv. Als Experte beteiligte er sich an der Studie «Wandel und Auswirkungen der Digitalisierung auf die Berufsbilder», die vom Kaufmännischen Verband lanciert wurde.www.wksbern.chwww.ready4smarteconomy.ch××Jürgen LeonhardsbergerJürgen Leonhardsberger verbrachte die Hälfte seines beruflichen Lebens im kaufmännischen Bereich, bis die Sinnfrage nach Erfüllung und Berufung immer wieder bei ihm anklopfte. Jürgen spürte schon immer, dass er eigentlich das Unternehmergen in sich trägt, zeitlebens von Visionen träumt, gegen den Strom schwimmt, anders denkt, ganz andere Sichtweisen entdeckt, mutig neue Wege geht, unkonventionelle Methoden ausprobiert und „normal“ denkende Menschen immer wieder vor den Kopf stösst. Aber eben auch immer wieder Menschen inspiriert, fasziniert und begeistert.Zusammen mit seiner Frau gründete er 2014 mit €20.- Startkapital die Knödel Factory und ist bis heute der einzige Knödelproduzent der Schweiz. Entgegen aller Skepsis und Warnungen aus ihrem Umfeld bauen die beiden das Unternehmen weiter auf und sind heute Thema in diversen Medien, haben eine exklusive Kundschaft bis hoch in die Sternegastronomie und hegen Expansionspläne in weitere Märkte. Der Mut zum Sprung zahlte sich aus. Und auf die innere Stimme ist Verlass.www.knoedelfactory.ch××Benno KästliSeit über 20 Jahren im Bereich IT und Bildung tätig. Verschiedene Firmen gegründet. Interessiert sich für den Menschen in der Welt der Informatik aber auch für den Wandel aufgrund der Demographie. Führt heute die Firma comperio.ch, eine Informatikfirma im Bereich Bildung und gibt zusammen mit Kurt Aeschbacher das Magazin 50plus heraus, deren Inhaber die beiden sind.Mit seinen Workshops zum Thema Digitalisierung hat er bereits zusammen mit vielen Mitarbeitenden von Firmem Ideen und Lösungsansätze im Bereich Zukunftsjobs und über das eigene Handeln in der heutigen Zeit erarbeitet.Er motiviert, sieht das Positive und lässt sich nicht aus der Ruhe bringen.www.comperio.ch××Markus HabermehlMarkus Habermehl erreicht über Social Media mehrere tausend Menschen täglich.Sein Podcast PANZERKNACKER PODCAST ging von Null in die Top 3 der deutschen ITunes Charts – in nur 4 Wochen.Er wird inzwischen in über 135 Ländern der Welt gehört und verzeichnet mehrere tausend Downloads pro Tag.Fundiertes Wissen & wertschätzende, harte Worte; anstatt langweiliger Standard Fragen zeichnen das Format des Automatisierungs Experten aus.Seine Gabe ist es, das Thema Geld und Marketing so einfach zu machen, dass es vom Existenzgründer bis zum CEO alle verstehen und umsetzen können. Sein 3 Säulen Modell spricht für sich.Kernpunkt der proaktiven Beratung sind die Ziele und Bedürfnisse des Hörers. Der Mensch steht im Mittelpunkt.Nichts ersetzt jedoch das persönliche Gespräch, gestützt auf langjährige Erfahrung. Durch sein umfassendes Wissen und sein unternehmerisches Denken verhilft er Existenzgründern sich besser finanziell aufzustellen und Unternehmen mehr Möglichkeiten zu nutzen.Humorvoll zeigt er, wie einfach das Thema Geld ist und wie es für dich funktionieren kann.Mit dem Vortrag “Produktiv statt Fleißig” teilte er sich bereits die Bühne mit großen Speakern, außerhalb der Bühne legt er sehr viel Wert darauf, dass es seinem Team sehr gut geht.Achtung! Markus Habermehl ist direkt, polarisierend und erreicht von 0 auf 100 jeden in Lichtgeschwindigkeit, deshalb spitzt alle eure Bleistifte und schreibt die Tipps aus über 10 Jahren Erfahrung und 5 Jahren Vorträge fleißig mit.www.panzerknacker-podcast.com××Tabea OppligerTabea Oppliger: In Papua-Neuguinea 1977 als Tochter von Schweizer Eltern geboren und aufgewachsen, später dann aus beruflichen Gründen zwanzig Jahre lang in der Schweiz, wo sie auch heiratete und ihre drei Kinder zur Welt brachte.Mit ihrem unbändigen Drang nach Gerechtigkeit und Freiheit gründete Tabea GlowbalAct, eine gemeinnützige Organisation, die sich für die Abschaffung der modernen Sklaverei einsetzt.Im Jahr 2014 zogen Tabea und ihre Familie nach Tel Aviv, Israel, wo sie ein Sozialunternehmen als zweite Chance für Menschen gründeten, die früher in der Sexindustrie und dar über hinaus ausgebeutet wurden. Mit ihrer Leidenschaft und Ausstrahlungskraft ist Tabea ein Katalysator für Veränderung, der dich inspirieren wird, selbst aktiv zu werden.www.glowbalact.comwww.kitepride.com××Matthias KunzeMatthias Kunze ist gefragter Keynotesprecher zu Trends, Zukunft und Strategien in Wirtschaft, Digitalisierung, Medien und Gesellschaft; Zielgruppen-Targeting und -Psychologie.Er setzt sich ein für menschliche Unternehmens- & Kommunikations-Strategien & -Werte sowie Nachhaltigkeit als wirksamer Zukunftstreiber.Trendquest ist einer der führenden Thinktanks für Strategie, Unternehmensberatung und Kommunikation. Als Pionier für Behavioral Economics/Verhaltensökonomie im deutschsprachigen Raum setzte Trendquest bereits früh neue Vorsprungs-Standards für seine Auftraggeber.www.trendquest.eu××Yves SchneuwlyYves Schneuwly verfügt über langjährige Erfahrung in globalen, wachstumsstarken Umgebungen, sowohl in der Online- als auch in der Beratungsbranche. Als Experte für die Arbeitswelt von Morgen bewegt er sich an der Schnittstelle von Talentindustrie, Arbeitsmarkt und Digitalisierung.Seit Mai 2019 verantwortet er als Geschäftsführer das rasante Wachstum der Coople (Schweiz) AG, Europas grösster Online-Plattform für just-in-time Personalverleih. Yves Schneuwly wechselt von XING zu Coople. Beim führenden Online-Business-Netzwerk im deutschsprachigen Raum leitete er als Geschäftsführer dasSchweizer B2B- und B2C-Geschäft.Er arbeitet zudem auch als strategischer Berater für Great Place to Work Switzerland und ist Gastdozent am Institute for Digital Business an der HWZ Hochschule für Wirtschaft Zürich.www.coople.com/ch/××Tag 1 | BewusstseinErfahre weshalb das Leben Deiner Berufung nicht nur zum Traumjob sondern auch zu einem erfüllten Leben führt.Zu diesem Thema begleiten dich:Holger Eckstein, Sinn-Macher“Heute weisen nicht mehr Staaten, sondern Unternehmer der Menschheit den Weg. Sie sollten den Wunsch haben, mit dem, was sie tun, etwas Gutes für die Welt zu erschaffen – im eigenen Interesse und in dem ihrer Kunden und Mitarbeiter, der Gesellschaft, der Menschheit und des Planeten. Dieser Welt will ich mit meiner Arbeit zum Durchbruch verhelfen.”Christine Kloess, Expertin für Lebenswege“Wir leben in einer Epoche der menschlichen Evolutionsgeschichte, die es uns als Individuum erlaubt, unsere Bestimmung zu leben und unser Potential umzusetzen. Für eine gesunde Entwicklung von Wirtschaft und Gesellschaft ist es von zentraler Relevanz, dass der Einzelne sich selbst erkennt und sich auf den Weg zu sich selbst macht, um das zum Ausdruck zu bringen, was in ihm steckt.”Carsten Rübsaamen, Co-Founder BookbridgeOmid Manavi, Experte für menschenorientierte Unternehmensentwicklung“Arbeitsplätze sollten an die Stärken, Bedürfnisse und Interessen der Menschen angepasst sein. Nur, wenn man im Job seine Stärken, Interessen und Bedürfnisse auslebt, ist man produktiv. So viele Talente bleiben heute auf der Strecke, da Menschen in eine Stellenbeschreibungsbox wie eine Kuh in eine Box gesteckt werden. Wenn Unternehmen ihre Arbeitsplätze wie Maßanzüge gestalten, ziehen sie die passenden Fachkräfte an.”××Tag 2 | BegeisterungErfahre warum Begeisterung einer der wichtigsten Elemente für deine berufliche Erfüllung ist und wie du diese am schnellsten findest.Zu diesem Thema begleiten dich folgende Speaker:André Lüthi, Unternehmer“Ohne Leidenschaft, kein langfristiger Erfolg. In dir muss brennen, was du in anderen entzünden willst.”Kurt Aeschbacher, Moderator und Herausgeber des Magazins 50plus“Alles aus der Lust, am Machen, anstatt nur zu schwatzen. Chancen ausprobieren, heisst auch auf die Nase fallen. Aber nur über Chancen nachzudenken, heisst vieles verpassen.”Christian Oberleiter, Kristallklar führen – Keynote-Speaker, Coach“Damit wir Menschen unser volles Potential abrufen können, benötigt es Klarheit. Wenn wir klar sehen wollen, müssen wir allerdings zuerst dafür sorgen, dass wir in unserem tiefsten Inneren für Klarheit sorgen. Das schafft Orientierung und vermittelt ein Gefühl von Sicherheit. Dann entstehen ideale Arbeitsbedingungen für den präfontalen Cortex – unsere geniale und kreative Wundermaschine im Gehirn.”George Antoniadis, Coach und Trainer“Mein persönlicher Antrieb ist, andere Menschen zu inspirieren, zu ermutigen und zu befähigen, inspirierende Dinge zu tun, um wiederum andere Menschen zu inspirieren. Ich wünsche mir eine Welt, in der sich die Menschen gegenseitig unterstützen, um die Welt besser zu hinterlassen, als wir sie vorgefunden haben.”××Tag 3 | Dein wahrer LohnAusgewiesene Experten erklären dir, wie du aus deiner Passion und deinen Potentialen persönlichen Reichtum schaffst.Das sind die Speaker für Tag 3:Björn Heede, Experte für Quantenheilung, GeldenergieAnicca Vogt, Geld Mindset-Coach & Business Mentorin“Mangelgefühle, Neid, Stress, Scham und Ängste, die oft mit dem Thema Geld verbunden sind, lassen uns nicht frei agieren und halten uns in engen Grenzen. Die aktuelle Geldsituation spiegelt unser Innenleben. Die gute Nachricht ist: Wenn wir diese Muster gezielt auflösen, zeigen sich tatsächlich gänzlich andere Ergebnisse im Außen. Lass dich drauf ein und erleb, dass es deutlich leichter gehen darf! ;)”Dr. Christina Sternbauer, Trainerin für energetic Money and Sales“Jeder der seine „Mission on earth“ – also seine Berufung lebt, hat das große Los gezogen. Denn finanzieller Erfolg darf gerne 6-stellig sein – doch wenn er das Herz nicht berührt, dann ist er keinen Cent wert.Umgekehrt ist jemand, der voll und ganz seine Fähigkeiten und Fertigkeiten lebt – in seiner Geniezone agiert – in Wirklichkeit unbezahlbar, wenn er das in die Welt einbringt.”Markus Habermehl, Multipreneur××Tag 9 | Mut zum SprungLerne entscheidende Werkzeuge, welche dir helfen mit Ängsten umzugehen und erfolgreich aus der Komfortzone zu springen.Antoinette Haering, Blockadensprengerin“Die Auseinandersetzung mit dir selbst, die Bereitschaft, hinzuschauen und der Mut, sich deinen eignen Barrieren zu stellen, erlauben dir Schritt für Schritt zu wachsen.Die Reise zu uns selbst ist die spannendste und dankbarste, die wir alle beschreiten dürfen. Sie entfesselt die unglaubliche Kraft, Energie und die Lebensfreude, die in uns allen steckt und die wir brauchen, um unsere Träume zu leben.”Constanze Hill, Business / Life Coach“Nie war die Menschheit so orientierungslos wie heute. Und nie gab es zeitgleich so viele Chancen. Ich hatte noch nie Angst vor Dunkelheit und es fällt mir leicht, mit entsprechenden Tools, Menschen zu ermutigen, den Weg ihres Herzens zu sehen und ihrer Berufung zu folgen.”Karem Albash, Mindset-SpezialistJürgen Leonhardsberger, Unternehmer – Querdenker – Visionär“Wenn über Jahre immer wieder die gleiche Frage, eine Idee, ein Thema oder nur ein Stichwort aufpoppt, dann spricht das Leben mit einem. Es ist wahrscheinlich die Berufung, die sich meldet. Meistens wird das „Anklopfen“ anfänglich ignoriert, dann zur Seite geschoben, mal provisorisch geparkt, bis es beginnt beinahe lästig zu werden. Dann beschäftigt man sich damit und erkennt, dass schon lange etwas auf einen wartet, dass dem Potenzial und/oder der Berufung für ein erfüllendes Leben entspricht. Jetzt braucht es Mut, um die Komfortzone zu verlassen. Es gibt so viele Menschen mit genialen Ideen, welche alles hätten, um es umzusetzen: Geld, Netzwerk, Know-How, Erfahrung. Warum tun sie es trotzdem nicht? Weil der Mut fehlt: ES WIRKLICH TUN! Ich erzähle von meinem Mut, den es brauchte, in der „knödelfreien Zone Schweiz“ Knödel zu produzieren.”Paulo Cabral“In jeder Person steckt ein Traum. Die Kunst diesen zu verwirklichen liegt darin, den ersten Schritt zu wagen. Entdeckungen zeigen mir gute und schlechte Erfahrungen, an beiden Seiten werde ich mein Leben lang wachsen. Wage so viele Entdeckungen im Leben wie du kannst, du wirst es nicht bereuen!”××Tag 8 | Human BrandingErkenne, wie du dich mit einer unverwechselbaren Markenbotschaft differenzierst und aus der Masse herausstichst.Zu diesem Thema begleiten dich folgende Speaker:Dr. Kerstin Gernig, Business Coach für Neuanfänge“Du lebst in der besten aller möglichen Zeiten, um dich beruflich erfolgreich selbstständig zu machen. Noch nie konntest du in so kurzer Zeit eine enorme Reichweite aufbauen und deinen Human Brand so rasch in die Welt bringen. Human Branding ist immer dann wichtig, wenn du eine individuelle Dienstleistung anbietest, insbesondere als Berater, Coach, Speaker, Schauspieler, Sänger, Künstler, Kreativer etc. Also: wage du selbst zu sein und es auch zu zeigen.”Petra Rohner, Beratung von Fach-und Führungskräften in Neupositionierung“Der Arbeitsmarkt der Zukunft bietet wie noch nie die Möglichkeit sich bei beruflicher Veränderung, ob gewollt oder ungewollt, einen Neuanfang zu machen. Dies unabhängig vom Alter und Bildung, denn die Zukunft schafft sich die Arbeitsplätz neu. Den Arbeitsmarkt beobachten und erkennen, wo für das eigenen Potential Türen aufgehen, ist die grosse Herausforderung.”Yves Schneuwly, Experte für Talentindustrie, Digitalisierung und New Work„Jobs werden durch Technologie neu definiert. Geschäftsmodelle verändern sich permanent. Information und Transparenz wird demokratisiert. Der Mitarbeitende der Zukunft erwartet, dass sich Arbeit seinem Leben anpasst und nicht umgekehrt. Arbeitsverhältnisse werden kürzer und Mitarbeitende werden nicht mehr einer bestimmten Organisation angehören. Die Arbeitswelt wird sich stark flexibilisieren.“××Tag 7 | Job DesignLerne wir du selbst deinen Traumjob gestalten kannst. Egal ob du als angestellt bist oder dich selbständig machen möchtest.Zu diesem Thema begleiten dich folgende Speaker:Andreas Dudas, Business Alchemist & Ingenieur für Traumjobs“Vom Logistikfachmann zum Sinnphilosophen; Vom Mechaniker zum Maschinen- und Menschendiagnostiker; Vom Analysten zum eigenen Unternehmer als Industrial Medizinmann; von der Buchhalterin zum sozialen Transportunternehmen; Vom Unternehmensberater zum Fotografen mit globalem Impact. Was haben all diese Menschen gemeinsam ? Sie haben ihre Einzigartigkeit entdeckt und gestalten ihren ganz persönlichen Traumjob. Sinn, Begeisterung und finanzieller Erfolg garantiert! Und so ganz nebenbei entstehen lebendige Unternehmen, welche unsere Welt verändern. Werde auch du zu einer strahlenden Persönlichkeit in einem inspirierenden & sinnerfüllten Job.”Lucas Zehnder, moderner BewerbungsexperteChristoph Stelzhammer, Rekrutierungsexperte, Trainer & Podcaster“Meines Erachtens sollte der Mensch für etwas brennen, ohne jedoch dabei auszubrennen. Wer sein Potential entfaltet und seiner Berufung folgt, wird sein Privat- und Berufsleben voller Freude geniessen können. Um geniessen zu können bedarf es jedoch einiger Anstrengung. Ohne Fleiss kein Preis. Dieser Kongress bietet sehr viele Inspirationsmöglichkeiten. Nutze sie!”××Tag 6 | ZukunftjobsLerne welche Kompetenzen in Zukunft gefragt sind und welche Jobs Aussicht auf Erfolg haben.Das sind die Speaker für Tag 6:Walter Matthias Kunze, TrendforscherThomas Kölliker, Bildungsexperte„Wirksame Bildung positiv erleben. Damit wollen wir vielen Menschen, Teams und Organisationen ermöglichen die eigenen Kompetenzen in Bezug auf die Arbeitswelt 4.0 weiterzuentwickeln.(Weiter-)Entwicklung ist für mich ein inspirierender Treiber in meinem Leben. Mit Freude und anderen Menschen etwas zu bewegen, treibt mich an.”Benno Kästli, Digitalisierer und Unterstützer“Wir wissen alle, dass sich unsere Jobs täglich ändern. Mit einfachen Massnahmen und ständigem Lernen können wir uns auf die Veränderungen einstellen. Durch die verschiedenen Erneuerungen dank der Digitalisierung, werden wir effizienter und können uns den sinnvollen Aufgaben widmen. Also los, nutzen wir die Chancen!”××Tag 5 | Ziele, Vision, PurposeSMARTe Ziele alleine genügen nicht. Lerne Tipps und Tricks und worauf es wirklich ankommt deine persönlichen Ziele und Visionen zu erreichen.Zu diesem Thema begleiten dich folgende Speaker:Natascha Badmann, Triathletin und SpeakerinNatascha begeistert durch ihr Lächeln auch in härtesten Situationen.Tabea Oppliger, Visionärin„Warte nicht bis du bereit bist, sonst wirst du den Rest deines Lebens mit Warten verbringen.“ Dream it, plan it, do it! Das ist mein Motto. Und in dem du dich bewegst, tun sich die Türen auf.”Silvia Ziolkowski, Expertin für Visions- und Wertearbeit„Arbeit macht entweder Spaß oder krank.“ sagt der Führungsexperte Dr. Reinhard K. Sprenger (2004).Damit wir mehr Spaß bei der Arbeit erleben, braucht es Bewusstsein für die eigenen Bedürfnisse, die Möglichkeit diese Bedürfnisse zu erfüllen und das Erleben von Sinn. Das heißt vor allem, sich dafür Zeit zu nehmen und zum Forscher zu werden. Und genau darum geht es mir – werde zum Forscher und baue dir deine Zukunft. Der Kongress hilft in idealer Weise sich dabei anstiften zu lassen.”Katrin Stauffer, Kampfmittelbeseitigerin / Minenräumerin“Wenn mich jemand fragt, was ich in 5 Jahren tun möchte, sage ich: „Genau das, was ich schon immer getan habe: Mich immer wieder aus der Komfortzone katapultieren, daran wachsen und so mit grosser Zufriedenheit und Leidenschaft verwirklichen, wonach mich gerade der Sinn steht.“××Tag 4 | Potentiale, Talente, GabenErfahre, mit welchen Hilfsmitteln du deine grössten Potentiale entdeckst.Zu diesem Thema begleiten dich folgende Speaker:Günter Heede, Trainer für Quantenheilung mit Matrix Inform“Wir alle sind machtvolle Schöpfer und in der Lage uns unser Leben selbst zu gestalten, denn es sind mitgebrachte Gaben die jeder hat. Allerdings wissen es die Wenigsten. Es ist in unserem Bildungssystem nicht vorgesehen, heranwachsende Kinder, studierende Erwachsene oder im Berufsleben stehende Menschen zu eigenständigen, selbstverantwortlichen und selbstsicheren Persönlichkeiten auszubilden. Diesen Weg muss jeder selbst gehen. Es gibt einen individuellen Lebensplan, wird dieser gelebt ist alles in Ordnung, wenn nicht entstehen Krisen und je größer die Krisen, desto weiter entfernt ist man vom Lebensplan. Oft sind es Programme und Konditionierungen aus der Kindheit, die eine freie Entwicklung und Entfaltung blockieren, so dass die mitgebrachten Talente und vorhandene Potentialen nicht im vollen Umfang ausgeschöpft werden können.“Heide Liebmann, Potenzialdetektivin“Niemand lebt sein Potenzial zu 100 Prozent! In jedem von uns liegen ungenutzte Potenziale, die nur darauf warten, sich zeigen zu dürfen. Dir Mut zu machen, deine wahre Größe zu entdecken, ist meine Leidenschaft.”Eliane, MusikerinDaniela Maiwald, Expertin für Potentialanalyse“Was wäre, wenn es für unser Leben eine zuverlässige «Bedienungsanleitung» gäbe? Was wäre, wenn die Schöpfung uns eine Methode zur Verfügung stellte, mit deren Hilfe wir verlässlich etwas über unsere individuelle Lebensbestimmung und über den ganz persönlichen Sinn und Zweck unseres gegenwärtigen Daseins auf dem Planeten Erde erfahren könnten? Was wäre, wenn es überdies eine Methode gäbe, wie wir auch alle unsere sichtbaren und unsichtbaren Talente und Potentiale entdecken und entfalten können, die uns zur Erfüllung unserer Bestimmung in diesem Leben zur Verfügung stehen? Wäre dies alles nicht höchst willkommen und segensreich?”Mirjam Lutz, Entfaltungs-Begleiterin“Leuchten in der eigenen Magie, anstatt nur funktionieren & Masken leben.”Michael Bongni, Talentschmied und Veränderungscoach“Nur wer seine Talente einsetzt, lebt.”Mitgliederbereich mit DigiMember"
