"广东阿格蕾雅光电材料有限公司招聘信息-佛山人才网佛山人才网欢迎您，企业招聘联系电话:4006683633俊才网首页┆设为首页┆加入收藏【佛山站】佛山人才网 人才简历 企业招聘 商圈搜索 高级搜索 应届生专区 技工普工 应届生求职网 手机求职 企业管理网 佛山论坛关键字： 不限 职位 公司职位类别：[展开更多条件　]镇街祖庙石湾张槎南庄热门标签禅城文员招聘禅城普工招聘区域网站：禅城人才网南海人才网顺德人才网三水人才网高明人才网行业类别：工作地区：广东阿格蕾雅光电材料有限公司公司简介广东阿格蕾雅光电材料有限公司于 2010 年 11 月落户佛山市顺德区大良五沙工业区，注册资本3.1亿，是国家级高新科技企业。阿格蕾雅自成立以来一直致力于自主知识产权的新型有机发光材料（OLED）的研发、生产及应用，研发团队在多位院士及教授的指导下，已研发 OLED 材料百余种，可量产材料 40 种以上，阿格蕾雅生产设备先进，技术实力优良，不仅是国内多家核心OLED面板企业的合格供应商，同时公司的OLED材料产品已经打入国外市场，阿格蕾雅已成为国内OLED 材料的领军企业 。阿格蕾雅与您携手，显耀未来！所属行业：石油·化工企业性质：民营企业企业规模：100-499人联系方式联系电话：合则约见联系人：刘先生传真：合则约见电子邮件：请网上应聘通讯地址：广东省佛山市顺德区大良街道五沙社区新辉路8号地理信息：招聘职位职位名称 工作地区 工作经验 招聘人数 更新日期PQC（化工包吃住+社保）招聘 广州番禺,佛山顺德,广州南沙 不限 5 人 2021/1/19销售工程师（双休+包吃住+社保公...招聘 广州番禺,佛山顺德,广州南沙 不限 1 人 2021/1/19生产技术员（包吃住3000-6000）招聘 广州番禺,佛山顺德,广州南沙 不限 5 人 2021/1/19合成操作员（包吃住4000-7000）招聘 广州番禺,佛山顺德,广州南沙 不限 5 人 2021/1/19研发管理专员（包吃住+社保公积金...招聘 广州番禺,佛山顺德,广州南沙 不限 5 人 2021/1/19安全员（包吃住4000-6000）招聘 广州番禺,佛山顺德,广州南沙 不限 5 人 2021/1/19车间物料员（4000-5000）招聘 佛山顺德 不限 1 人 2021/1/19保安员2500-3500招聘 顺德 1 年 1 人 2021/1/19仓管员3000-4500招聘 佛山顺德 1 年 2 人 2021/1/19董事会秘书招聘 顺德 10 年以上 1 人 2021/1/19真空设备维护工程师招聘 佛山顺德 5 年 1 人 2021/1/19前台文员（双休，3000-4000）招聘 顺德 2 年 1 人 2021/1/19政策解读（6-12K,双休）招聘 深圳,广州市,佛山市 不限 2 人 2021/1/19研发助理(4000元起+双休)招聘 广州市,佛山市 不限 20 人 2021/1/19人事专员（双休）3500-5000招聘 佛山顺德 3 年 1 人 2021/1/19相关资讯最新阅讯·福利翻番、年终奖+20%、双薪！佛企发年终奖了·市民可自助打印不动产权证书 自助打证一体机“上岗” 业务办理提速30%·三水1镇8村上榜2020年省乡村治理示范村镇名单·三水1镇8村上榜2020年省乡村治理示范村镇名单·佛山高新区入选首批企业创新积分制试点·佛山不少上市企业股价节节攀高 龙头企业头部效应明显·佛山今年拟打造200公里碧道、建设101宗水利工程·扶贫济困，博爱天下!佛山市爱助会2020年公益年会举行·广佛新门户！广珠西线高速三龙湾出入口通车啦·可借道左转、 有就医车道，佛山绿景路口将这样治堵·佛山红十字心理援助志愿服务队成立·进一步改善空气质量，佛山拟将全市划为高污染燃料禁燃区·“智慧安全佛山”项目获“中国十大社会治理创新典范”称号·禅城交警用无人机整治路段车辆穿插行为·今年已查处“百吨王”99宗！佛山开展道路货运行业安全集中整治·朱伟到禅城区魁奇路办税服务厅开展调研·七虎精准发力 助力南海打造“四区”·央视新闻联播聚焦佛山助力凉山脱贫攻坚·中共佛山市委十二届十一次全会召开·专家学者齐聚佛山 共享生物医药学术盛宴公司简介 ┆ 法律声明 ┆ 会员办理流程 ┆ 在线帮助 ┆ 公司招聘 ┆ 用户反馈 ┆ 合作伙伴 ┆ 联系我们	┆ 广告宣传	Copyright© 2000-2011. Goodjob.cn® All rights reserved. 佛山俊才网® 版权所有佛山人才网专注佛山人才，服务佛山企业，致力于打造一个资源丰富的佛山人才招聘网！本网所有资讯内容、广告信息，未经书面同意，不得转载。经营许可证编号： 粤B2-20050466"
