"营销总监_浙江华爱杰企业管理集团有限责任公司招聘信息—越才网越城人才网柯桥人才网上虞人才网诸暨人才网嵊州人才网新昌人才网首页职位地图资讯问答登录求职者企业|注册求职者企业越才网职位列表诸暨招聘融资经理/融资主管招聘营销总监营销总监该企业已绑定微信，发送求职申请即刻到达期待您的加盟2020-11-25 09:37 人气：142工作地点：绍兴-诸暨-陶朱工作年限：1-2年最低学历：大专招聘人数：2人职位性质：全职性别要求：不限职位类别：融资经理/融资主管职位月薪：￥6,000 - 10,000申请职位收藏职责&要求本公司其他职位企业简介职责&要求1、负责各项目的战略制定、市场政策和管理制度； 2、组建和管理销售团队； 3、销售团队的培训及管理； 4、带领团队达成每月指标。本公司其他职位￥4,000 - 6,000新媒体运营不限 大专 绍兴市-诸暨市-陶朱街道￥3,000 - 6,000投资顾问1-2年 大专 绍兴市-诸暨市-陶朱街道￥5,000 - 10,000分析师不限 大专 绍兴市-诸暨市-陶朱街道地图位置公交线路查询 起点：公交查询附近其他公司招聘防诈骗提醒：在应聘过程中用人单位以任何名义向应聘者收取费用都属于违法行为，请应聘者提高警惕！相关类目绍兴融资经理/融资主管招聘 越城融资经理/融资主管招聘 柯桥融资经理/融资主管招聘 上虞融资经理/融资主管招聘 诸暨融资经理/融资主管招聘 嵊州融资经理/融资主管招聘 新昌融资经理/融资主管招聘 绍兴营销总监招聘 越城营销总监招聘 柯桥营销总监招聘 上虞营销总监招聘 诸暨营销总监招聘 嵊州营销总监招聘 新昌营销总监招聘该企业简历处理率企业信息浙江华爱杰企业管理集团有限责任公司金融/银行/证券/投资民营企业绍兴市-诸暨市-陶朱街道 查看地图浙江省诸暨市查看联系方式分享该职位给朋友使用微信/QQ“扫一扫”即可将该职位分享给朋友。感兴趣? 更多分享方式可能感兴趣的职位业务总监 认证企业正融普惠信息咨询（北京）有限公司绍兴分公司￥5,000 - 15,000营销主管 认证企业恒泰证券股份有限公司绍兴胜利路证券营业部￥5,000 - 20,000业务主管 认证企业恒泰证券股份有限公司绍兴胜利路证券营业部￥5,000 - 20,000网络营销总监 认证企业浙江友谊菲诺伞业有限公司￥15,000 - 15,000市场营销总监 认证企业浙江蓝牛投资管理有限公司￥7,000 - 15,000企业策划营销总监 认证企业浙江铁牌建筑劳务承包有限公司￥3,000 - 10,000营销总监 认证企业诸暨鑫海制冷配件有限公司￥5,000 - 8,000营销总监 认证企业绍兴县亿都信息技术有限公司￥6,000 - 10,000按职位首字母搜索 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z绍兴地区求职招聘门户绍兴越城 柯桥 上虞 诸暨 嵊州 新昌浙ICP备11038838-6号 | 人力资源许可证：330600000027网站首页 招聘服务 关于我们 求职服务 联系我们 付款方式 移动版 充值付费越才网微信公众号 越才网求职App微信扫一扫关注关注公众号 求职招聘更轻松越才网求职QQ群<1>越才网求职QQ群<2>越才网求职QQ群<3>热线：0575-88229982 QQ：1395571163"
