"英超：威尼斯平台登录全部首页关于我们企业新闻业务领域科技创新人力资源联系我们企业文化发展历程企业要闻企业动态通知公告污染检测污泥处理重金属处理污水处理生态维护综合整治科研实力重点技术主要事项文化活动科技创新科技创新科研实力重点技术主要事项当前位置：首页 > 科技创新 > 重点技术 >英超：威尼斯平台登录编辑：澳门威尼斯平台登录 来源：澳门威尼斯平台登录 创发布时间：2020-12-25阅读54817次本文摘要：5月7日报道：北京时间5月6日23:30(英国当地时间16:30)，2017/18赛季英超联赛第37轮比赛在斯坦福桥球场进行。5月7日报道：北京时间5月6日23:30(英国当地时间16:30)，2017/18赛季英超联赛第37轮比赛在斯坦福桥球场进行。切尔西主场1:0击败利物浦，吉尔头球任意球，切尔西四连胜，保持四个预期，但利物浦最后三轮没有获胜。在过去的6场比赛中，切尔西在利物浦4平2负，其中近2场主场比赛输给了切尔西。英超历史上双方51场交锋，切尔西19胜13平19负，其中主场14胜5平6负。两队交手177次，之前利物浦绝对优势76胜40平61负。切尔西不得不换下阿隆索。利物浦只能顶替克莱因出场。开场仅3分钟，阿诺德长传，菲尔米诺禁区右侧的远射被库托伊斯接住。摩西在禁区右侧底线传球，吉尔转身带球，使得巴卡约科的远射失败。阿扎尔传中，阿隆索25码处的头球对卡留斯有利。克莱因右路传中，马内高达12码开炮。阿诺德传球，马内突破到25码，左脚射门被科托伊斯接住。米尔纳传球，马内禁区弧顶外的头球被科特瓦接住。菲尔米诺在禁区右侧低传球，马内停球转身阻截防守，12码处直刺射门被没收。切尔西反击，摩西长传，巴卡约科头球偏出。第32分钟切尔西追上僵局，巴卡约科进球，摩西突破到禁区右侧边缘，吉尔禁区边缘任意球头球攻门。进球后，他冲到球场亲吻路易斯。阿扎尔传球，法布雷加斯在禁区右侧小角度传球。萨拉赫因假摔被黄牌警告。下半场。萨拉赫和阿诺德的外围投篮接连失手。法布雷加斯传球，摩西在禁区右侧斜射失误。然后坎特从外围射了一点。巴卡约科传球，阿扎尔禁区左侧小角度射门，卡希尔角球混战中头球偏出，鲁迪格进球因越位被判违宪。阿扎尔传球，巴卡约科外线射门被没收。利物浦逐渐被围，罗伯森在索兰克半场加强反击。摩西右路传中，阿隆索12码外远射。球从远处的角柱上弹开，滑出了门。阿扎尔被威廉打了半场。切尔西完全扩大了他们的防守，莫雷诺打了米尔纳的半场，摩西打了萨帕科斯塔的半场。伤停补时阶段，佩德罗中场法布雷加斯。第94分钟，马内左路传中，索兰克将球顶出禁区边缘。切尔西(3-5-2):科特伊斯13；28-azpiliceta，24- Cahill，2-rudi ger；15-摩西(89 '，21-萨帕科斯塔)，7-坎特，14-巴卡约科，4-法布雷加斯(93 '，11-佩德罗)，3-阿隆索；18-吉尔，10-阿扎尔(86 '，22-威廉)利物浦(4-3-3):1-卡留斯；2-克莱因(59 '，14-亨德森)，6-洛夫伦，4-范代克，26-罗伯逊(74 '，29-索兰克)；66- Arnold，5- wijnaldum，7- Milner (89 '，18-Moreno)；11- Salah，9- firmino，19- Mane这篇文章标有原创和发表请求！。本文关键词：威尼斯平台,威尼斯平台登录,澳门威尼斯平台登录本文来源：威尼斯平台-www.ttownjobs.com上一篇：张卫健月加盟无限星空音乐公司：威尼斯平台下一篇：电影《绝望的证人》将在30秒展示官方飞行员预告片|威尼斯平台登录关于我们企业文化发展历程企业新闻企业要闻企业动态通知公告业务领域污染检测污泥处理重金属处理污水处理生态维护综合整治科技创新科研实力重点技术主要事项集团内部站点--请选择-- 搜狗 百度 360 Bing扫描一下关注026-87278539联系我们Copyright © 2010-2014 巴彦淖尔市威尼斯平台科技有限公司 版权所有 内蒙古ICP备78128217号-8"
