"岐阜 | 第二新卒・20代のための求人・転職支援サイト【20代の転職相談所】東京・大阪・名古屋・横浜トップ各種セミナー・イベント会社研究セミナー求人情報検索転職相談会社情報人材募集企業様へよくある質問サイトマップマイページ20代（第二新卒）の転職相談所求人一覧【岐阜】第二新卒・20代向けの求人再検索する職種選択して下さい 営業 SE・IT 経理 総務 人事 販売・接客 企画・マーケティング 事務 秘書・アシスタント 設計・開発 クリエイティブ その他 こだわらない勤務地選択して下さい 北海道 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島 神奈川 埼玉 千葉 東京 栃木 群馬 山梨 茨城 新潟 長野 富山 石川 福井 愛知 岐阜 静岡 三重 大阪 兵庫 京都 滋賀 奈良 和歌山 鳥取 島根 岡山 広島 山口 徳島 香川 愛媛 高知 福岡 佐賀 長崎 熊本 大分 宮崎 鹿児島 沖縄 海外こだわり大手・上場企業で働きたいマスコミ関連業界で働きたい急成長IT業界で働きたい尊敬できる経営者と働きたい専門知識を身につけたいたくさんの人と出会いたいモノづくりに携わりたい簿記資格を活かしたい語学力を活かしたい理工系の知識を活かしたい将来の起業につながるガッチリ稼ぎたいアットホームな社風初任給23万以上ズバリ幹部候補採用実力主義職場環境が快適勤務地は人気エリア知る人ぞ知る有名企業平均年齢が20代経験不問やる気重視歴史ある安定企業女性が活躍中充実した教育制度住宅手当ありインターンシップ導入企業広告代理店・出版系に興味がある企画・マーケティングに携わりたい条件に該当した求人企業35件中1~10件を表示しています。1 2 3 4 次へ化粧品・健康食品原料(酵素)メーカー：求人コード77686その他20代限定木曽川の流れる清らかな環境で、自然への感謝をものづくりに。【◆ 岐阜・美濃加茂市勤務　名古屋エリアから車通勤可 ◆ 学部学科不問・残業ほぼなし・土日休みの「製造職」求人】 <クリーンな環境・ライフワークバランスも抜群です!> 化粧品や健康食品の原料となる「酵素」の数少ない専門メーカーが、文理不問で 「製造職」を募集します!◎ 残業ほぼなし ◎ 土日休み ◎ 車通勤可 ◎■事業内容30年にわたる独自の酵素開発技術をもとに、基礎化粧品から健康食品に至るまで幅広い製品に有効活用できる酵素素材を提供している、化粧品原料メーカーです。健康食品・化粧品の中間製品から最終製品までの製品化を 一貫して行う受託メーカーでもあります。健康や美容に対する消費者の様々なニーズを的確に捉えながら、取引企業のみなさまとともに、より時代にふさわしい商品づくりを目指しています。■自…続きを見る募集職種名製造職（化粧品・酵素メーカー）業種メーカー【化粧品/健康食品原料】勤務地第二工場（岐阜県美濃加茂市）　※自動車通勤可給与年収例/300万円～（社会人経験3年以上～） ※経験内容・年齢により応相談応募資格■普通自動車運転免許(AT限定可) ◎文理不問・未経験者歓迎!!総合アパレルメーカー：求人コード74702企画・マーケティングクリエティブその他20代限定国内外のブランドのカジュアルウェアの企画から販売を担うアパレルメーカーです。若者からシニアまで幅広い世代に愛されるファッションを手がけています。【ファッションが好きな人必見★カジュアルウェアの「企画職」】土日休・年間休日120日・岐阜市・マイカー通勤OK◎国内外のブランドウェアの企画から販売を担うアパレルメーカー！個性を活かした仕事スタイルを認める社風の同社で若手社員を募集します！■総合アパレルメーカーとは？国内、海外のブランドとライセンスを結び、ブランドコンセプトに基づいたカジュアルウェアの企画から販売までを一貫して行う総合アパレルメーカーです。 現在全国で26店の直営店を展開しているカジュアルブランドや、「着心地」と「日本製」にこだわったホームウェアなどを手がけており、若者からシニア世代まで年齢を超えて愛されています。同社の強みは企画から販売まですべて自社で行えるこ…続きを見る募集職種名企画職（総合アパレルメーカー）業種アパレル【製造・販売】勤務地岐阜本社（岐阜市柳津町）給与年収例／340万円～（社会人経験3年以上～） ※経験内容・年齢により応相談応募資格■ファッションが好き、興味がある方 ★業界職種未経験者、歓迎です！総合アパレルメーカー：求人コード74703その他20代限定国内外のブランドのカジュアルウェアの企画から販売を担うアパレルメーカーです。若者からシニアまで幅広い世代に愛されるファッションを手がけています。【ファッションが好きな人必見★カジュアルウェアの「生産管理職」】土日休・年間休日120日・岐阜市・マイカー通勤OK◎国内外のブランドウェアの企画から販売を担うアパレルメーカー！個性を活かした仕事スタイルを認める社風の同社で若手社員を募集します！■総合アパレルメーカーとは？国内、海外のブランドとライセンスを結び、ブランドコンセプトに基づいたカジュアルウェアの企画から販売までを一貫して行う総合アパレルメーカーです。 現在全国で26店の直営店を展開しているカジュアルブランドや、「着心地」と「日本製」にこだわったホームウェアなどを手がけており、若者からシニア世代まで年齢を超えて愛されています。同社の強みは企画から販売まですべて自社で行えるこ…続きを見る募集職種名生産管理職（総合アパレルメーカー）業種アパレル【製造・販売】勤務地岐阜本社（岐阜市柳津町）給与年収例／340万円～（社会人経験3年以上～） ※経験内容・年齢により応相談応募資格■ファッションが好き、興味がある方 ★業界職種未経験者、歓迎です！総合アパレルメーカー：求人コード74701営業企画・マーケティング20代限定国内外のブランドのカジュアルウェアの企画から販売を担うアパレルメーカーです。若者からシニアまで幅広い世代に愛されるファッションを手がけています。【ファッションが好きな人必見★カジュアルウェアの「営業職」】土日休・年間休日120日・岐阜市・マイカー通勤OK◎国内外のブランドウェアの企画から販売を担うアパレルメーカー！個性を活かした仕事スタイルを認める社風の同社で若手社員を募集します！■総合アパレルメーカーとは？国内、海外のブランドとライセンスを結び、ブランドコンセプトに基づいたカジュアルウェアの企画から販売までを一貫して行う総合アパレルメーカーです。 現在全国で26店の直営店を展開しているカジュアルブランドや、「着心地」と「日本製」にこだわったホームウェアなどを手がけており、若者からシニア世代まで年齢を超えて愛されています。同社の強みは企画から販売まですべて自社で行えるこ…続きを見る募集職種名営業職（総合アパレルメーカー）業種アパレル【製造・販売】勤務地岐阜本社（岐阜市柳津町）給与年収例／340万円～（社会人経験3年以上～） ※経験内容・年齢により応相談応募資格■ファッションが好き、興味がある方 ★業界職種未経験者、歓迎です！メーカー・エンジニアリング機能をもつモノづくり企業：求人コード77157設計・開発20代限定製品の設計から金型設計、製造、そして製品の生産までをトータルに手がけるエンジニアリング企業で自動車やバイクの部品などを担当する設計職の募集です。【自動車部品の設計・開発を担当する「設計職」】宇宙分野にも携われるチャンスあり！自社工場を持つメーカー機能と、企業へテクノロジーを提供するエンジニアリング機能を持つ”モノづくり企業”！自動車、航空機、ＦＡ設備、環境プラントなど手掛ける分野も幅広く、国際宇宙ステーションの開発まで担う技術力の高いプロ集団！ＩｏＴ時代を見据えた事業もスタートさせ、ますます成長が期待される企業で若手社員を募集します！■事業内容産業用機械や自動車部品の金型の設計開発、及び製作を行うメーカー機能と、企業へ技術を提供するエンジニアリング機能を併せ持つモノづくり企業です。製品分野は幅広く、自動車・航空機・家電・FA設備・工作機械・環境プラント・公害防止装置・画像処理システムの開発など様々。機械設計を中心にテクノロジーを提供してきた同社が注力しているのは、製品の設計から金型設計、製造、そして製品の生産までをトータル…続きを見る募集職種名機械設計職（自動車部品部門）業種メーカー/エンジニアリング【自動車・航空機・ロボット・環境プラント等】勤務地各支店 or プロジェクト先　※希望や適性に合わせて配属給与年収例／320万円～（社会人経験3年以上～） ※経験内容・年齢により応相談応募資格■学歴不問 ◎機械・電気系の知識をお持ちの方、歓迎です！メーカー・エンジニアリング機能をもつモノづくり企業：求人コード77155設計・開発20代限定製品の設計から金型設計、製造、そして製品の生産までをトータルに手がけるエンジニアリング企業で産業機械をメインに担当する設計職の募集です。【モノづくりに欠かせない産業機械の「設計職」】宇宙分野にも携われるチャンスあり！自社工場を持つメーカー機能と、企業へテクノロジーを提供するエンジニアリング機能を持つ”モノづくり企業”！自動車、航空機、ＦＡ設備、環境プラントなど手掛ける分野も幅広く、国際宇宙ステーションの開発まで担う技術力の高いプロ集団！ＩｏＴ時代を見据えた事業もスタートさせ、ますます成長が期待される企業で若手社員を募集します！■事業内容産業用機械や自動車部品の金型の設計開発、及び製作を行うメーカー機能と、企業へ技術を提供するエンジニアリング機能を併せ持つモノづくり企業です。製品分野は幅広く、自動車・航空機・家電・FA設備・工作機械・環境プラント・公害防止装置・画像処理システムの開発など様々。機械設計を中心にテクノロジーを提供してきた同社が注力しているのは、製品の設計から金型設計、製造、そして製品の生産までをトータル…続きを見る募集職種名機械・電気設計職（専用工作機部門）業種メーカー/エンジニアリング【自動車・航空機・ロボット・環境プラント等】勤務地各支店 or プロジェクト先　※希望や適性に合わせて配属給与年収例／320万円～（社会人経験3年以上～） ※経験内容・年齢により応相談応募資格■学歴不問 ◎機械・電気系の知識をお持ちの方、歓迎です！メーカー・エンジニアリング機能をもつモノづくり企業：求人コード77153設計・開発20代限定製品の設計から金型設計、製造、そして製品の生産までをトータルに手がけるエンジニアリング企業で環境プラント部門を担う設計職の募集です。【環境プラントの企画から保守まで行う「設計職」】宇宙分野にも携われるチャンスあり！自社工場を持つメーカー機能と、企業へテクノロジーを提供するエンジニアリング機能を持つ”モノづくり企業”！自動車、航空機、ＦＡ設備、環境プラントなど手掛ける分野も幅広く、国際宇宙ステーションの開発まで担う技術力の高いプロ集団！ＩｏＴ時代を見据えた事業もスタートさせ、ますます成長が期待される企業で若手社員を募集します！■事業内容産業用機械や自動車部品の金型の設計開発、及び製作を行うメーカー機能と、企業へ技術を提供するエンジニアリング機能を併せ持つモノづくり企業です。製品分野は幅広く、自動車・航空機・家電・FA設備・工作機械・環境プラント・公害防止装置・画像処理システムの開発など様々。機械設計を中心にテクノロジーを提供してきた同社が注力しているのは、製品の設計から金型設計、製造、そして製品の生産までをトータル…続きを見る募集職種名設計職（環境プラント事業）業種メーカー/エンジニアリング【自動車・航空機・ロボット・環境プラント等】勤務地各支店 or プロジェクト先　※希望や適性に合わせて配属給与年収例／320万円～（社会人経験3年以上～） ※経験内容・年齢により応相談応募資格■学歴不問 ◎機械・電気系の知識をお持ちの方、歓迎です！イオングループの金融サービス：求人コード76267営業事務秘書・アシスタントその他20代限定中途入社でも、4月1日入社でも。しっかりと新入社員研修をしてくれる、人材育成に手厚い会社です！【★イオングループの金融事業会社で「総合職（法人営業/審査/営業サポート）」募集★】「カーライフ」「ハウジングライフ」「トータルライフ」の3つのフィールドで、暮らしを豊かにするローンサービスを提供しているファイナンシャルカンパニーが、未経験OKの新メンバーを募集します！ ◎ 研修充実 ◎■イオングループの金融サービスH社ってどんな会社？日本を含む14カ国で事業を展開する小売業発の総合金融グループの一員として「カーライフ」「ハウジングライフ」「トータルライフ」の3つのフィールドで、お客さまのライフスタイルやライフイベントに合わせた最適な金融サービスを提供している、金融事業会社です。多彩な各種ローンの提供に加えて、取扱店の販売促進を支援。北海道から沖縄までの全国支店ネットワーク網…続きを見る募集職種名総合職（イオングループの金融サービス）業種金融【信用購入あっせん】勤務地配属による（全国50支店含む）　※初任地は希望も考慮給与年収例／400万円～（社会人経験3年以上～）　※経験内容・年数により応相談応募資格■大卒以上（社会人経験のある方は学歴不問）※社会人未経験者歓迎！ ■普通自動車運転免許（AT限定可） 【こんな方のエントリーお待ちしております！】 ◎さまざまな人と協働、連携しながら物事を進めることができる方（チームワーク） ◎自ら考え、行動することができる方（チャレンジ精神）航空機械のエンジニアリング企業：求人コード76641設計・開発その他20代限定航空宇宙分野において世界最先端の技術を保有するプロフェッショナル集団の一員として憧れの”航空機開発”に携われるチャンスです！【憧れの”航空機開発”に携われる◆「機械・電子・電気設計職」】年間休日130日・研修あり・大手メーカーのプロジェクトに携われる！◎航空宇宙分野において最先端の技術力をもつプロ集団として大手メーカーから高い評価と信頼のある同社で実務経験不問の「機械・電子・電気設計職」を募集します！■事業内容同社は航空機に特化した世界最先端の一翼を担う技術集団であり、昭和58年の設立から航空宇宙分野においてあらゆるニーズに応えてきました。設計部門、解析部門、電機・電子部門、研究部門、工作・生産技術部門、整備部門を設けており、航空機の製造において幅広く対応が可能。技術に対する評価が高く、大手メーカーのプロジェクトの一員として上流工程から携わり、これまでに数多くの航空機を世に送り出してきまし…続きを見る募集職種名機械・電子・電気設計（航空機のエンジニアリング企業）業種エンジニアリング【航空・宇宙産業に関する技術提供】勤務地お客様先（大手メーカーでのプロジェクトに参加します）給与年収例／350万円～（社会人経験3年以上～） ※経験内容・年齢により応相談応募資格■大卒以上 ■工学系の学部・学科ご卒業の方独立系ソフトウェアメーカー：求人コード77431SE・IT20代限定【自社内開発の「SE」◆土日休・年間休日125日・岐阜市内】図書館や学習塾、建築や医療現場の本人認証としても活用される「カメレオンコード」に携わる開発を担当！働きやすい環境づくりにも注力し様々なプロジェクトも進行中！年次や部署関係なくフラットな社風の同社で若手社員を募集します！■取材担当からの会社紹介同社は自社パッケージソフトの販売や各種社内システムの構築・運用など幅広いジャンルの事業を展開するIT企業です。あらゆるオフィスニーズにワンストップでサポートしており、お客様となる業界も様々。東海地方を中心に2500社以上の企業へ貢献してきました。最大の強みはシステム、営業、サービスの3部門が一体となってお客様をサポートできること。「新しい自分に挑戦しよう」「笑顔こそ人間…続きを見る募集職種名SE（独自技術「カメレオンコード」の開発）業種勤務地岐阜本社（岐阜県岐阜市）給与年収例／300万円～（社会人経験3年以上～） ※経験内容・年齢により応相談応募資格■専門卒以上 ■IT分野の勉強をされてきた方 《　カメレオンコードとは？　》 色と配列の組み合わせにより高速・高精度の複数認識が可能な次世代カラーバーコード。 画像の一部に入れて撮影すると、スピーディーかつ複数同時に認証することができます。 既に10万人以上のユーザーをもち、企業の効率化に大きく貢献している独自の技術です。条件に該当した求人企業35件中1~10件を表示しています。1 2 3 4 次へ岐阜労働局が発表した岐阜県の有効求人倍率は、平成28年3月で1.7倍です。同年同月の厚生労働省が発表している全国の有効求人倍率は、1.35倍のため平均よりも高い数字となっています。岐阜県の産業は製造業が多くを占めます。県庁所在地である岐阜市には、商業、金融業、保険、サービス業が多くを占めています。製造業では、自動車関連をはじめ、一般機械、プラスチック、金属、化学、食品の他、刃物、陶磁器、木工などの伝統的な製造業も盛んです。そのため岐阜県は生活必需品から、自動車、航空機など幅広く製造しています。また製造の各部門では、全国トップクラスの出荷額がある企業が多いです。特に航空関連産業の従業者数は東京、愛知に次いで全国3位となっています。そのため、縁の下の力持ちとして、日本の優良企業が集まっている都道府県でもあります。岐阜県は仕事面の魅力に加えて、生活面でも魅力があります。例えば日本を代表する水質が良い長良川、ハイキングコースの定番となる金華山など、自然の豊かさが感じられる観光スポットがあります。井戸水が多く、飲み水が美味しいことでも知られます。岐阜市内から名古屋までは、電車で20分圏内。東京までは名古屋発の新幹線に乗れば1時間半で行けます。ぜひ住みやすく、都市の側面も兼ねそろえている岐阜県で、就職してみませんか。既卒・第二新卒専門の就職支援サイトはこちら新規会員登録ログインマイページサイトマップ既卒者の方へ第二新卒の方へ求人検索転職相談予約会社研究セミナー開催一覧各種セミナー・イベント転職アドバイザーのご紹介退職トラブル 無料相談窓口Street Smart Live働く20代の図書室書籍ご紹介運営会社ブラッシュアップ・ジャパン株式会社人材募集企業様全国相談所MAP東京相談所 MAP大阪相談所 MAP名古屋相談所 MAP横浜相談所 MAP20代の転職相談所では20代の方を中心とした転職活動をサポートしています。20代の転職相談所なら初めての方でも専門アドバイザーとの個別相談から、自己分析～転職先のご紹介～入社までしっかりとサポート。営業、企画、マーケティング、エンジニアなどの人気職種から、上場企業、急成長ベンチャーなどのおすすめ求人まで、あなたにぴったりのお仕事探しをサポートしていきます！COPYRIGHT BRUSHUP JAPAN CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVED.無料会員登録転職相談予約無料キャリア診断"
