广州市城市建设投资集团有限公司 招聘 会计 -南方人才网会计　广州市城市建设投资集团有限公司 | 国有企业 | 1000人以上 | 多元化业务集团公司¥1500~4000元收藏	|	会计　广州市城市建设投资集团有限公司 | 国有企业 | 1000人以上 | 多元化业务集团公司该公司所有职位职位类别：会计工作性质：全职最低学历要求：本科年龄要求： 40岁以下工作年限：不限婚姻要求：不限工作地区：广州户籍要求：广州目前住地：不限¥1500~4000元收藏	|职位信息1、具有会计学、会计电算化、财务管理等专业大学本科以上学历，助理会计师以上职称。2、具有较全面的财务、会计、税务和现代企业管理方面的专业理论知识，有较强的业务能力、组织能力和较丰富的实践经验。3、具有较强组织协调能力、强烈的事业心、责任感，有实践经验和胜任领导工作的组织协调能力、文化水平和专业知识，立志改革开放，对事业执着追求，做出实绩。公司简介广州市城市建设投资集团有限公司成立于2008年，资产总额1626亿元。目前拥有24家直属企业，相对控股1家上市公司，拥有2家新三板公司，是专业从事城市基础设施投融资、建设、运营管理的国有大型企业集团。广州城投秉承“建设智慧城市，共享美好生活”的愿景，以“智慧城市综合运营商”为战略定位，围绕创新驱动、转型发展主线，建立规范高效的多元化业务管控体系，在建设开发、金融投资、资产经营、住房租赁、大数据产业等领域，发挥国家重要中心城市和枢纽型网络城市建设的主力军作用，推动广州城投成为现代化大型投资控股集团。展开更多联系我们联系地址：广州市越秀区城投大厦　联 系 人：陈先生邮政编码：510000相似职位推荐 换另一批会计（新塘） 增城广州东鑫电子科技有限公司会计(工资：4000-6000元) 白云区广东千般就食品有限公司会计员 南海区佛山市理想卫浴有限公司会计 薪资标准：3500-6000元 广州广州市昌松爱心养老服务有限公司会计 佛山佛山市心制五金塑料有限公司会计 南海区佛山市心制五金塑料有限公司应收会计 天河区广州市佳福斯阀门制造有限公司会计（广州市工商业联合会） 白云区广州南方人才资源租赁中心会计工作人员（广州市越秀区义务工作者协会） 广州广州南方人才资源租赁中心会计 广州广州南方人才资源租赁中心广州：广州天河区天河路198号南方精典大厦6、7楼番禺：广州市番禺区市桥桥兴大道10号番禺人才二楼招聘大厅（市桥汽车站西门旁）顺德：佛山顺德区大良街道鉴海北路362号2楼该公司所有职位加载中请稍候.....操作完成集团系统财务人员广东省 | 本科 | 不限10000～11999元招聘集团系统财务人员任职条件1、具有金融投资、金融管理学等金融相关专业大学本科以上学历。2、熟知相关政策法规、会计政策，并具备财务管理经验及敏锐的洞察力和财务分析能力。4、认真、原则性强，保密性强，积极进取，具有良好的沟通协调能力和团队合作精神。5、广州市户口、身体健康。申请 申请会计广州 | 本科 | 不限1500-4000元1、具有会计学、会计电算化、财务管理等专业大学本科以上学历，助理会计师以上职称。2、具有较全面的财务、会计、税务和现代企业管理方面的专业理论知识，有较强的业务能力、组织能力和较丰富的实践经验。3、具有较强组织协调能力、强烈的事业心、责任感，有实践经验和胜任领导工作的组织协调能力、文化水平和专业知识，立志改革开放，对事业执着追求，做出实绩。申请 申请文员广州 | 硕士 | 不限2100元以上1、工作积极主动、做事认真细致，具有高度的责任心，较强的抗压能力；2、熟练使用办公软件；3、性格开朗，善于沟通协调，有团队合作精神。申请 申请加载更多职位显示选中职位 应聘选中职位 收藏选中职位投递简历后可与HR聊天哦更多聊天×
