"وظيفة تسويق الكتروني في كيوبالي لمشاريع التجارة الالكترونية | فلسطين جوبسفلسطين جوبس - اعلانات وظائف شاغرة في فلسطينوظائف شاغرةدليل الشركاتمقالاتالدعم والمساعدةمن نحناتصل بناأعلن عن وظيفةوصف الوظيفةكيوبالي لمشاريع التجارة الالكترونيةالوظيفة: تسويق الكتروني	وصف الوظيفة والمتطلباتمطلوب من لديه خبرة مطلقة في التالي :١ . قدرة على الاشهار الالكتروني باللغتين الانجليزية و العربية2 . قدرة كاملة على التعامل مع مواقع الاعلانات و الاشهار و مواقع التواصل الاجتماعي باللغتين3 . دراية بسيطة عن تكنولوجيا المعلومات و الاتصالات الخاصة بعملنا4 . حب العمل المكتبي و تحملهيجب ان يكون من سكان رام اللهالعمل يبدا الساعة 8 صباحا و ينتهي 4 عصرا ، 8 ساعات يوميا . 5 ايام في الاسبوعمن لديه القدرة الكاملة فقط التواصل معنا عبر البريد الالكتروني support@qpali.comمكان العمل: رام الله والبيرةنظام الدوام: دوام كاملالراتب: الراتب غير محددتاريخ الاعلان: 2020-06-03تاريخ انتهاء الاعلان: الاعلان منتهيمعلومات المعلناسم المعلن/ الشركة: كيوبالي لمشاريع التجارة الالكترونيةالمدينة: رام الله والبيرةالعنوان: رام اللهالموبايل: 0599380061الهاتف الأرضي: لا يوجدالبريد الالكتروني: support@qpali.comالموقع الالكتروني: لا يوجد- مشاركة اعلان الوظيفةShare*وظائف مشابهة + أعلن عن وظيفةلا توجد وظائف مشابهة حاليا*عرض جميع الوظائف**اخترنا لكم من صفحة المقالاتاطعمة تقوي جهازك المناعي ضد \"كورونا\"Copyright © 2019-2020 falasteenjobs.com"
