Kid's US.LAND(キッズユーエスランド) 大洗シーサイドステーション店のアルバイト・パート求人情報 （東茨城郡大洗町・室内遊園地の運営スタッフ） | 【Kid's US.LAND(キッズユーエスランド)】同じ勤務地の求人をチェック東茨城郡大洗町あなたにピッタリなお仕事を見つけよう！Kid's US.LAND(キッズユーエスランド)のアルバイトトップ茨城県のアルバイト東茨城郡大洗町のアルバイトKid's US.LAND(キッズユーエスランド) 大洗シーサイドステーション店Kid's US.LAND(キッズユーエスランド) 大洗シーサイドステーション店のアルバイト・パート求人情報[アルバイト・パート] 室内遊園地の運営スタッフ鹿島臨海鉄道大洗鹿島線大洗駅　徒歩13分facebooktwitterline勤務時間15:00～19:00週1日～OK給与時給 851円 以上土日は時給50円アップ！！土日祝日勤務可能な方、平日ラストまで勤務可能な方歓迎！特徴未経験OK大学生歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎午前のみOK午後のみOK短時間OK長期歓迎土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK時間や曜日シフト制社員登用あり制服あり副業OK駅チカ･駅ナカ応募画面に進む（約1分で完了）仕事情報【新規オープン！巨大室内遊園地！積極採用中！】子ども達の笑顔や歓声に包まれてお仕事しませんか？子どもが好き！イベントを企画したい！そんな方にピッタリのお仕事。働きながら元気がもらえる職場です！たくさんの遊び場がある巨大室内遊園地で、みなさんには受付、お客様対応、イベントの企画・実施、店内のメンテナンスなどの施設運営のお仕事をお願いします。元気いっぱいに遊ぶ子ども達の笑顔や歓声の中で働いていると、自然と自分まで元気になれる！そんな職場で始めませんか？未経験の方でも大丈夫！土日祝できる方大歓迎です。お子様だけでなく、ご家族みんなで楽しめる「Kid's US.LAND」を一緒に盛り上げてください。私たちは大手ショッピングセンターやショッピングモールなどに巨大室内遊園地「Kid's US.LAND」を運営している会社です。巨大ジャングルジム、ボールプール、汽車、メリーゴーランド、トランポリン、 カラオケ、卓球、 釣堀、ゲームなど、ワクワクするような遊具がいっぱい！遊ぶことでみんなを笑顔にできるお仕事です。経験に関係なく良い意見はどんどん採用！自由に発想してみてください。新しいアイデアをお待ちしています。この仕事で一番大切なのは「子どもが好き！」ということ。だから特に経験などは問いません。「こんなイベントを考えてみたんだけど」「夏になったらこんな企画は？」など、お客様目線でいろいろ考えてアイデアを出して欲しいのです。「未経験だから…」そんな心配はいりません。あなたの新しいアイデアをどんどん聞かせてくださいね。丁寧な教育体制があるので安心です！まったくの未経験だった方も、現在は中心となって大活躍しています。学生さん・フリーターさん・主婦の方まで、男女問わずたくさんの方が活躍しています。未経験でスタートされる方も多数いますので、新人さんの教育には自信があります。和気あいあいとした楽しい雰囲気の職場ですので、誰にでも気軽に話しかけられる雰囲気。わからないことは何でも遠慮なく聞いてくださいね。楽しみながら成長できる仕事です。お客様のかけがえのない想い出作りをお手伝い。ご家族みんなが一緒に楽しめる人気施設で活躍してください。1948年7月の設立以来、一貫してお客様目線でサービスを展開。多くの事業を運営しながら成長してきた当社。今回の「Kid's US.LAND」も、お子様から保護者の方までが気兼ねなくゆっくり楽しめる空間を提供し、ご好評をいただいております。そんな当社だからできることがたくさん！新しいことに挑戦できる環境があります。応募画面に進む（約1分で完了）募集情報勤務地〒311-1305 茨城県東茨城郡大洗町港中央１１ー２ 大洗シーサイドステーション内 (地図)勤務曜日・時間月火水木金土日祝○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○勤務時間15:00～19:00実働時間：5時間最低勤務日数（週）1日新規オープンにつき全曜日、全時間帯募集中！土日祝日勤務可能な方、平日ラストまで勤務可能な方歓迎！資格・スキル年齢不問学歴不問学歴・年齢不問学生歓迎高校卒業以上経験不問未経験者可未経験者歓迎経験者歓迎長期できる方勤務期間長期歓迎交通費当社規定による休日・休暇応相談待遇・福利厚生制服貸与応募画面に進む（約1分で完了）職場情報職場の雰囲気についてにぎやかな職場落ち着いた職場協調性がある個性が活かせる業務外交流多い業務外交流少ない立ち仕事デスクワークアットホームビジネスライクお客様との対話は多いお客様との対話は少ない初心者活躍中長く働ける力仕事が多い力仕事が少ない自分の都合に合わせやすい決められた時間できっちり知識、経験必要知識、経験不要応募画面に進む（約1分で完了）応募情報応募方法Webでご応募ください。応募シートを入力の上、送信ください。面接日など追ってご連絡します。アドレス間違いなどで、連絡つかない、または、返信がない場合は、ご連絡できません予めご了承ください応募後のプロセス〈1.応募〉Webで応募。〈2.面接〉履歴書(写真貼付)をお持ちください。仕事内容や職場についてなど、気になることやご希望はなんでもお聞かせくださいね。〈3.採用〉あなたに会えることを楽しみにしています！勤務開始日もお気軽にご相談ください。※応募の秘密は厳守します。応募画面に進む（約1分で完了）会社情報会社名ユーエスマート株式会社事業内容室内遊園地運営会社所在地東京都品川区上大崎2-13-20　高砂ビル白金403応募画面に進む（約1分で完了）facebooktwitterline同じエリアの求人一覧東茨城郡大洗町同じ職種の求人一覧運営スタッフ同じ特徴の求人一覧未経験OK大学生歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎午前のみOK午後のみOK短時間OK長期歓迎土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK時間や曜日シフト制社員登用あり制服あり副業OK駅チカ･駅ナカKid's US.LAND(キッズユーエスランド)の 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！ユーエスマート株式会社会社概要プライバシーポリシーCopyright Kid's US.LAND All Rights Reserved.Kid's US.LAND(キッズユーエスランド) 大洗シーサイドステーション店※表示位置と実際の位置が若干異なる場合があります。応募の際には必ず訪問先を確認してください。勤務地茨城県東茨城郡大洗町港中央１１ー２ 大洗シーサイドステーション内アクセス鹿島臨海鉄道大洗鹿島線大洗駅　徒歩13分
