 广州越秀区招聘美容师8k-15k|广州越秀区美容师8k-15k招聘职位-广州臻奢品健康管理有限公司招聘-138job.com全国站 更多广东北京上海江苏浙江福建湖北湖南山东四川天津重庆广西河北河南辽宁陕西云南贵州江西安徽山西黑龙江广州深圳杭州成都武汉东莞佛山珠海登录 | 免费注册个人注册企业注册手机版 旗下网站大美业人才网美妆培训网美业网化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型职位职位公司全文首页找工作最新职位VIP招聘名企招聘美容院招聘人格测评校园招聘招人才猎头职场职场面试简历招聘薪酬职场访谈美容师美导店长新闻青盒学院美问必答学历考证学历提升考证博客首页>找工作>美容美体类>美容师/美体师面议 应聘 美容师8k-15k更新于职位类别：美容师/美体师招聘人数：若干学历要求：不限性别要求：女性工作经验：不限年龄要求：18到40美容师8k-15k招聘职位要求是否出差：无需出差岗位职责：免费提供食宿+免费学习美容美体光电技术+底薪+奖金+提成+快速上岗+生日礼物等多项优厚待遇+各种大型学习任职资格：1、热爱美容行业，有意向在美容行业发展；2、工作态度:认真、积极、勤勉、刻苦我们是一个融洽的大家庭，如果你想快乐的学习，那就把你的简历砸过来吧，我们*时间跟你预约面试时间，有什么问题，面试的时候当面解答。郑重声明，不用交学费。工作时间：早班：早上10点到晚上8:00 晚班：中午12：00到晚上9；30职位标签年终奖，旅游，节假日福利，社保，提供饭餐，公司产品福利，岗前培训，美容师8k-15k，广州，越秀区面试联系方式电话：[查看]联系人：地址：收藏 分享立即应聘用附件投递该“广州越秀区招聘美容师8k-15k”的信息由广州臻奢品健康管理有限公司发布，如果您想找广州越秀区美容师8k-15k工作可以直接在线申请职位。更多广州越秀区招聘美容师/美体师职位 您可能感兴趣职位:淘金店美容师6000～7999元广州越秀区|香港优加特集团旅游节假日福利带薪年假岗前培训提供住宿岗前培训多劳多得(底薪+提成)美容师6000～15000元广州越秀区|广州蓉荟堂分红节假日福利社保公司产品福利岗前培训包宿外出学习全勤高薪-美容师（香港上市公司+五险一金）8000～9999元广州越秀区|香港必瘦站美容纤体有限公司月薪过万岗前培训广州臻奢品健康管理有限公司所在地区：广东广州员工人数：10-49人成立日期：2020-10-07热门岗位美容师 培训讲师 美容导师 美容讲师 市场总监 销售总监 策划总监 美体师 美容院店长 化妆师 策划经理 美甲师﻿Copyright © 2005-2019 138大美业人才网版权所有 未经同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868
