萧山主任助理招聘_杭州萧山主任助理招聘_浙江国美电器有限公司招聘-萧山人才网萧山站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情主任助理 面议经验不限 学历不限全勤奖节日福利不加班周末双休五险一金加班补助浙江国美电器有限公司 2018-01-10 16:00:00 2695人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述岗位职责： 1、 负责协助主任对每日、每周、每月销售任务的完成情况进行跟踪、督促； 2、负责协助主任督导本部门促销员执行公司的各项销售政策、活动。 3、负责商品的调货、转仓、退残、手机送检。 4、负责根据公司的标准和区域管理的工作要求，在卖场实行走动式管理，以身作则，随时掌握卖场情况，监督、指导卖场销售，以及对促销员纪律、服务态度、样机陈列、卖场布置、卫生等各项管理指标的检查，对发现的问题在现场立即给予纠正并上报主任。 5、负责对促销员、临时促销员有损企业信誉的言行进行制止、检举、上报。 6、负责根据本区域客流量、人员上岗等实际情况，有效的协助主任调配本区域人员进行站岗、补岗。 7、负责根据商品展示与演示的需求，协助主任申请商品在门店进行出样，并监督样机管理卡在门店的执行。 8、负责样机的性能、使用情况的定期检查以及配件、包装的保管执行结果的检查。 9、负责协助主任对本品类组赠品的管理。 10、负责协助主任进行库存管理，及时补充门店自提商品的合理库存。 11、负责全程跟进本品类组的售后服务工作。 任职资格： 1、大专以上学历，热爱销售工作； 2、具有良好的沟通意识、服务意识和销售意识； 3、形象良好，诚实开朗，有高度的工作责任心； 4、具有零售行业(例如超市、百货公司、专卖店等)的销售工作经验佳；能够适应零售行业工作环境及工作时间要求。 工作时间：联系方式点击查看注：联系我时，请说是在萧山人才网上看到的。工作地点地址：杭州萧山区求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位传统营业员（萧山世贸店） 5000-8000元萧山区 1年以上 高中2年前 HR立即申请助理 面议萧山区 经验不限 学历不限2年前 HR立即申请五险一金聘销售 面议萧山区 经验不限 学历不限3年前 HR立即申请国美电器文一路店诚聘客服 面议萧山区 1年以上 高中3年前 HR立即申请职位发布者HR浙江国美电器有限公司耐用消费品500-999人私营·民营企业暂无网址萧山区市心中路813号绿都世贸广场相似职位办公室主任 10000-17000元城厢街道 5年以上 本科浙江健盛集团股份有限公司车辆调度 3000-5000元新街镇 10年以上 高中杭申集团有限公司主管 3000-5000元义桥镇 4年以上 博士杭州舒心布艺有限公司行政专员/秘书 3000-5000元宁围镇 不限 不限杭州顺聚房地产营销策划有限公司培训经理 10000-15000元靖江镇 3年以上 本科杭州杰牌传动科技有限公司车辆调度 3000-5000元新街镇 5年以上 高中杭州之江开关股份有限公司top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@xiaoshanjob.com（个人）zhao@xiaoshanjob.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-66更多岗位等你来挑选 加入萧山人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
