"浙江杭州招聘专家|浙江杭州专家招聘职位-江南西集团有限公司招聘-138job.com手机求职客户端 桌面版|旗下网站大美业人才网美妆培训网138美业网地区分站广东|北京|上海|江苏|浙江福建|湖北|湖南|山东|四川天津|重庆|广西|河北|河南辽宁|陕西|云南|江西|安徽山西|吉林|黑龙江|内蒙古广州|深圳|南京|苏州|杭州温州|成都|武汉|东莞|佛山珠海行业专区化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型您好，欢迎来到138大美业人才网！请登录 免费注册企业简介招聘职位新闻资讯咨询留言江南西SPA禅风民宿美容师(1人)江南西医疗美容门诊部现场咨询师/驻店咨询师(若干人)市场部美容导师(若干人)专家(若干人)运营总监(若干人)面部运营总监(1人)不限部门医美现场运营总监(若干人)医美市场运营总监(若干人)私密导师(若干人)运营总监（轻医美）(若干人)医美市场咨询师(若干人)医美咨询助理(若干人)驻店皮肤操作师or卖手(若干人)暂无企业新闻招聘职位专家应聘|收藏|推荐给好友[百度一下\"浙江杭州招聘专家\"] 职位编号：138JOB00001413091发布时间： 工作地区：浙江杭州 学历要求：高中或以上招聘期限：2022.12.31 招聘人数：若干 性别要求：女性工作经验：五年 年龄要求：30到45 待遇水平：20000元以上职位要求职位名称：专家是否出差：不定时出差职责说明：1、负责开拓客户群，维护客户关系；2、负责在目标区域开展产品的推广销售工作，完成销售目标，实现产品的销售增长及市场占有率的提高；3、负责销售团队的管理以及考核；规划、制定市场销售策略及各项营销计划并实施；4、与其他部门紧密配合落实完成公司的销售目标。职位要求：1、5年以上化妆品行业从业经验，丰富的专业线品牌销售管理经验；2、优秀的沟通谈判能力和良好的客户关系。职位标签旅游，节假日福利，带薪年假，提供交通费，公司产品福利，岗前培训，班车接送星期日休息，专家，浙江，杭州联系方式我要应聘该“浙江杭州招聘专家”的信息由江南西集团有限公司发布，如果您想找浙江杭州专家工作可以直接在线申请职位。未经138job.com同意，不得转载本网站之招聘信息 138大美业人才网版权所有 Copyright © 138job.com粤ICP备05002214号 客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868"
