"Работа от 40 000 рублей, вакансии в Череповце на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Череповце / ВакансииВакансии с оплатой от 40 тысяч рублейНайдено 602 вакансииНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюОпыт не нуженВодитель36 000 — 44 000 руб./месяцСемья0:26 • Вологодская область, Череповец, Заягорбский районОбязанности (на выбор). Доставка документов , электроники , посылок. Доставка еды , продуктов , лекарств. Все курьеры застрахованы…Гражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Год и состояние авто не важно: можно отечественные…У компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПеший курьер по доставке едыдо 3 400 руб./деньПартнер Яндекс.Еда (СМАРТпрофи)Вчера • ЧереповецДоставка заказов из ресторанов до клиентов;Работа с приложением, установленным на смартфон;Принимать заказы в ресторане согласно…Доброжелательность, пунктуальность и ответственность;Желательно наличие устройства на базе Android 4.2 и вышеУ компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаВодитель автобуса (вахта)77 000 — 85 000 руб./месяцГазстройпромВчера • ЧереповецУправление и обслуживание автомобиля Урал 3255, автобуса малого класса ПАЗ 3206Водительское удостоверение категории В,С,Д. Карта водителя СКЗИ. Справка водителя (срок не менее год). Опыт работы от 3х летУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеОтклик без резюмеВодитель таксиот 48 000 руб./месяцЯндекс. Такси (Центр Найма Водителей)Вчера • ЧереповецОсуществлять перевозки клиентов на автомобилях таксопарка или на собственном авто. Работать с программой, установленной на…Стаж по водительскому удостоверению не менее 3 лет. Аккуратный и плавный стиль вождения. Знание города или умение пользоваться…У компании есть ещё 16 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСпециалист банковского офисаПо договорённостиБанк Хоум КредитВчера • ЧереповецПродаешь продукты Банка клиентам банковского отделения. Помогаешь клиентам решить текущие вопросы по обслуживаниюТы готов продавать – тебе к нам. Ты готов общаться с клиентами – мы ждем тебя. Ты продавец, администратор, менеджер, консультант…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяБудьте первымГеодезистПо договорённостиГермесВчера • Вологодская область, Череповец, улица Гоголя, 60Инженерно-геодезическое сопровождение на объектах дорожного строительства. Выполнение геодезических съемок городских и загородных…Наша компания активно развивается в указанном направлении и уже имеет большой опыт по оказанию услуг в этой сфере. Нам требуется…ОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаИнспектор по геодезииПо договорённостиИнтертек РусВчера • ЧереповецГеодезический контроль разбивки площадок объектов и всех подпозиций, входящих в состав объекта. Геодезический контроль разбивки…Высшее образование или среднее специальное техническое (ПГС, геодезия, маркшейдерия). Опыт работы не менее 5 лет в нефтегазовой…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель с личным автомобилемот 84 000 руб./месяцParkTaxiВчера • ЧереповецУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыМобильный менеджер по продажамот 45 800 руб./месяцСбербанк РоссииВчера • ЧереповецПродавать продукты банка и экосистемы. Помогать клиентам оформлять услуги на планшете, личном устройстве клиента или на устройстве…Эта должность подойдет тем, кто готов к работе на «ногах», открыт к новому и нацелен на развитие в продажах. Образование…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеИнженер по сервисному обслуживаниюПо договорённостиПАО \"Совкомбанк\"Вчера • ЧереповецУстановка и настройка OC Windows, а также офисных приложений. Установка и настройка различного рода ПО. Подключение и настройка…Уверенный пользователь ПК: пакет MS Office, интернет-браузеры, электронная почта, предпочтительно наличие базовых навыков…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженВахтаРабочий-строительот 52 500 руб./месяцПолатиВчера • ЧереповецСоблюдение трудового распорядка Добро пожаловать в нашу большую командуЖелание работать и зарабатывать. Отсутствие противопоказаний по здоровью ОбязанностиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОператор участка курьерской доставкиПо договорённостиПочта РоссииВчера • Вологодская область, Череповец, улица М. Горького, 71Прием, обработка, отправка входящих курьерских отправлений. Осмотр, регистрация, вскрытие емкостей. Составление актов, заполнение…Среднее специальное образование. Рассматриваем кандидатов без опыта работы. Знание ПК (Word, Excel и т. д.). СтрессоустойчивостьУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВрач общей практики (переезд в г. Смоленск)По договорённостиМедексВчера • ЧереповецАмбулаторно-консультационный прием пациентов в условиях многопрофильного медицинского центра. Оказание медицинской помощи…Высшее медицинское образование, послевузовская подготовка по специальности «Врач общей практики». Наличие действующего сертификатаУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-консультант (ТЦ Макси)По договорённостиГлория ДжинсВчера • Вологодская область, Череповец, проспект Победы, 200Помощь и консультация покупателей в торговом зале. Работа с товарными запасами магазина. Оформление торгового зала и исполнение…Образование не ниже среднего. Опыт работы в розничной торговле и/или в сфере услуг приветствуется. Энергичность, чувство стиляОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымМенеджер по продажамот 40 000 руб./месяцЭТМВчера • Вологодская область, Череповец, улица Гоголя, 45Развитие существующей клиентской базы, поиск новых клиентов. Продажи продукции электротехнического назначения. Выполнение…Высшее, средне специальное образование (экономическое или техническое будет Вашим преимуществом). Опыт работы в прямых продажах…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВодитель-экспедитор категории Вдо 140 000 руб./месяцМТЭКВчера • ЧереповецПеревозка продуктов питания и непродовольственных товаров на грузовом автомобиле категории \"В\", по Москве, Московской области…Водительские права категории \"В\". Подтвержденный опыт работы на должности Водитель не менее 1 года (запись в трудовой книжке…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаПреподаватель математики 5-9 классот 36 000 руб./месяцТетрикаВчера • ЧереповецПодготовка к ОГЭ. Платформа для занятий с видео связью и готовыми заданиямиУ Вас должен быть опыт работы преподавателем по математике от 2х лет. Высшее педагогическое образование по математике. Глубокие…У компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер-механик ДЭСПо договорённостиРуссдрагметВчера • ЧереповецПланирование мероприятий по проведению ремонтных работ на ДЭС. Составление графиков проведения ремонтных работ, планов безопасного…Опыт работы в аналогичной должности от 2 лет. Наличие профессионального образования-электромеханикОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеПеший курьер3 000 — 3 400 руб./деньВчера • ЧереповецДоставка вкусной еды из ресторановВозможность сделать мед.книжку во время работы или наличие готовой. Навыки использования устройств на базе ОС AndroidУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСборщик бытовой техники (вахтой в Москве)59 000 — 67 000 руб./месяцGSR РаботаВчера • ЧереповецСборка бытовой техники на производственной линии, 2-3 простые операцииОпыт работы приветствуется, но не обязателен. Желание работать и зарабатывать. МЫ ОБЯЗАТЕЛЬНО С ВАМИ СВЯЖЕМСЯОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранное12345...19ДальшеБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыЧереповецГорода рядомКадуй147Шексна147Климовское123Суда123Малечкино122Ещё 1Выбрать несколькоЗарплатаот 40000 руб.от 50000 руб.378от 65000 руб.290от 80000 руб.202от 95000 руб.152от 110000 руб.76Тип ставкиМесяц406День14Час1Период публикацииЗа 24 часа336За 3 дня458ОтраслиРабочий персонал307Транспорт, логистика, ВЭД157Строительство, проектирование, недвижимость129Промышленность, производство117Ещё 19Выбрать несколькоТип занятостиВахтовая332Полная177Неполная48Сменная44Неполная дистанционная1Скрыть удаленную работу574Только удаленная работа28Тип вакансииСкрыть вакансии агентств494Опыт работы не требуется80Не требующие высшего образования523Видеовакансии24СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
