"Поварской колпак-таблетка Skull Cap Blackкорзина пуста8 (800) 555‐93‐63заказать обратный звонокДоставка по всей Россиирассчитать стоимость доставкиФорма Ножи Фартуки Сумки для ножей Форма для организацийГлавнаяДоставка в любой город РоссииSkull Cap Black553.-цена при оплате банковской картой на сайте650.-цена при оплате наличными при получении заказаДобавить в корзинуилиЗаказать по телефонуТОВАР ДОБАВЛЕН В СПИСОК ПОКУПОКПродолжить покупкиОформить доставкуОписаниеЛегкая, удобная и качественная шапка-тюбетейка повара. Размер регулируется липучкой сзади. Сверху вентиляционная сеточка.С этим товаром берутApron White1 100.-Small Apron White900.-Apron Black1 100.-Высочайшее качество пошива. Ткани только премиум-класса из Японии и Великобритании Доступность и максимально дешевая доставка во все города России Оплата наличными курьеру при получении заказа в любом городе России Особые условия на пошив униформы для организацийOOO «Рестоджоб»г.Санкт‐Петербург  (812) 640-80-19 — Санкт‐Петербург и ЛО  (800) 555-93-63 — бесплатный звонок из любого регионаХотите сделать заказ по телефону или у вас есть к нам вопросы?Оставьте ваш номер телефона и мы вам перезвонимПерезвоните мнеСпасибо! Наш менеджер свяжется с Вами в рабочее время."
