"株式会社b.note - 【ウェディングプランナー（アシスタント）】≪未経験大歓迎≫の転職・求人情報 - 女の転職type正社員で長く働きたい女性のための転職サイトヘルプ｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞会員登録ログイン求人を探す複数条件から探す新着求人から探す求人ランキングを見る人気求人ランキング志向に合う求人ランキング企業からのアプローチを受けるスカウト／条件マッチオファーあなたに関心のある企業転職について学ぶ転職ノウハウWebマガジン Woman type女の転職type株式会社b.note【ウェディングプランナー（アシスタント）】≪未経験大歓迎≫の転職・求人情報掲載終了株式会社b.note 【ウェディングプランナー（アシスタント）】≪未経験大歓迎≫の転職・求人情報は掲載を終了しています。掲載当時の転職・求人情報を見る女の転職typeに来てくださり、ありがとうございます！ご希望の求人が無く申し訳ございません…掲載中の似ている求人をご紹介します！ウェディングプランナー、ブライダルコーディネーター、その他ブライダル関連職の求人婚活カウンセラー*未経験OK*30代・40代活躍中*年休124日*月給25万円～株式会社IBJ≪東証一部上場≫ウェディングプランナー/20･30代活躍中/賞与年2回/未経験歓迎/残業少なめ株式会社コルドンブルーブライダルスタイリスト/未経験OK/残業少なめ/賞与年2回/お台場勤務/駅直結株式会社 曽我／株式会社ビタースウィート・インターナショナル【合同募集】ウェディングプランナー/20･30代活躍中/未経験OK/10:30出社/インセン有株式会社コルドンブルー結婚アドバイザー／30代・40代活躍中／2回Web説明会開催中／完全週休2日株式会社オーネットウェディングプランナー、ブライダルコーディネーター、その他ブライダル関連職の求人をすべて見る（全9件）フロント、レセプションの求人受付カウンセラー*年休139日*ほぼ週休3日*残業少なめ*駅チカ医療法人社団白凛会　ブランクリニック受付カウンセラー*年休139日*ほぼ週休3日*残業少なめ*有給取得率100％医療法人社団白凛会　ブランクリニック脱毛サロンの受付スタッフ*月収30万円以上可！連休取得OK*各美容手当あり★株式会社インターレイズ　脱毛サロンSTLASSH(ストラッシュ)　美容クリニック受付*未経験歓迎*年休120⽇*施術なし*津田沼・名古屋栄OPEN医療法人社団美実会　アリシアクリニック受付スタッフ/未経験OK/賞与年2回/残業月10時間以内/有給取得率100%医療法人社団健瑛会 東京トータル美容クリニックフロント、レセプションの求人をすべて見る（全42件）サービス、飲食業界の求人人気ECや自社サービスのWebデザイナー/20～30代多数/現在リモートワーク中株式会社プラザクリエイト本社　ビジネスデザイン部総務◆アイデアや積極性歓迎◆服装・髪型・ネイル自由◆Web面接可能ロフテー株式会社【エアウィーヴグループ】フォトスタジオの店長候補*未経験OK*家賃補助8割*産育休取得実績あり株式会社キタムラ【カメラのキタムラ／スタジオマリオ】財務経理◆安定のエアウィーヴグループ◆服装/髪型/ネイル自由◆Web面接OKロフテー株式会社【エアウィーヴグループ】ショコラアテンダント*未経験OK*賞与年2回*残業少なめ*20代活躍中株式会社モンロワールサービス、飲食業界の求人をすべて見る（全59件）でも、やっぱり株式会社b.noteが気になる方は…企業情報を見るところで とは？正社員で長く働きたい女性を応援する転職サイトです100％女性歓迎の求人で安心！会員登録（無料）をすると、企業からのスカウトや求人情報のメルマガなど女性の転職に役立つ情報が受け取れます！新規会員登録ログイン現在この求人は女の転職typeに掲載していません。掲載当時の転職・求人情報は以下株式会社b.note掲載終了日 16/06/16募集情報【ウェディングプランナー（アシスタント）】≪未経験大歓迎≫｜※この求人情報は、求人掲載当時の内容です。現在は内容が変更されている場合がありますのでご注意ください。《鎌倉・古我邸》◆残業少なめ◆20代活躍中!!アシスタントからはじめるウェディングワーク！私たちb.noteのテーマは、“世界にたった一つのウェディング”。演出や料理が決まっているパッケージではなく、お客さまの「こんな式にしたい!」という想いをカタチにしてオリジナリィあふれる結婚式を創りあげています。今回私たちは、未経験の方を対象にアシスタントを大募集。将来ウェディングプランナーになりたい方は大チャンス！じっくり基礎から教えていきますので、ぜひ一緒に働きましょう！◇ 勤務地は【古我邸】 ◇鎌倉駅から徒歩5分のところにある、森の自然に囲まれた由緒正しき洋館です。アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり仕事内容仕事内容築100年の歴史ある洋館『古我邸』でのお仕事です。――アシスタントからスタートで安心！――アットホームな環境と働きやすい環境。――20～30代の女性が多数活躍中！ウェディングプランナーのアシスタントとして、さまざまなサポートをお願いします。【主な業務内容】◇お問い合わせ対応、来館予約受付◇会場の案内、接客対応◇会場の準備◇当日のゲストの案内・誘導、プランナーのアシスタント◇レセプション業務　etc．未経験からでもはじめやすい業務なので、接客マナーや結婚式の基礎知識などが無くても大丈夫。少しずつ経験を積んで、素敵なプランナーを目指してください！仕事の魅力POINT01 『古我邸』は、鎌倉三大洋館のひとつ。明治から大正にかけて、多くの富裕層が避寒・避暑を求めて鎌倉に別荘を建て始めました。そんな流れに乗って、1916年に建てられたのが古我邸。実は最近まで一般非公開だったため、あまり知られていないかもしれません。築100年を迎えるにあたって一昨年に改修工事が行われ、現在は、地元の方や観光客も気軽に足を運べる施設に生まれ変わっています！POINT02 プランナーをサポートしながら知識やスキルを学べます◎私たちは、企画から当日の進行管理まですべて自分たちで行います。そのためプランナーの仕事は幅が広く様々な業務を同時進行しているので、アシスタントのみなさんのサポートがとっても助かるんです！自ら積極的に気付いて動いていただける方なら、大歓迎◎プランナーの仕事を間近で見ながら色々なことを吸収してくださいね！募集要項雇用形態正社員勤務地■古我邸神奈川県鎌倉市扇ガ谷1-7-23※U・Iターン歓迎【詳細・交通】JR「鎌倉」駅より徒歩5分【転勤の可能性】ありません。【勤務地エリア】神奈川県勤務地エリアをすべて見る応募資格≪学歴・年齢不問≫≪未経験の方大歓迎！≫□社会人経験がある方□ウェディングプランナーの仕事に興味がある方【こんな方大歓迎!!】◎人を喜ばせることが好きな方◎将来の夢や目標に向けて努力できる方◎積極的に意見したり行動できる方◎ステップアップしていきたい方勤務時間10：00～19：00（土日祝）11：00～19：00（平日）◎残業は少なめなので、家族との時間やプライベートも大切にできます。休日休暇シフト制(月7日または8日)※毎週火曜日定休□年末年始□有給休暇□夏季・冬季休暇□慶弔休暇◎仕事を調整して長期休暇を取ることもできます。待遇・福利厚生・その他□賞与／年2回（3月、9月）□各種社会保険完備□交通費全額支給□食事補助（賄いあり）□社割制度□社員旅行□健康診断□引越し補助働く環境の特徴この仕事の特徴女の転職！取材レポート≪キレイな自然に囲まれた洋館で挙げる、世界に一つだけのウェディング≫素晴らしいロケーションを活かしながら、他にはない二人だけのウェディングを創り上げるのが『b.note』の魅力。お客様の希望や想いをカタチにしていくために、特別な経験や決まりは必要ありません。そのため、「自分のアイデアを活かしたい」「自由なプランニングがしたい」という方にはおススメです。あなたものびのびと自由に活躍してみませんか？この仕事で磨ける経験・能力◎接客・ウェディングなどのきちんとしたマナー◎ウェディングプランナーに必要な知識やスキル◎企画・提案力会社概要100年の歴史を持つ「古我邸」と共に思い出を刻む「プライベートウェディング」を企画・運営しています2009年に設立した当社は、鎌倉を中心にウェディング事業を展開しています。2015年には、レストランウェディングの運営を行う『古我邸』が完成しました。今後もより多くの方に、『古我邸』での挙式を実現していただくために、ウェディングプランナーを増員募集します。会社名株式会社b.note事業内容ウェディング施設・ホテル・飲食店の企画、開発、運営■古我邸■Nowhere resort設立2009年7月22日資本金4,000万円売上高3億6千万円（2016年6月末実績）従業員数30名代表者代表取締役　新井　達夫備考【本社】神奈川県鎌倉市由比ガ浜4-10-41【古我邸】神奈川県鎌倉市扇ガ谷1-7-23100年の歴史を持つ「古我邸」は、緑豊かな自然に囲まれています。トータルプランニングにより、未経験からキャリアを大幅に広げることが可能です。あなたのプロデュースが、二人の「世界で一番幸せな日」を創ります。応募・選考選考プロセス最後までお読みいただきありがとうございました！女の転職typeの専用応募フォームからご応募ください。▼【STEP1】Web応募書類による書類選考※1週間以内に、書類選考に通過した方のみにご連絡致します。▼【STEP2】1次面接将来の目標や当社のビジョンに対するあなたの考えなどをお聞かせください。※当日は履歴書、職務経歴書をお持ちください。▼【STEP3】2次面接▼【STEP4】内定◆ご応募から内定までは2～3週間程を予定しています。◆面接日、入社日はご相談に応じます。お気軽にお問い合わせください。※応募の秘密厳守します。※応募書類はご返却できませんので、予めご了承ください。正社員で長く働きたい女性のための転職サイト「女の転職type」東京・横浜など首都圏を中心に女性に人気のある正社員求人情報を多数掲載中。女性が仕事探しをする際に重視する「残業の有無」や「産育休活用例の有無」などの情報を求人ごとに紹介。また、希望の職種や勤務地からの検索ができるだけでなく、登録情報にマッチしたオススメの求人情報や転職イベント情報などを女の転職type編集部よりご案内しています。その他、面接対策や履歴書の書き方、実際に企業で働く社員から職場の評判を集めた「うちの会社のほんとのところ」など、転職・就職活動に役立つ情報も満載！さらに、2016年より「リトルミイ」がサイトキャラクターとして新登場！どんな仕事が自分に向いているのか、自分の経験はどんな仕事に活かせるのかが分かる「いい仕事ミイつけよう診断(職業・適職診断テスト)」など長く働きたい女性の転職を応援します。転職するなら「女の転職type」をぜひご活用ください。職種から探す営業・企画・マーケティング｜サービス・販売｜クリエイティブ｜事務・経理・人事｜コンサルタント・専門職｜エンジニア、技術者、IT・システム｜介護・医療・福祉他勤務地で探す東京｜神奈川(横浜)｜埼玉｜千葉｜大阪｜愛知(名古屋)｜福岡｜北海道他条件から探す35歳以上も歓迎｜正社員登用あり｜育児と両立OK｜未経験OK｜土日祝休み｜賞与あり他転職ノウハウ自己PR｜転職イベント｜職務経歴書｜年収診断テスト他サイトについてご利用にあたって｜安心への取り組み｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞｜ニュースリリース｜ヘルプ/お問い合わせ[女の転職type]は株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内｜IR情報｜自社採用女の転職typeを運営する（株）キャリアデザインセンターは「プライバシーマーク」認定事業者です私たちはポジティブアクションを応援しています© CAREER DESIGN CENTER CO., LTD. All Rights Reserved."
