"找工作|求职|人才招聘|最新招聘信息—DJOB专业人才网个人登录 企业登录个人注册 忘记密码？ 企业注册 忘记密码？0755-27579955首页找工作找人才简历中心行业相关企业服务个人登录邮箱账号：请输入邮箱帐号!密码：请输入账号密码!Djob码：请输入Djob码!自动登录 (网吧,公共环境下请取消)授权登录：忘记密码？个人登录还没有账号， 马上注册律师/法务/合规类-律师/法务助理选择职位不限选择地区律师/法务/合规类知识产权/专利顾问/专员公证员法律顾问律师律师/法务助理法务主管/专员更多筛选条件更新时间不限今天最近三天最近一周一月以内月薪要求不限0~1000元1000~3000元3000~6000元6000~10000元10000元以上学历筛选不限博士及以上硕士及以上本科及以上大专及以上中专及以上中科及以上高中及以上初中及以上其它/MBA|EMBA工作经验不限无工作经验1年以下1-3年3-5年5-10年10年以上排序方式：最新更新时间 约找到1143个职位职位名称公司名称工作地点工作经验更新时间风险分析员广东安华理达律师事务所北京市-东城区1-3年2021-01-19广东安华理达律师事务所岗位类别：律师/法务助理、其他工作地区：北京市-东城区工作经验： 1-3年 提供月薪： 6000元/月(及以上)招聘人数： 1人 要求学历： 本科及以上职位描述：我们将提供充分的入职培训和岗位在职培训，为您提供职业发展和施展才华的平台，欢迎有志之士加入我司，共谋发展！岗位职责：1） 通过电话、实地拜访及其他各种方式进行企业信息收集和分析，完成商业信用报告，达到质量和数量的要求；2） 通过实地调查并根据项目要求，完成各类信贷项目的实地审查报告，达到质量和数量的......马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>合约经理协成机构云南省-昆明市-五华区1-3年2021-01-19协成机构岗位类别：律师/法务/合规类、律师/法务/合规类-法律顾问、律师/法务/合规类-律师/法务助理工作地区：云南省-昆明市-五华区工作经验： 1-3年 提供月薪： 面议招聘人数： 2人 要求学历： 大专及以上职位描述：1.代表乙方与甲方进行合同谈判、拟定及相应文书的书写；2.对地产行业有一定了解；3.精通中文、英文及老挝文；4.精通老挝相关法律。马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>法务专员香港众丰国际集团广东省-广州市-白云区1-3年2021-01-19香港众丰国际集团岗位类别：律师/法务/合规类、律师/法务/合规类-法律顾问、律师/法务/合规类-律师/法务助理工作地区：广东省-广州市-白云区工作经验： 1-3年 提供月薪： 面议招聘人数： 若干 要求学历： 本科及以上职位描述：岗位职责：1、负责公司各部门各类合同、协议、函件等文书的撰写、初审；2、为各部门提供法律意见；3、负责公司内部制度、规定、章程等文件作法务初核；4、处理公司诉讼案件，包括就案件是否提起诉讼或者对应诉讼等提供初步方案.有开庭经验者优先.任职资格：1、大专以上学历，法律专业，具有二年以上公司法务工作经验......马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>招聘提成律师京坤律师事务所北京市-丰台区不限2021-01-19京坤律师事务所岗位类别：律师、律师/法务助理工作地区：北京市-丰台区工作经验： 不限 提供月薪： 面议招聘人数： 5人 要求学历： 不限职位描述：岗位职责：1、自带案源，税后高提成，比同行业要高。2、所里有案源供提成律师办理，独立洽谈律所开拓的案源。3、完成其他必要而适合的工作。任职要求：1、 本科以上学历，不限北京律师执业证，外地律师可以协助办理进京；2、 在执业期间无违法违纪行为和社会不良记录。3、 熟悉行政法律、法规，房地产......马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>客服经理（非技术）上海德美律师事务所上海-长宁区不限2021-01-19上海德美律师事务所岗位类别：律师、法律顾问、律师/法务助理工作地区：上海-长宁区工作经验： 不限 提供月薪： 面议招聘人数： 若干 要求学历： 不限职位描述：职位描述：1、跟踪与维护好客户关系；2、充分了解客户需求，进行分级服务管理，分析并挖掘潜在客户及重点客户；3、配合律师及律师助理的工作进度，及时与客户进行沟通；岗位要求：1、相关工作经验2年以上；2、良好的沟通及语言表达能力，有独立分析、思考解决问题的能力；有一定英语水平的优先；3、能承受较强的工作......马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>授薪律师重庆儒泰律师事务所成都-高新区不限2021-01-19重庆儒泰律师事务所岗位类别：律师、法律顾问、律师/法务助理工作地区：成都-高新区工作经验： 不限 提供月薪： 面议招聘人数： 若干 要求学历： 不限职位描述：【岗位职责】1.分配案件的全面办理；2.及时处理案件信息；分析、整理案件资料形成办案策略；3.与案件相关人进行沟通；4.重要案件与部长探讨案件形成及办理策略；5.法院关系维护；服务好当事人；6.与相关部门做好案件对接，确保案件信息的一致性；必要时，反馈案件相关人案件进展；7.案件的办理、接案、回款；......马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>区域主管中山市3A鞋业有限公司不限不限2021-01-19中山市3A鞋业有限公司岗位类别：律师、法律顾问、律师/法务助理工作地区：不限工作经验： 不限 提供月薪： 面议招聘人数： 若干 要求学历： 不限职位描述：岗位职责：1、与所辖店铺店长保持沟通，了解店铺经营情况，并定期汇总总部。2、定期巡店，对店面的店容店貌、员工仪表、服务水平、货品管理进行督导。3、指导店长对店铺经营情况进行分析，带领团队完成店铺销售指标4、负责店长店员的考核和招聘工作5、负责店铺销售指导及陈列、促销活动等工作6负责与商场的结算等工作......马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>消防员东莞裕元鞋业制品有限公司不限不限2021-01-19东莞裕元鞋业制品有限公司岗位类别：律师、法律顾问、律师/法务助理工作地区：不限工作经验： 不限 提供月薪： 面议招聘人数： 若干 要求学历： 不限职位描述：职位要求： 1、身体健康，身高1.60米以上； 2、初中以上学历，消防专业优先考虑，退伍军人亦可； 工作职责： 1、参加工厂消防稽查和消防演习，以及消防技能知识培训和实际演练； 2、火警电话值班，接警出车实地灭火救援； 3、主管交代的其他工作任务。马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>仓库理货员广州市浦京鞋业有限公司不限不限2021-01-19广州市浦京鞋业有限公司岗位类别：律师、法律顾问、律师/法务助理工作地区：不限工作经验： 不限 提供月薪： 面议招聘人数： 若干 要求学历： 不限职位描述：广州市浦京鞋业有限公司隶属于创盛企业（香港）有限公司，（比士尼）品牌始创于2004年，经多年努力开拓国内市场，现有销售网点超过2000多家，产品远销香港及东南亚等地，（比士尼）已是国内市场最受欢迎的婴童鞋品牌之一，在婴童界赢得良好的声誉。现因业务扩大及发展需要，需招数名仓库理货员加入（广东省内居民）......马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>平面设计广州市浦京鞋业有限公司不限不限2021-01-19广州市浦京鞋业有限公司岗位类别：律师、法律顾问、律师/法务助理工作地区：不限工作经验： 不限 提供月薪： 面议招聘人数： 若干 要求学历： 不限职位描述：广州市浦京鞋业有限公司隶属创盛企业（香港）有限公司，【比士尼】品牌始创于2004年，经过多年努力开拓国内市场，现有销售网点已超过2000多家，产品更远销香港及东南亚等地；【比士尼】已是国内市场最受欢迎的婴童鞋品牌之一，在婴童业界赢得良好的声誉。现因业务扩大及发展需要，需招数名平面设计加入（广东省内居......马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>专利工程师徐州市淮海专利事务所南京1-3年2021-01-19徐州市淮海专利事务所岗位类别：律师、法律顾问、律师/法务助理工作地区：南京工作经验： 1-3年 提供月薪： 面议招聘人数： 20人 要求学历： 硕士及以上职位描述：岗位要求：1、全日制硕士学历，专业涉及机械、电子、自动化、化工、生物、药学等领域；马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>侦查专员碧桂园东北区域-沈阳腾越建筑工程有限公司沈阳不限2021-01-19碧桂园东北区域-沈阳腾越建筑工程有限公司岗位类别：律师、法律顾问、律师/法务助理工作地区：沈阳工作经验： 不限 提供月薪： 14999元/月(及以上)招聘人数： 1人 要求学历： 大专及以上职位描述：岗位职责：1、负责公司施工项目、采购环节、各部门工作中审计，监控过程；2、负责收集监察材料、相关证据；3、组织做好监察文件、资料、记录的保管与定期归档工作。任职要求：1、建筑工程、材料采购、法律等相关专业大专以上学历，；2、3年以上房地产开发或建筑工程企业工作经验；3、从事过采购、工程管理或监察等工......马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>投资总监/高级经理广东科典资产管理有限公司广州-天河区不限2021-01-19广东科典资产管理有限公司岗位类别：律师、法律顾问、律师/法务助理工作地区：广州-天河区工作经验： 不限 提供月薪： 面议招聘人数： 3人 要求学历： 大专及以上职位描述：投资总监岗位职责：1、有效地管理、评价、凝聚、激励、提升项目团队，带领团队熟练地分析，执行尽职调查，设计交易结构，成功引领商业谈判；2、负责项目源管理，为公司寻找投资潜在目标；投资后继续追踪监管在投项目的业务发展，定期分析并利用金融工具和风险评级及时预警；3、与产业界保持密切联系，及时掌握行业动态；......马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>法务总监广东海洋投资管理有限公司深圳-南山区1-3年2021-01-19广东海洋投资管理有限公司岗位类别：律师、法律顾问、律师/法务助理工作地区：深圳-南山区工作经验： 1-3年 提供月薪： 面议招聘人数： 2人 要求学历： 本科及以上职位描述：岗位职责：1、独立完成并购项目谈判、尽职调查并可提出独立法务建议、出具尽职调查报告；2、独立草拟及修改各类收并购相关合同，如保密协议、收并购合同等；岗位要求：1、本科以上学历，通过国家司法考试；2、3年以上大型律师事务所或集团性公司收并购经验；3、综合素质高，能独立承担项目尽职调查工作；4、优秀的沟......马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>知识产权部招聘律师北京市浩天信和律师事务所北京-朝阳区不限2021-01-19北京市浩天信和律师事务所岗位类别：律师、法律顾问、律师/法务助理工作地区：北京-朝阳区工作经验： 不限 提供月薪： 面议招聘人数： 若干 要求学历： 不限职位描述：1、简介 知识产权业务介绍 浩天信和概览 浩天信和律师事务所（以下简称“浩天信和”），是创立于上世纪九十年代的大型、综合性、专业法律服务机构。如今，浩天信和在知识产权及其衍生业务、国际贸易、公司证券、金融资产、涉外投资、诉讼仲裁、反倾销、房地产等业务领域已成为行业翘楚。浩天信和现有40余名合伙人，3......马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>专职律师辽宁成功金盟律师事务所沈阳-沈河区不限2021-01-19辽宁成功金盟律师事务所岗位类别：律师、法律顾问、律师/法务助理工作地区：沈阳-沈河区工作经验： 不限 提供月薪： 面议招聘人数： 若干 要求学历： 不限职位描述：一、任职资格与条件：1.具有法学（法律）专业本科或本科以上学历；马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>律师日本长岛·大野·常松律师事务所驻上海代表处上海-浦东新区不限2021-01-19日本长岛·大野·常松律师事务所驻上海代表处岗位类别：律师、法律顾问、律师/法务助理工作地区：上海-浦东新区工作经验： 不限 提供月薪： 面议招聘人数： 若干 要求学历： 不限职位描述：招聘职位：律师業務内容 上海オフィスにおいて、中国弁護士（勤務にあたっては非執業）として、主に日本企業又は中国に進出する日系企業に向けて、中国法に関する情報提供を行い、中国現地事務所に対し、中国法律事務の処理について委託するなどの活動を行う。应聘者要求：１．中国又は日本における法学士又はそれ以上の学......马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>商务代表苏州市邦尼法律咨询有限公司苏州不限2021-01-19苏州市邦尼法律咨询有限公司岗位类别：律师、法律顾问、律师/法务助理工作地区：苏州工作经验： 不限 提供月薪： 面议招聘人数： 若干 要求学历： 大专及以上职位描述：1、18-30岁，口齿清晰，普通话流利，形象端正；2、对法律咨询行业有兴趣。乐于从事法律咨询业务工作3、生活有较高的热情，积极向上；4、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；5、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；6、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>工薪律师北京华标律师事务所北京-朝阳区不限2021-01-19北京华标律师事务所岗位类别：律师、法律顾问、律师/法务助理工作地区：北京-朝阳区工作经验： 不限 提供月薪： 9999元/月(及以上)招聘人数： 若干 要求学历： 不限职位描述：岗位要求：1、取得北京市律师执业证；2、从业经验一年以上，民商事方向者优先；3、男女及年龄不限。岗位职责：1、完成律所分配的案件；2、具体工作包括但不限于：整理材料、立案、开庭、结案报告等；3、完成其它临时性事务。马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>客服广东国晖律师事务所深圳不限2021-01-19广东国晖律师事务所岗位类别：律师、法律顾问、律师/法务助理工作地区：深圳工作经验： 不限 提供月薪： 面议招聘人数： 若干 要求学历： 中专及以上职位描述：法学毕业，18-30周岁，主要负责我所在各大交通事故网站在线咨询解答工作。马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>全选 收藏选定职位 投递选定职位1234567891011下一页djob云关于我们网站介绍djob动态企业文化公司资质加入djob支付方式联系我们个人服务我要注册新手上路搜索职位个人帮助企业服务注册企业会员网络招聘校园招聘猎头服务招聘流程外包企业服务企业帮助Djob专业人才网 版权所有 @ 1999-2021 www.djob.com All rights reserved. 备案序号:粤ICP备07506371号不限"
