"【嘉義水上】行政人員｜帝爾斯電子商務社｜嘉義縣水上鄉－104人力銀行104工作快找 APP 在 APP 開啟立即安裝首頁搜尋工作搜尋公司主題工作104 會員服務履歷表應徵紀錄通知我的公司看過我的公司配對工作推薦工作儲存工作儲存公司一鍵應徵設定登入【嘉義水上】行政人員帝爾斯電子商務社基本資訊上班地點：嘉義縣水上鄉近北回歸線職務類別：其他客戶服務人員 全職需求人數：不限更新日期：2021-01-13工作內容【工作內容】需輪兩班制/月休8天AM 10:00-19:00PM 15:00-00:001.	文字訊息 (平台回覆)2.	電話接聽3.	售前後服務(例如：回覆顧客商品問題、處理瑕疵補寄)4. 平台業務接洽【薪資】薪資$25000請不要亂槍打鳥投履歷，避免浪費你我的時間【需具備的態度及能力】1.	「服務」為公司營運重要環節之一2.	需充分了解公司商品，以正確解答顧客問題3.	回覆訊息需快速且正確，因此會有速度及精確度上的要求4.	適時向公司內部反饋消費者建議，為協助改善公司營運的要角5.	耐心且反應靈敏6.	理解顧客需求 (無抗壓請勿投)7.	打字速度快 (很慢請不要投)都是同間公司經營^_^歡迎有熱情的您，投遞履歷^_^公司福利●週休二日● 婚、喪、特休假、產假按勞基法規定●退休金6%● 三節獎金●勞健保●員工購物優待●員工旅遊補助更多工作待遇：月薪 25,000~30,000元 薪資行情福利制度法定項目週休二日其他福利國內旅遊國外旅遊部門聚餐旅遊補助年終獎金更多工作型態出差外派：無需出差外派上班時段：日班/晚班休假制度：依公司規定管理責任：不需負擔管理責任條件要求接受身份：上班族可上班日：一週內工作經歷：不拘學歷要求：不拘其他條件：由於業務繁忙.事先來電,以免白跑一趟更多聯絡方式聯絡人：HR 郭'SE-mail：deersshop@gmail.com親洽：嘉義縣水上鄉近北回歸線電話：0903921661其他：由於業務繁忙.事先mail 來電 或是投履歷,以免白跑一趟看更多公司資訊應徵 一鍵應徵今日已應徵相似工作連結已複製分享FacebookLineE-mail複製連結取消檢視：電腦版© 2021 - 意見回饋 | 隱私權"
