"Ιδιωτικός Τομέας: Νέες θέσεις εργασίας | JobsTodayΘέσεις ΕργασίαςΚαταχώρηση ΑγγελίαςΠροσφέρω ΕργασίαΖητάω ΕργασίαΖήτηση ΕργασίαςBlogΚατηγορίεςΘέσεις ΕργασίαςΖήτηση ΕργασίαςΣύνδεση ΕγγραφήΣύνδεσηΝα με θυμάσαιΔεν έχετε λογαριασμό; Εγγραφείτε τώρα!Χάσατε τον κωδικό πρόσβασης;ΕγγραφήΥποψήφιοςΕργοδότηςΣυμφωνώ με τους Όρους χρήσηςPlease leave this field emptyΟ κωδικός θα δημιουργηθεί και θα αποσταλεί στo email σας.BlogΆρθρα για την εργασία και τα εργασιακάΙδιωτικός Τομέας: Νέες θέσεις εργασίαςΑπό Μαίρη Κάντα 30/11/2020 01/12/2020 Εργασιακάεπιχειρήσεις, θέσεις εργασίας, ιδιωτικός τομέας, νέες προσλήψειςΤο δεύτερο lockdown συνεχίζεται στην χώρα μας και αρκετές επιχειρήσεις είναι κλειστές. Το ευχάριστο όμως, είναι πως και αυτή την εβδομάδα, υπάρχουν αρκετές προσλήψεις σε μεγάλες εταιρείες. Εάν βρίσκεστε σε αναζήτηση νέας δουλειάς, διαβάστε παρακάτω όλες τις νέες αγγελίες.ΝΕΟ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟ ΣΤΟΝ “ΑΒ ΒΑΣΙΛΟΠΟΥΛΟ”Αρκετά σούπερ μάρκετ αυτό το διάστημα αναζητούν υπαλλήλους. Έτσι, στον “ΑΒ Βασιλόπουλο” που απασχολεί πάνω από 14.000 εργαζόμενους, ζητείται ένα άτομο για την θέση:”Area Repair & Maintenance Coordinator“. Οι αρμοδιότητες του εργαζόμενου που θα προσληφθεί θα είναι να συντονίζει τις εργασίες συντήρησης, επισκευής ή αντικατάστασης του μηχανολογικού εξοπλισμού, να διενεργεί τεχνικούς ελέγχους, να ελέγχει τις εργασίες των εξωτερικών συνεργείων, να απογράφει τα μηχανήματα στα νέα καταστήματα κλπ. Εάν διαθέτετε πτυχίο πολιτικού μηχανικού, ηλεκτρολόγου μηχανικού ή μηχανολόγου μηχανικού, γνωρίζετε Η/Υ, SAP, PM, Αγγλικά και έχετε εργασιακή εμπειρία πάνω από πέντε χρόνια, τότε υποβάλλετε το βιογραφικό σας στο www.abcareers.gr και σημειώστε τον κωδικό “ARMCO20″.ΠΟΙΕΣ ΕΙΔΙΚΟΤΗΤΕΣ ΑΝΑΖΗΤΟΥΝΤΑΙ ΣΤΟΝ “ΑΒ ΒΑΣΙΛΟΠΟΥΛΟ”Στο ίδιο σούπερ μάρκετ, αναζητείται ένα άτομο στον Γέρακα για να διενεργεί τον οικονομικό προγραμματισμό του ομίλου ΑΒ, να σχεδιάζει και να παρακολουθεί επιχειρησιακά πλάνα και να διενεργεί οικονομικές αναλύσεις. Ο ενδιαφερόμενος θα πρέπει να διαθέτει πτυχίο στην Λογιστική & Χρηματοοικονομική ή Διοίκηση Επιχειρήσεων, μεταπτυχιακό τίτλο στην ίδια ειδικότητα, τεταρτοετή εργασιακή εμπειρία, γνώση Αγγλικών, Η/Υ, ACCA και CFA. Η υποβολή βιογραφικών γίνεται στο www.abcareers.gr με κωδικό θέσης “FP&R_2020”. Αναζητούνται, επίσης, για πρόσληψη, οδηγοί διανομής στον Ρέντη, νέο προσωπικό στην Καβάλα, στα Γιαννιτσά και στην Ανάβυσσο. Οι υποψήφιοι μπορούν να στείλουν το βιογραφικό τους στην ιστοσελίδα της εταιρείας με τους αντίστοιχους κωδικούς “ΟΔΗSC20“, “ΠΚΑΒ20“, “ΠΓΙΑΝ20“, “ΑΝΑΒ20“.“ΑΝΟΙΧΤΕΣ ΘΕΣΕΙΣ ΕΡΓΑΣΙΑΣ ΣΤΟ “MY MARKET” ΚΑΙ ΣΤΟ “LIDL“Στο σούπερ μάρκετ “My Market“, υπάρχουν αρκετές ανοιχτές θέσεις εργασίας. Πιο συγκεκριμένα, αναζητούνται υπάλληλοι καταστήματος στην Κηφισιά, στην Νέα Ιωνία και στην Νέα Πεντέλη. Στην Μάνδρα Αττικής και στα Οινόφυτα Βοιωτίας θα προσληφθούν άμεσα οδηγοί, πωλητές κρεοπωλείου στην Θεσσαλονίκη και υπάλληλος κρεοπωλείου στην Άνοιξη. Επίσης, ζητούνται pickers στα Οινόφυτα και στην Μάνδρα. Μπορείτε να υποβάλετε το βιογραφικό σας και να δείτε όλες τις θέσεις εργασίας εδώ. Κενές θέσεις εργασίας υπάρχουν και στο “Lidl Hellas” που μπορείτε να δείτε εδώ.ΠΡΟΣΛΗΨΗ ΝΟΣΗΛΕΥΤΗ ΚΑΙ ΚΟΙΝΩΝΙΚΟΥ ΛΕΙΤΟΥΡΓΟΥ ΣΤΗΝ “ΑΠΟΣΤΟΛΗ”Η Μη Κυβερνητική Οργάνωση “Αποστολή“, αυτό το διάστημα, επιθυμεί να προσλάβει ένα νοσηλευτή για το Οικοτροφείο και το Κέντρο Ημέρας της Ολοκληρωμένης Μονάδας Αντιμετώπισης του Alzheimer που βρίσκονται στο Χαλάνδρι. Οι υποψήφιοι καλούνται να στείλουν το βιογραφικό τους και στα δύο email: [email protected], [email protected] μέχρι την Παρασκευή 4 Δεκεμβρίου 2020. Επίσης, θα προσληφθεί ένας κοινωνικός λειτουργός. Εάν έχετε τα απαραίτητα προσόντα για την συγκεκριμένη θέση, στείλτε το βιογραφικό σας στο [email protected] μέχρι τις 3/12/2020.ΠΡΟΣΛΗΨΕΙΣ ΣΤΟΝ “ΜΥΤΙΛΗΝΑΙΟ” ΚΑΙ ΣΤΟ “GOLDAIR GROUP“Στον Όμιλο Επιχειρήσεων “Μυτιληναίος” που δραστηριοποιείται στην μεταλλουργία, την ενέργεια και τα αμυντικά συστήματα από το 1990, γίνονται προσλήψεις. Εάν επιθυμείτε να εργαστείτε εκεί, δείτε τις προσφερόμενες θέσεις εργασίας εδώ. Κενές θέσεις εργασίας, υπάρχουν και στον όμιλο “Goldair Group” που ιδρύθηκε το 1924 από τον Δημήτρη Γκολέμη. Για να δείτε τις θέσεις εργασίας, μπείτε στο ιστότοπο της επιχείρησης.ΠΡΟΣΛΗΨΕΙΣ ΣΤΟΝ “ΒΙΟΤΥΠΟ” ΚΑΙ ΣΤΗΝ ΕΤΑΙΡΕΙΑ “ΑΥΓΑ ΚΟΝΤΟΓΙΑΝΝΗ”Ο όμιλος Διαγνωστικών Κέντρων “Βιότυπος”, αναζητά αιμολήπτες, ακτινοδιαγνώστη, μικροβιολόγο, καρδιολόγο και τεχνολόγους ακτινολογίας. Για να υποβάλετε το βιογραφικό σας, μπείτε εδώ. Επιπλέον, αναζητείται οδηγός για διανομές και παραδόσεις προϊόντων στην Μεταμόρφωση από την εταιρεία “Αυγά Κοντογιάννη“. Εάν διαθέτετε δίπλωμα Γ’ κατηγορίας και κάρτα ψηφιακού ταχογράφου, έχετε προϋπηρεσία στις μεταφορές, γνωρίζετε το σύστημα τιμολόγησης x- van, ηλεκτρονικούς υπολογιστές και αγγλικά, στείλτε το βιογραφικό σας στο [email protected]ΝΕΕΣ ΘΕΣΕΙΣ ΕΡΓΑΣΙΑΣ ΣΤΑ “PUBLIC” ΚΑΙ ΣΤΟΝ “ΚΩΤΣΟΒΟΛΟ”Νέο προσωπικό, αναζητά να προσλάβει η αλυσίδα πολυκαταστημάτων ψυχαγωγίας “Public” που λειτουργεί από το 2005. Έτσι, εάν επιθυμείτε να δουλέψετε σε ένα σύγχρονο χώρο με διάφορα προϊόντα τεχνολογίας και πολιτισμού, μπείτε στην ιστοσελίδα της επιχείρησης και δείτε τις διαθέσιμες θέσεις εργασίας. Διαθέσιμες θέσεις εργασίας έχει και η εταιρεία “Κωτσόβολος” στην Αθήνα, στα Βόρεια Προάστεια και στην Μαγούλα. Για να δείτε όλες τις θέσεις εργασίας και να υποβάλετε το βιογραφικό σας, μπείτε εδώ.Αυτές ήταν οι αγγελίες εργασίας για αυτή την εβδομάδα. Εάν στείλατε το βιογραφικό σας και δεν υπήρξε κάποια ενημέρωση, ελέγξτε το ξανά. Προσέξτε μήπως χάσατε την δουλειά, εξαιτίας λαθών που εντόπισαν οι δυνητικοί εργοδότες στο βιογραφικό σημείωμα. Διορθώστε τα, διαβάζοντας το κείμενο.FacebookTwitterGoogle PlusPinterestLinkedInPost navigationΕπιδόματα και Δώρο Χριστουγέννων 2020Linkedin: Ποια λάθη κάνεις, όταν αναζητάς εργασίαΑναζήτηση ΆρθρουΠρόσφαταΔημοφιλήΟι νέες προκηρύξεις θέσεων εργασίας18/01/2021Συμβάσεις εργασίας: Όσα πρέπει να γνωρίζετε15/01/2021Διεκδικητικότητα στην εργασία: Tips ενίσχυσης12/01/2021Οι νέες προκηρύξεις θέσεων εργασίας18/01/2021Πως να φτιάξεις ένα σωστό Βιογραφικό!02/11/2014Μην δουλεύεις απλά, κάνε την καριέρα που ονειρεύεσαι!02/11/2014Ζήτηση ΕργασίαςΈλσα *** Σεμινάρια Επιχειρηματικότητας & ΔιαπραγμάτευσηςΑθήνα, Αττική, Ελλάδα 10€ / hourΠαραδίδονται σεμινάρια επιχειρηματικότητας και διαπραγμάτευσης 4 ωρών το καθένα σε νέους επαγγελματίες και μικρές ή μεσαίες επιχειρήσεις ώστε να αυξήσουν...Αθήνα - ΑττικήΕπικοινωνίαΓιάννης ****************** Καθηγητής Φυσικής παραδίδει μαθήματαΑγία Βαρβάρα, Αθήνα, Αττική, Ελλάδα 10€ / hourΠαραδίδονται μαθήματα Φυσικής, Μαθηματικών, Χημείας σε μαθητές Γυμνασίου και Λυκείου μεμονωμένα ή σε γκρουπ....Αθήνα - ΑττικήΜαθηματικάΦυσικήΧημείαΕπικοινωνίαΕλένη *** Καθηγήτρια ΑγγλικώνΘεσσαλονίκη, Μακεδονία, ΕλλάδαΠτυχιούχος αγγλικής γλώσσας και φιλολογίας του Αριστοτελείου Πανεπιστημίου Θεσσαλονίκης παραδίδει ιδιαίτερα μαθήματα αγγλικών διαδικτυακά. Διαθέτω εμπειρία στην διδασκαλία αγγλικών όλων...ΑγγλικάΘεσσαλονίκηΕπικοινωνίαΥποψήφιοιΚαταχώρηση ΑγγελίαςΘέσεις ΕργασίαςΚατηγορίες Θέσεων ΕργασίαςΕταιρίεςΥπηρεσίες ΔημοσίευσηςΕργοδότεςΚαταχώρηση ΑγγελίαςΖήτηση ΕργασίαςΚατηγορίες Ζήτησης ΕργασίαςΥπηρεσίες ΔημοσίευσηςΧρήσιμοι πόροιBlogΣυχνές ΕρωτήσειςΌροι ΧρήσηςΠροσωπικά ΔεδομέναΕπικοινωνίαΔημοφιλείς ΤοποθεσίεςΑθήναΘεσσαλονίκηΕλλάδαΚύπροςΓερμανίαCopyright © 2012-2020 JobsToday.gr | All rights reserved.Χρησιμοποιούμε cookies για να σας προσφέρουμε την καλύτερη δυνατή εμπειρία στη σελίδα μας. Με τη χρήση του jobstoday.gr αποδέχεστε τη χρήση των cookies.ΕντάξειΠολιτική απορρήτου"
