苏州安捷伦精密机械有限公司最新招聘_一览·农机英才网首页 | 职位搜索 | 客服热线：027-59271761 | APP下载关注公众号个人登录/ 免费注册企业登录/ 免费注册您当前所在的位置： 一览·农机> 公司简介	> 苏州安捷伦精密..公司简介已有98385人关注苏州安捷伦精密机械有限公司关注举报地址：吴中区兴吴路8号公司简介招聘职位问答该企业暂未填写公司简介举报招聘职位钳工组长苏州市 | 3年以上 | 中专更新日期： 2021-01-19面议申请职位要求：1.机械类专业，识图能力强，懂装配工艺。 &nbsp2.从事装配工作3年以上，懂常用机械结构 &nbsp3.勤快，做事负责认真，听从指挥。非标机械设计工程师苏州市 | 3年以上 | 本科更新日期： 2021-01-19面议申请职位1、本科学历； 2、有过非标机械设计工作经历3年以上，有外资企业工作经验者优先； 3、能熟练使用AutoCAD及3D制图软件。 4.&nbsp熟系独立设计与修改汽车行业模具者优先。出口外贸员苏州市 | 1年以上 | 本科更新日期： 2021-01-19面议申请职位业务员苏州市 | 3年以上 | 大专更新日期： 2021-01-19面议申请职位钣金组长苏州市 | 2年以上 | 高中更新日期： 2021-01-19面议申请职位要求：1.中技以上学历，能看懂设计图纸 &nbsp2.能独立操作剪板，折弯，工作认真。首页1234下一页尾页苏州安捷伦精密机械有限公司所属行业：机电、机械制造、模具、汽车、汽配、船舶、厨具等所在地区：江苏-苏州市-吴中区工作地址地址：吴中区兴吴路8号全国统一服务热线(仅收市话费)400-884-1001 一览・农机客服热线027-59271761关于我们公司介绍联系我们加入我们支付方式帮助中心用户注册找回密码安全中心个人帮助分类导航行业分类地区分类职位分类触屏版企业服务网络招聘猎头服务招聘外包首席招聘官扫码关注一览英才网下载一览App深圳市一览网络股份有限公司（股票代码：833680） 版权所有 ©2006-2021 粤ICP备08106584号 增值电信业务经营许可证:粤B2-20070017深圳网络警察报警平台公共信息安全网络监察工商网监电子标识
