"湖北省交通投资集团有限公司2020年度校园招聘（组团招聘）,求职就业,四川大学论坛 - Powered by Discuz!设为首页收藏本站开启辅助访问 切换到宽版用户名 Email 自动登录 找回密码密码登录注册(开放注册)快捷导航四川大学论坛BBS贴吧模式我的帖子动态Space排行榜Ranklist专业介绍录取分数线搜索搜索本版帖子用户四川大学论坛»四川大学论坛 › 四川大学专题区 › 求职就业 › 湖北省交通投资集团有限公司2020年度校园招聘（组团招聘 ...返回列表查看: 99785|回复: 4[招聘信息] 湖北省交通投资集团有限公司2020年度校园招聘（组团招聘）[复制链接]企宣企宣 当前离线积分0IP卡 狗仔卡发表于 2020-4-21 12:51:53 | 显示全部楼层 |阅读模式湖 北 省 交 通 投 资 集 团 有 限 公 司2020 年 度 校 园 招 聘 （组 团 招 聘 ）一、集团介绍湖北省交通投资集团有限公司是湖北省人民政府出资组建的国有独资公司，定位为综合交通基础设施投资运营商、产业资本投资经营商。公司成立于2010年10月28日，注册资本金100亿元，目前总资产超4210亿元，为省属资产规模最大的企业。战略定位为综合交通基础设施投资运营商、产业资本投资经营商，涵盖综合交通基础设施投资建设（高速公路、铁路、港口、航空）、现代物流、新城开发、新能源、智能交通、金融业务、交旅融合等产业板块。下属全资、控股、参股公司总计179家。自成立以来，投融资规模连续多年居全国前列，企业信用创AAA，综合实力位列中国服务业500强第204位、湖北企业100强第30位。累计实现融资4128亿元、投资3301亿元，建成高速公路2212公里、铁路31公里、3座长江大桥和8个5000吨级、13个3000吨级长江港口码头泊位，在建4座长江大桥、铁路67公里和湖北国际物流核心枢纽机场。二、招聘需求根据公司发展需要，计划面向高校全日制本科、研究生招引相关人才189名。具体如下：岗位类别需求专业硕士研究生及以上本科及以上大专及以上小计工程类道路与桥梁专业、土木工程（道桥方向）、工程造价、材料、试验检 测、安全管理、环境与安全、安全工程、土木工程、工程管理、建筑学、建筑环境与能源应用工程、道路工程、桥梁工程、隧道工程、岩土工程、路桥工程、交通土建、物流管理、物流工程、管理科学与工程、国际贸易、数据分析、机电工程、电气工程及自动化、建筑电气与智能化、给排水科学与工程、化学、机电一体化、机电自动化、建筑、结构工程类等相关专业1862686管理类（含行政、法务、人力资源等）人力资源、组织行为学、技术经济与管理、英语、老挝语、马克思主义研究、汉语言文学、新闻学、传播学、行政管理、法学、社会保障、政治、中文、哲学、港航类、公司法、合同法、经济法、旅游管理、历史等相关专业375363财务类会计学、财务管理、财务会计类、统计学、金融学、经济学、土地资源管理、房地产经济学等相关专业2709设计类环境设计、园林景观设计、环境艺术设计等相关专业0101计算机类计算机应用、VB语言、数据库开发与应用、网站建设、计算机科学与技术电子商务、信息安全、大数据技术、计算机应用技术、软件工程、通信工程、电子信息工程、软件、通信、电子、机电、网络工程、通信技术等相关专业310013营销类航空物流、铁路物流管理、物流管理、金融学、经济学、企业管理、市场营销学、统计学、情报学、管理科学与工程、工商管理、交通运输、营销策划、营销管理、房地产经济学、经济管理、土地资源管理、产业经济学、新闻学、市场营销、工程管理等相关专业511016投资类投资学、数据分析、财务管理、会计、金融学等相关专业0101合计319959189三、招聘单位列表及联系方式序号单位名称主页1湖北交投建设集团有限公司http:/ /hbjtjsjt.c om/2湖北交投物流集团有限公司http:/ /www .hbjtwlpt.com/exp/door/index.htm3湖北交投产城控股集团有限公司http:/ /www .hbjtcckg.c om/4湖北交投实业发展有限公司http:/ /www .hbjtsy.com/5湖北交投科技发展有限公司www .hbkjfz.c om6湖北交投智能检 测股份有限公司http:/ /www .hbjtznjc.c om/7中南勘察设计院集团有限公司http:/ /www .cssdi.c om.cn/8湖北长江三江港区域投资开发有限公司http:/ /www .hbjtsjggs.c om/9湖北交投大别山投资开发有限公司http:/ /www .hbjtdbs.c om/10湖北交投十淅高速公路有限公司http:/ /www .hbjtswgsgl.c om/联系方式地址：湖北省武汉市洪山区珞瑜东路1077号宽堂写字楼邮编：430070邮箱：hbjt2020@126.c o m四、简历投递方式网申地址：http:/ /campus.51job.c om/HBCI2020/回复使用道具 举报提升卡置顶卡沉默卡喧嚣卡变色卡显身卡企宣企宣 当前离线积分0IP卡 狗仔卡楼主| 发表于 2020-4-23 09:24:22 | 显示全部楼层湖北省交通投资集团有限公司是湖北省人民政府出资组建的国有独资公司，定位为综合交通基础设施投资运营商、产业资本投资经营商。回复 支持 反对使用道具 举报显身卡企宣企宣 当前离线积分0IP卡 狗仔卡楼主| 发表于 2020-4-27 08:41:43 | 显示全部楼层公司成立于2010年10月28日，注册资本金100亿元，目前总资产超4210亿元，为省属资产规模最大的企业。战略定位为综合交通基础设施投资运营商、产业资本投资经营商，涵盖综合交通基础设施投资建设（高速公路、铁路、港口、航空）、现代物流、新城开发、新能源、智能交通、金融业务、交旅融合等产业板块。下属全资、控股、参股公司总计179家。自成立以来，投融资规模连续多年居全国前列，企业信用创AAA，综合实力位列中国服务业500强第204位、湖北企业100强第30位。累计实现融资4128亿元、投资3301亿元，建成高速公路2212公里、铁路31公里、3座长江大桥和8个5000吨级、13个3000吨级长江港口码头泊位，在建4座长江大桥、铁路67公里和湖北国际物流核心枢纽机场。回复 支持 反对使用道具 举报显身卡企宣企宣 当前离线积分0IP卡 狗仔卡楼主| 发表于 2020-4-29 08:15:55 | 显示全部楼层公司成立于2010年10月28日，注册资本金100亿元，目前总资产超4210亿元，为省属资产规模最大的企业。战略定位为综合交通基础设施投资运营商、产业资本投资经营商，涵盖综合交通基础设施投资建设（高速公路、铁路、港口、航空）、现代物流、新城开发、新能源、智能交通、金融业务、交旅融合等产业板块。下属全资、控股、参股公司总计179家。回复 支持 反对使用道具 举报显身卡企宣企宣 当前离线积分0IP卡 狗仔卡楼主| 发表于 2020-5-8 09:56:25 | 显示全部楼层自成立以来，投融资规模连续多年居全国前列，企业信用创AAA，综合实力位列中国服务业500强第204位、湖北企业100强第30位。累计实现融资4128亿元、投资3301亿元，建成高速公路2212公里、铁路31公里、3座长江大桥和8个5000吨级、13个3000吨级长江港口码头泊位，在建4座长江大桥、铁路67公里和湖北国际物流核心枢纽机场。回复 支持 反对使用道具 举报显身卡返回列表高级模式B Color Image Link Quote Code Smilies您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册(开放注册)本版积分规则发表回复回帖后跳转到最后一页最近新帖 最近浏览生物化学项目立项经理-博士招聘嘉宏地产诚招2021届应届管培生！【长期招聘贴】高薪诚聘各专业，英语能力强的同学。【杭州】【内推】顶级美企，不加班，待遇对标BAT。Java, C++, JavaScript, Python...英文兼职，无时间地点限制国企文秘宣传岗招聘望江校内套四找室友入住中国移动广西公司2021年校园春招火热报名中！材料高分子化工信息排查兼职工作-线上兼职国外线上补习机构招聘兼职辅导答疑老师求复试书目版本招聘线上兼职历史学科编辑信息排查兼职工作【华星集团】北京点点网公司招聘兼职教师/实习生英文兼职，无时间地点限制国企文秘宣传岗招聘材料高分子化工信息排查兼职工作-线上兼职【Intel 成都实习】Planning Coordinator Intern急聘英语/西班牙语/印尼语/越南语/法语翻译（笔译项目，漫画类）生物化学项目立项经理-博士招聘手机访问本页请扫描左边二维码 本网站声明本网站所有内容为网友上传,若存在版权问题或是相关责任请联系站长!站长电话：0898-66661599 站长联系QQ:7123767 站长微信:7123767请扫描右边二维码小黑屋|手机版|Archiver|四川大学论坛 ( 琼ICP备10200388号-9 )GMT+8, 2021-1-24 19:28 , Processed in 0.144957 second(s), 16 queries .Powered by 校园招聘信息---重庆爱这代科技有限公司© 2001-2020 四川大学论坛校园招聘快速回复 返回顶部 返回列表"
