【最新东莞长安锦厦昌盛眼镜制造厂 招聘信息】-电镀人才网关闭国内最大最专业的电镀行业人才招聘网站服务热线：13554962702当前位置： 电镀人才网 东莞长安锦厦昌盛眼镜制造厂搜职位:东莞长安锦厦昌盛眼镜制造厂公司网址：公司规模：少于50人公司性质：民营企业公司地址：长安镇锦厦河西工业区职位列表公司介绍不限部门电镀跟单文员车间文员车房高级技术员钛架高级技术员昌盛眼镜制造厂是香港珠江眼镜制造厂有限公司姐妹机构于1987年成立。香港珠江眼镜制造厂有限公司于1963年在香港成立。香港珠江眼镜制造厂有限公司一直致力于研究、开发及生产各种胶架、金架、钛架等各种类型的高档眼镜，产品运销欧洲、美洲及亚洲等地。温馨提示【1】您现在看到的招聘单位简介为用人单位发布，不代表本站观点，若有虚假信息，请及时与电镀人才网客服取得联系。【2】求职前，请多方面、多渠道详细了解公司情况及背景，以免上当受骗。【3】在求职和招聘过程中，若您有任何疑惑，电镀人才网招聘顾问将全心全意为您排忧解难，您的满意就是我们的追求。电镀人才网是国内最权威的中国电镀人才网，致力于为企业提供高效低成本的电镀人才招聘服务.版权所有：电镀人才网 Copyright © 1999-2021 http://www.ddjob.net All rights reserved.尊敬的求职者您好，您需要登录才可以继续哦用户名：密码：自动登录还没有帐号?好工作 djob一下●各行业分站日均保持28000个有效职位●照明、建筑、汽车、通信、电力、医疗、船舶等 30余个行业细分人才网站，专业更对口。
