"หางาน อาหาร | สมัครงาน อาหาร จากบริษัทชั้นนำหางานทั้งหมด รีวิวบริษัท บทความ สำหรับผู้ประกอบการ เข้าสู่ระบบ ลงทะเบียน EN ลงทะเบียนหางานทั้งหมดงานประจำงานพาร์ทไทม์ฝึกงานค้นหางานอย่างมั่นใจด้วย WorkScore™ดูรีวิวทำไมต้องมีรีวิวเขียนรีวิวบริษัทบริการสร้างแบรนด์ผู้ประกอบการบริการสำหรับผู้ประกอบการลงประกาศงานตอนนี้เข้าสู่ระบบของผู้ประกอบการบล็อกเฟซบุ๊กข้อมูลส่วนตัวดูใบสมัครงานอีเมลแจ้งงานด่วน (0)ตำแหน่งงานที่สนใจ (0)แก้ไขบัญชีออกจากระบบcloseบัญชีผู้ใช้เข้าสู่ระบบ ลงทะเบียนงานทั้งหมดในไทยหางานทั้งหมด ฝึกงานลงประกาศงานบริการสร้างแบรนด์ผู้ประกอบการ บริการสำหรับผู้ประกอบการ ลงประกาศงานตอนนี้ เข้าสู่ระบบของผู้ประกอบการรีวิวบริษัทดูรีวิว ทำไมต้องมีรีวิว เขียนรีวิวบริษัทบทความบล็อก เฟซบุ๊กเลือกภาษาEnglish versionเงื่อนไขการค้นหาค้นหาโดยใช้คำหลักค้นหาโดยหมวดหมู่งานเลือกหมวดหมู่งานบัญชีการเงินการตลาด / โฆษณาประชาสัมพันธ์ไอที / เขียนโปรแกรมวิศวกรรมงานวิจัยและวิทยาศาสตร์บริหารทรัพยากรบุคคลรับสมัครบุคลากรงานออกแบบ / ศิลปะ / สร้างสรรค์งานสอน / ฝึกอบรมงานขายขายปลีกบริการลูกค้างานท่องเที่ยว / งานโรงแรมพนักงานต้อนรับงานเลขานุการงานผู้ช่วยงานธุรการพัฒนาธุรกิจการจัดการผู้บริหารอาวุโสบริหารผลิตภัณฑ์ / บริหารแบรนด์สินค้ากลยุทธ์ / วางแผนนำเข้า / ส่งออกขนส่งจัดซื้อจัดการขนส่งกฎหมายนักวิเคราะห์ที่ปรึกษาฝ่ายผลิตฝ่ายควบคุมคุณภาพความปลอดภัยงานสาธารณสุข / การแพทย์งานแปลงานเขียนNo elements found. Consider changing the search query.ค้นหาโดยประเภทธุรกิจเลือกประเภทธุรกิจกลุ่มอุตสาหกรรมผสมการกีฬาการขนส่งมวลชนการค้าปลีกค้าส่งการจัดการพลังงาน / น้ำ / การบำบัดของเสียการจัดการและปรึกษาด้านอสังหาริมทรัพย์การซื้อขาย / การจัดจำหน่ายการตลาด / ประชาสัมพันธ์การท่องเที่ยวการบริหารทรัพยากรมนุษย์ / การสรรหาบุคลากรการบัญชีการบินการประชุมสัมมนา / การจัดแสดงสินค้าการผลิตการศึกษาการสื่อสาร / โทรคมนาคมการเกษตร / การป่าไม้การเงินและการธนาคารการแพทย์ / เภสัชกรรมการแสดง/ดนตรี/ศิลปะขนส่ง / ขนส่งสินค้าความปลอดภัย / ป้องกันภัยงานกราฟฟิกงานด้านกฎหมายงานที่ปรึกษาด้านการบริหารงานวิจัย / งานสำรวจงานแลป / วิจัยธุรกิจการบริการธุรกิจยานยนต์/พาหนะบรรจุภัณฑ์ประกันภัย / ชีวิตปิโตรเลียม / แก๊สพัฒนาอสังหาริมทรัพย์รัฐบาล / ข้าราชการวิศวกรรมอื่นๆวิศวกรรมเครื่องกล / วิศวกรรมไฟฟ้าวิศวกรรมโยธา / งานก่อสร้างสถาปัตยกรรม / ออกแบบตกแต่งภายในสุขภาพและความงามองค์กรการกุศล / งานบริการสังคม / องค์กรไม่แสวงผลกำไรอาหารและเครื่องดื่ม / บริการจัดเลี้ยงอื่นๆอุตสาหกรรมบันเทิง / งานสันทนาการอุตสาหกรรมสินค้าอุปโภคบริโภคอุตสาหกรรมเคมี / พลาสติก / กระดาษอุตสาหกรรมเครื่องจักรกลอุตสาหกรรมเสื้อผ้า/สิ่งทออุตสาหกรรมเหล็ก / แปรรูปเครื่องประดับอัญมณี/เพชรพลอยเครื่องใช้ไฟฟ้า / ผลิตภัณฑ์อิเล็คทรอนิกส์เทคโนโลยีสารสนเทศเฟอร์นิเจอร์โฆษณา / สื่อโรงพยาบาล/คลินิกโรงแรม / งานต้อนรับNo elements found. Consider changing the search query.ค้นหาโดยช่วงเงินเดือนตั้งแต่อื่นๆ5,00010,00015,00020,00030,00040,00050,00060,00080,000100,000150,000No elements found. Consider changing the search query.ถึงอื่นๆ10,00015,00020,00030,00040,00050,00060,00080,000100,000150,000No elements found. Consider changing the search query.รวมงานที่ไม่ระบุเงินเดือนค้นหาโดยชื่อบริษัทพิมพ์ชื่อบริษัทชื่อบริษัทนี้ไม่ตรงกับประกาศตำแหน่งงานใดๆค้นหาโดยระดับตำแหน่งงานเจ้าหน้าที่หัวหน้างานผู้จัดการ / อาวุโสผู้บริหารระดับสูงค้นหาโดยประเภทงานงานประจำงานพาร์ทไทม์ฝึกงานค้นหาโดยประเภทของผู้สมัครงานทำที่บ้านงานสำหรับชาวต่างชาติลบ FiltersWorkScore™ คืออะไร?WorkScore™ คืออะไรเหรอ? แถบสีน้ำเงินด้านข้างตำแหน่งงานแต่ละตำแหน่งจะแสดงค่าความเหมาะสมของโพรไฟล์คุณกับตำแหน่งงาน คุณจำเป็นต้องใส่รายละเอียดในโพรไฟล์อย่างน้อย 80% ขึ้นไป จึงจะสามารถดูค่าความเหมาะสมของ WorkScore ได้ ใครอยากรู้ กรอกโปรไฟล์เลยแสดงผล 1 ตำแหน่งงาน จากทั้งหมด 1 ตำแหน่งงานที่มีคำว่า อาหารอัพโหลดเรซูเม่ของคุณ เพื่อรับการติดต่อจากบริษัทมากมายSales Executiveแอ็กทีฟมีเดีย (ไทยแลนด์) จำกัดลาดพร้าว, กรุงเทพ, งานขาย ,ไอที / เขียนโปรแกรม งานขาย,ไอที / เขียนโปรแกรม฿18,000 - ฿50,000, สามารถต่อรองได้, มีค่าคอมมิชชั่นWorkScore:ดูตำแหน่งงานประสบการณ์:ไม่จำเป็นต้องมีประสบการณ์ทำงานทักษะ:Sales, Outgoing Personality, Good Communication Skills, Negotiationประเภทงาน:งานประจำเงินเดือน:฿18,000 - ฿50,000, สามารถต่อรองได้, มีค่าคอมมิชชั่นติดต่อประสานงานลูกค้าเพื่อนำเสนอสินค้าและบริการ.สร้างความสัมพันธ์ที่ดีแก่ลูกค้า.บริการให้ข้อมูลคำปรึกษาและแก้ไขปัญหาแก่ลูกค้าในด้านสินค้าและบริการ.สนับสนุนทีม.เพศหญิง อายุไม่เกิน 35 ปี.วุฒิการศึกษาอนุปริญญาหรือสูงกว่า.รักในการขาย และการนำเสนอ.มีบุคลิกภาพ และมีมนุษยสัมพันธ์ดี.มีทักษะการแก้ไขปัญหาเฉพาะหน้าและการเจรจาต่อรองดี.มีความคิดก้าวหน้า พัฒนาตัวเองอย่างสมำเสมอ และมองโลกในเเง่บวก.ซื่อสัตย์ ขยัน อดทน ทำตามสัญญา.ใช้คอมพิวเตอร์ได้ดี สามารถใช้งาน Microsoft Office ได้.ยินดีรับนักศึกษาจบใหม่.หากมีความรู้ด้านคอมพิวเตอร์จะพิจารณาเป็นพิเศษ.กองทุนประกันสังคมประกันกลุ่มวันหยุดพักผ่อนประจำปี 10-15 วันโบนัสประจำปี (ขึ้นอยู่กับผลประกอบการของบริษัท)โบนัสพิเศษรายไตรมาศ (ขึ้นอยู่กับผลประกอบการของบริษัท)โบนัสวันเกิดกิจกรรมสันทนาการทั้งในประเทศ และต่างประเทศงานเลี้ยงสังสรรค์ประจำปีอาหารเช้า กลางวัน พร้อมเครื่องดื่มชุดยูนิฟอร์มเงินช่วยเหลืองานศพค่าเทอมบุตรค่าโทรศัพท์ (เฉพาะบางตำแหน่ง)ค่าน้ำมันรถ (เฉพาะบางตำแหน่ง).สมัครงานนี้ดูทั้งหมด...5 วันที่ผ่านมาดูเพิ่มเติมkeyboard_arrow_downบันทึกยกเลิกส่งแจ้งเตือนงานใหม่ล่าสุดสำหรับอาหารสร้างการแจ้งเตือนHome>หางาน>หางาน อาหาร1ยอดนิยมลองทำ 5 สิ่งนี้หลังเลิกงาน ชีวิตคุณจะเปลี่ยนไปตลอดกาลคำแนะนำด้านอาชีพบริษัท 7 แบบที่คุณไม่ควรทำงานด้วยคำแนะนำการหางาน10 บทเรียน ที่ควรรู้ก่อนอายุ 40ข่าวสารใหม่ๆดูเพิ่มเติมเกี่ยวกับเราลงประกาศงานบริหารทรัพยากรบุคคลเกี่ยวกับ WorkVentureร่วมงานกับเรา[email protected]เว็บหางานสำหรับคนทำงานเพื่อโอกาสเติบโตในบริษัทชั้นนำด้วยตำเเหน่งที่เหมาะกับไลฟ์สไตล์ของคุณเกี่ยวกับ WorkVentureเกี่ยวกับเราระบบรีวิวบริษัทลงประกาศงาน[email protected]ภาพลักษณ์องค์กรหมวดหางานหางานทั้งหมดหางานประจำหางานฝึกงานหางานพาร์ทไทม์หางานบัญชีหางานการตลาดหางานไอทีรักษาความปลอดภัย ป้องกันความเป็นส่วนตัวรับรองโดย BOI สนับสนุนโดยหน่วยรัฐเว็บไซต์ที่มีความเชื่อถือ ลงทะเบียนกับกรมพัฒนาธุรกิจการค้าประเภทงานงาน ไอที / เขียนโปรแกรมงาน วิศวกรรมงาน การตลาด / โฆษณางาน บัญชีงาน การเงินฝึกงานดูงานทั้งหมด2557 Workventure Technologies Co., LTD.Search wordsนโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลหางาน สมัครงานการเขียน Resumeหางานหน้าของบริษัทหางานทั้งหมดตำแหน่งงานทั้งหมด"
