わたしの京指物、わたしの木工芸、どうしてこの仕事を選んだの？　第8話 | 京都木工芸協同組合青年部 | WOODWORKING YOUTH ASSOCIATION KYOTO京都木工芸協同組合青年部 | WOODWORKING YOUTH ASSOCIATION KYOTO京都木工芸協同組合青年部のウェブサイトです。京指物（京の木工芸）を代表する調度指物、茶道指物、曲物、彫物、挽物、桶・樽などの箍物、またそれらを組み合わせた独自の作品・商品、完成までの行程・プロセスなども紹介しております。トップページお知らせ日々のこと木工ブックスプロダクツメンバー組合について/お問い合わせトップページ>記事一覧>木工ブックス>わたしの京指物、わたしの木工芸、どうしてこの仕事を選んだの？　第8話わたしの京指物、わたしの木工芸、どうしてこの仕事を選んだの？　第8話2017年1月26日木工ブックスPosted 臼井浩明 Hiroaki Usui今回で最終回、ビシッと締めたいのですがどうなることやら…僕がこの仕事をする前はサラリーマンしてました。不動産の営業です。それなりに仕事もしていたのですがフッと”このままで良いのか！”と思い辞めてしまいました。今から思えば無茶苦茶だったんですが、自分の手で形あるものを作りたいと思って仕事を探しているうちに木工にたどり着きました。何故と言われても自分自身よくわかりません。怖いもの知らずだから出来たのかもしれません。ただ決めてからはガムシャラにやってきました。すいません、やっぱり良い話が出来ませんでした。かくして宅建を持ってる木工職人が生まれたのです！次回から新しいお題でスタートします。荘司くんよろしく！木工ブックス > RECENT POSTS私の京指物　私の木工芸　私の七つ道具私の京指物 私の木工芸 私の七つ道具 第4話私の京指物 私の木工芸 私の七つ道具 第三話私の京指物 私の木工芸 私の七つ道具 第二話私の京指物　私の木工芸　私の七つ道具　第１話私の京指物　私の木工芸　うれしかったこと第7話私の京指物 私の木工芸 嬉しかったこと 第6話私の京指物 私の木工芸 嬉しかったこと 第5話私の京指物 私の木工芸 嬉しかったこと 第4話私の京指物 私の木工芸 嬉しかったこと。 第3話CATEGORIESお知らせ (22)日々のこと (85)木工ブックス (38)ARCHIVES-- 2019年12月 (1) 2019年10月 (1) 2019年4月 (1) 2018年10月 (1) 2018年8月 (1) 2018年6月 (2) 2018年5月 (1) 2018年4月 (9) 2018年3月 (4) 2018年2月 (1) 2017年11月 (4) 2017年10月 (7) 2017年9月 (4) 2017年8月 (3) 2017年7月 (1) 2017年6月 (6) 2017年5月 (11) 2017年4月 (8) 2017年3月 (9) 2017年2月 (6) 2017年1月 (11) 2016年12月 (23) 2016年11月 (11) 2016年10月 (22) 2016年9月 (4)^京都木工芸協同組合青年部 | WOODWORKING YOUTH ASSOCIATION KYOTO© 2016 – 2021 京都木工芸協同組合青年部 | WOODWORKING YOUTH ASSOCIATION KYOTO記事一覧お知らせ日々のこと木工ブックス組合についてお問い合わせプライバシーポリシー京木工青年部メンバー瀬尾久美子 Kumiko Seo近藤太一 Taichi Kondo森地正和 Masakazu Morichi小谷純子 Junko Kotani崔錬秀 Che Ryonsu臼井浩明 Hiroaki Usui日野健 Takeshi Hino
