​Art Director美术指导-北京市-INNOKIDS 异开 北京 @广告门招聘首页行业观察案例库招聘指数BETA金瞳奖EN企业版入口注册 | 登录时间：2020-08-17 11:47发布于广告门招聘​Art Director美术指导12K - 24K 北京市/ 3-5年/ 全职服务Apple、Intel、Airbnb 接触大咖收藏分享分享到微信分享到微博分享到空间投递简历职位描述Innokids异开，2018艾菲大中华区Top3独立公司，CIA中国独立创意联盟事始创成员。一间致力于用创意和科技的力量去为客户和最终消费者创造美好体验的独立创意公司，常常见诸于各大国际和国内奖项，却从来只以创意人低调而务实的态度应对；位于北京雍和宫和国子监旁的胡同四合院里，一边充满着文艺气息与情怀，一边坚信只有落地的能解决问题的Idea才是有价值的Idea。客户逼着我们扩充团队，然而我们相信，除了才华，只有志同道合的小伙伴们才能在一起为创意碰撞出不一样的火花。所以，在了解我们对人的要求之前，请你先看一看我们的价值观，是不是有那种：“卧槽！怎么和我想的一样”的感觉。Innokids相信，创意人都应该是长不大的孩子，至少在某个思想状态上是，永远像孩子那样单纯的想法，才能生产出精彩绝伦的创作。Innokids相信，Idea is nothing unless it’s made。创意只有在被执行出来，为客户或市场解决了问题后，才变得有价值。否则，它一文不值。所以我们的天职，就是为解决问题而生。我们没有一个获得国际国内奖项的作品是飞机稿。Innokids相信，广告人要站着赚钱。所以我们从来不称自己为“广告狗”，或者把客户叫“甲方爸爸”。我们会为客户着想，但我们绝不为了客户的那点逐年减少的预算去服务本身不尊重创意和创意人的客户。Innokids相信，大型广告公司只有一半的流程是为了保证创意质量，而另一半的流程是为了管理臃肿的团队。这就是独立创意公司存在的意义，我们博采众长，却规避掉可能的大公司病，用更高效、扁平、快速的方式和专业的态度与流程作业，让精力不浪费在臃肿的制度上。Innokids相信，创意没有边界，这个世界上没有传统与新媒体、social与公关之分。广告创意自诞生之日起，就是在想方设法的利用各种媒体和可能的手段去影响消费者，不断探索着创新的边界。所以，在Innokids，你的idea是各种各样的。Innokids相信，创意是每个人的事，不论你是Art、Copy、Account还是Planner，每个人都是参与创造的人。比如很多公司的Account除了搞定客户之外在创意、策略、提案上一无是处？这里不存在的。Innokids相信，广告这条路并不轻松，只有强大的内心和真诚的热爱才能支持你一直走下去。所以，你需要拥有正能量的内心和对行业乐观与客观的态度，并在一个积极而正能量的集体中，才能创造并超越自己。好，如果你认真的读完了以上的文字，并认为在很大程度上与你想的一样，你也想和我们一起服务包括Intel、腾讯、吉祥航空、银联、BMW、亚马逊、瑞幸咖啡这样的客户，也想在接下来的时间里和我们频频站在One Show、Cannes Lions、Adfest、艾菲、China 4A、长城奖、台湾4A、上海国际广告节的领奖台上，等那么请阅读下面的职位要求吧。【Art Director 服务Apple、Intel、Airbnb】 12k-25k首先，你是一个出色的设计师出身；你跟过拍摄，不论是摄影、3D还是插画，也许这些素材的来源多种多样也来自不同的合作伙伴，但你掌握着多种视觉表现手法，这些菜在你手里都可以炒出优秀的料理；你可以面对客户；你有一定的团队管理能力，不论你的带人风格究竟是什么，也许名师高徒，也许亲如兄弟，但你可以在严肃的工作与活泼的氛围中游刃有余，管理好你的团队的时间与创作质量，甚至是处理团队成员的思想与情绪问题；你会分解任务，以及带着其他的设计师一起完成任务；你有广告创意和策略的理解能力，可以完整的理解核心Idea从而创作出来完全体现核心诉求的美术作品；你有庞大的案例库、视觉风格库，脑子中可以在头脑风暴时随意调取那些素材形成风格的参考和灵感；你有国际化的美术设计能力和审美水准，需要有通过插画或C4D进行三维潮流设计的能力；你有某种偏执和美术洁癖，作为设计师出身，你应该对这句话秒懂。如果你对这个行业充满热爱与激情，请加入我们的团队吧。请将你的简历发送至：job@innokids.cn&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;姓名+应聘职位公司介绍Innokids异开，是一个已经成立十年的创意公司，在过去的十年中，低调的Innokids却以创新和创意的力量在影响着行业和人民的生活。你一定知道兔斯基，就是从异开这个团队中飞出来的；你一定也听说过One Show金铅笔奖和中华青年创意竞赛，就是由异开的团队来运营的，异开的创始人，就是美国One Show国际创意节在大中华区的首席代表。Innokids异开是一个跨媒介的本土独立创意公司，他不屑于用“创意热店”这样一个已经被从广告公司跳出来创业的人用烂了的词汇来形容自己，但做的却是名副其实的Creative Hot Shop的事情。也正因此，Innokids异开永远需要对广告、设计、创意与创新充满激情与无限热爱的人，与我们一道，创造一个又一个有趣而精彩的案例。Innokids服务于多个著名的国际和国内客户，尤其是互联网品牌、科技品牌以及运动品牌，年轻而富有激情，我们既是创造者，也是使用者。比如：英特尔、腾讯、OFO、玛氏集团、网易、一加手机、在行，这些品牌的年度大案中都有异开的作品。Innokids异开是一个有理想的公司，我们从来不靠潜规则和客户关系获得业界与客户的认可。我们旗下除了广告业务外，还创立了InnoFest万众创新嘉年华这样的跨界创新活动品牌，以及与首创置业合资成立了InnoFarm人民智造创业者众创空间与加速器，为用创意和设计的力量传递更多启发性的内容以及加速更多的创新项目设立了很好的平台以及样板，并为我们的投资者树立了未来的市场信心。Innokids异开有一个单纯、快乐、扁平化而高效率的团队，所以在这里很少有政治，只有单纯的创作环境；异开的北京办公室位于北京近雍和宫的方家胡同内，酷得就像一个咖啡厅或是Club，在这里会让每一个进入工作的人感受到被激发的灵感；异开常具有启发性的演讲和分享会，并通过鼓励成员出席全球各大创意活动，让团队成员获得开拓国际视野以及自我学习的机会；同时，一个处于稳定高成长中的创意公司，给予你实现自己价值、充分展现充分展现才华的空间。公司官网：www.innokids.cnInnokids异开的办公环境展开全部收起公司地址北京市东城区方家胡同INNOKIDS 异开 北京3案例0 | 资讯2 | 职位17查看更多代理商库赞意国内领先的新型广告整合营销公司北京站酷中国最具人气的设计师互动平台小米营销一家智能产品研发的移动互联网公司分众传媒分众（中国）信息技术有限公司账号密码登录验证码登录企业用户登录忘记密码？ 还没有账号？ 立即注册第三方登录用户注册已有账号？ 立即登录发送用户注册忘记密码无法找回？ 点此申诉验证码登录账号密码登录企业用户登录发送还没有账号？ 立即注册 忘记密码？第三方登录账号申诉已有账号？ 立即登录忘记密码发送返回登录无法找回？ 点此申诉信息已提交:我们会在1-3个工作日内审核完毕，并用邮件通知您，请耐心等待，谢谢广告门一个行业的跌宕起伏广告门根植于营销传播产业，服务于品牌、广告公司、媒体三方及其从业人员，建立起优质的资源整合平台，这里汇聚了中国最核心、最活跃的营销传播产业人才，是一个富有创造力、凝聚力的营销传播资源智库。关于我们关于广告门联系我们加入我们下载广告门APP关注广告门微信本栏目文字内容归北京集媒互动科技股份有限公司所有，任何单位及个人未经许可，不得擅自转载使用。本站(PC网站、手机网站、APP)部分文字及图片来源于网络，如侵犯到您的权益，请及时告知，本站将及时处理或撤换。公司地址:北京市朝阳区东三环北路19号中青大厦1207室京ICP备16002741号-1 京ICP证140590号 京公网安备11010502034278号Copyright 2007-2018 www.adquan.com allright reserved意见反馈下载APP意见反馈账号密码登录验证码登录企业用户登录忘记密码？ 还没有账号？ 立即注册第三方登录用户注册已有账号？ 立即登录发送用户注册忘记密码无法找回？ 点此申诉验证码登录账号密码登录企业用户登录发送还没有账号？ 立即注册 忘记密码？第三方登录账号申诉已有账号？ 立即登录忘记密码发送返回登录无法找回？ 点此申诉信息已提交:我们会在1-3个工作日内审核完毕，并用邮件通知您，请耐心等待，谢谢
