スウェーデン カテゴリーの記事一覧 - 足跡。足跡。社会人の目線から思うこと・学ぶこと。トップ > スウェーデンスウェーデン2016-07-22お題「好きな街」スウェーデン 帰りたい場所 サマーハウス バルト海 スウェーデン最大の島 スウェーデン留学 交換留学 旅行 魔女の宅急便 ゴットランド 好きな人と好きな場所で暮らす 夢 好きな街 今日のお題ここが私の好きな街。 そう、ここはスウェーデン最大の島・ゴットランド。 なんだかどこかで見た景色では？ ゴットランドは、ジブリ名作の一つである「魔女の宅急便」のキキが一年間修業したコリコという街をイメージした場所と言われています。 私が2年前、…お題「好きな街」2016-05-29スウェーデン人の英語が上手な理由とは。アメリカ アメリカ英語 スウェーデン スウェーデン人 学生 卒業式 スチュデンテン 英語教育 北欧 北欧女子 夢 帰りたい場所 教育久しぶりの2連休でとっても充実した毎日を過ごすことができました。 今週あたりから梅雨明けが予報されているので、 これからは雨といかにうまく付き合っていくかが勝負ですね！ ちなみに私は雨の日に室内で読書することが大好き。 今年の梅雨時期にはどんな…スウェーデン人の英語が上手な理由とは。2016-05-22茶道始めました。リサ・ラーソン スウェーデン 自己投資 趣味 茶道 週末の過ごし方 シリコンバレー マイキー ハリエット オフィスグッズ 仕事 ビジネス マーケティング 北欧 北欧女子 帰りたい場所 新社会人 雑貨２週間ぶっ通しの仕事も、今日でやっとストップ。 久しぶりのday offをいただき、ゆったりとした休日を過ごせたのかな。 朝はもう癖なのか、５時には一度目が覚めるも、今日は休みだということに気づき二度寝！（なんて幸せなんだ！） それから８時までもう…茶道始めました。2016-05-04「かもめ食堂」から学ぶ北欧の魅力とは。北欧 フィンランド スウェーデン かもめ食堂 映画 連休の過ごし方 太陽 ヘルシンキ 記録北欧好きな私の備忘録として。 だいぶ前に観た映画「かもめ食堂」のことを書き残しておきます。 物語の舞台はフィンランドの首都・ヘルシンキ。 ここで日本食レストランを経営する主人公の日本人女性・サチエは、オープン以来なかなかお客さんが来ない。 初…「かもめ食堂」から学ぶ北欧の魅力とは。2016-04-24スウェーデン人女性が持つ「強い自立心」。スウェーデン ジェンダー 今後の展望 男女平等 帰りたい場所 移住計画先週は6連勤により、帰宅してもすぐ寝床につく習慣が身についていました。 入社以来続けている「お弁当づくり」もしっかり自分の生活の中に浸透してきています！ 「お弁当作りにハマっているんです！」とオフィスでいうと、 決まってママさんたちは「えええ…スウェーデン人女性が持つ「強い自立心」。2016-04-13スウェーデン留学から帰ってきて一年が経ちました。スウェーデン キャリア セカンドハンド 今後の展望 夢 帰りたい場所「いつかスウェーデンに移住する」 そんな野望を抱いて私は一人、スウェーデン（厳密にはデンマーク）から日本へと帰ってきて、早1年。 4月13日。この日は一生忘れない日になるでしょう。 自然と共存するスウェーデン人の生き方が大好きで、彼らからは日本人…スウェーデン留学から帰ってきて一年が経ちました。2016-04-04IKEAが提案する新しい働き方。キャリア スウェーデン 労働環境 生産性向上 正社員化 働き方スウェーデンの代表的な企業といえば「IKEA（イケア）」を思いつく方が多いのでは？？ 私もスウェーデン留学に行く前は「スウェーデン＝IKEA」というイメージがとても強かったです。 春休みに、IKEAジャパンを知るべくIKEA新宮店行ってきました！でーーーー…IKEAが提案する新しい働き方。2016-04-03一日6時間勤務ってどうなの？生産性向上 労働環境 スウェーデン キャリア 男女平等 ジェンダー北欧の人々の幸福度が高い理由って様々だと思いますが、 日本と決定的に違うのは「お金持ち＝幸せ」という考えを持っていないから、だと思っています。 スウェーデン語に「Lagom（ラーゴン）」という言葉があるのですが、私はこの言言葉好き。 日本語を話す…一日6時間勤務ってどうなの？2016-04-02スウェーデン人の働き方について。スウェーデン 労働環境 生産性向上私は常にスウェーデン人の生き方や働き方を参考にしています。 それは、実際に現地に行ってみて彼らの生き方がとっても素晴らしくて、人生の楽しみ方や時間の使い方が上手いと思えたからです。 彼らはとにかく「生産性の高いパフォーマンス」を大切にします…スウェーデン人の働き方について。プロフィールid:marika-styles13社会人一年目の私が思う「お仕事」の足跡。読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる検索リンクはてなブログブログをはじめる週刊はてなブログはてなブログPro最新記事お題「好きな街」「夏越の祓（なごしのはらえ）」について。スウェーデン人の英語が上手な理由とは。茶道始めました。「かもめ食堂」から学ぶ北欧の魅力とは。月別アーカイブ参加グループ地域プロフィール足跡。Powered by Hatena Blog | ブログを報告するスターをつけました引用をストックしましたストック一覧を見る閉じる引用するにはまずログインしてくださいログイン閉じる引用をストックできませんでした。再度お試しください閉じる限定公開記事のため引用できません。読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる
