"Менеджер по продажамМенюПрофильВы смотрелиПоиск вакансииВакансиина E-mail+ ВАКАНСИЯ + РЕЗЮМЕВсе предложенияВсе предложения Молдова Россия Украина РумынияРуRoУкРуRoУк+ ВАКАНСИЯ + РЕЗЮМЕВакансииОбучениеРезюмеНовостиКонтактыПрофильВы смотрелиПоискВакансии на E-mailКрановщик на мостовом кране / Macaragiu Требуется Крановщик на мостовом кране на заводе металлоконструкций в г.Кишинев р-н Чеканы: Требования к кандидатам - Желание работать, ответственность - Специальное образование - приветствуется от 10 000 leiВакансии Обучение РезюмеЛюбая отрасльЛюбой опыт работыБез опыта работы Опыт работы 5 лет + Опыт работы до 2-х лет Опыт работы любой Опыт работы менее года Опыт работы от 2-х до 5-ти летЛюбой графикВахта Полный рабочий день Свободный график Сменный график Удаленная работа Частичная занятостьБесплатное обучениеНайтиМенеджер по продажамдоговорнаяОтрасль Менеджеры График Полный рабочий день Опыт Опыт работы от 2-х до 5-ти лет Образование Высшее образованиеОбязанностиРабота с клиентской базой и поиск потенциальных клиентов;Прием и обработка заказов клиентов;Проведение презентаций и переговоров;Выстраивание и поддержание долгосрочных отношений с клиентами;Расчет стоимости проектов по производству POS материалов;Размещение заказов на производствах, контроль заказа на всех стадиях;Заключение договоров, контроль оплат;Контроль качества и сроков исполнения;Оперативное решение всех возникающих вопросов с клиентами;Ведение рабочей документации и предоставление отчетов руководству.ТребованияОпыт работы в рекламном агентстве, типографии по продаже рекламно-полиграфической продукции более 2-х лет;Навыки поиска клиентов, ведения переговоров, заключения договоров;Знание принципов и содержания основных видов печати, печатных процессов, постпечатной обработки, используемых материалов, технологических возможностей основного оборудования;Умение работать в команде;Навыки: работы с ПО (Outlook, Word, Exсel, PowerPoint), грамотность (письменная и устная).Условия работы:Официальное трудоустройство, соц.пакет;Полную занятость, пятидневная рабочая неделя с 09:00 - 18:00;Возможность обучения и карьерного роста;Возможность влиять на свой доход (ставка + % от продаж);Офис находится в центре района Ботаника.У нас вы сможете реализовать свой потенциал, с удовольствием работая в сфере рекламы.Если вы заинтересованы в сотрудничестве с нами, пожалуйста, присылайте свое резюме на почту [email protected]Дата публикации: 14.10.2020Отправить заявку этой компанииИнтересноКонтактная информация:Imediat PrintКишинев; Молдова,Дачия 31Тел.: +37379338839E-mail.: [email protected] |Реклама:Сейчас просматриваютПереписка, обработка писем Требуются удалённые сотрудники для обработки писем, переписки. Условия: •	график гибкий •	удалённое сотрудничество •	страна проживания значения не имеет •	предоставляем обучение •	выплаты еженедот 400 eurAngajam la lucru INGINER LA LUCRĂRI DE PROIECT ȘI DEVIZ Cum arată o zi obișnuită a unui Inginer la lucrări de proiect și deviz la FPC Stayer SRL? Verifică corespunderea volumului lucrărilor de construcții, preот 16 000 leiПереписка, обработка писем Требуются удалённые сотрудники для обработки писем, переписки. Условия: •	график гибкий •	удалённое сотрудничество •	страна проживания значения не имеет •	предоставляем обучение •	выплаты еженедот 400 eurБэк-менеджер в логистике Никогда не бывает больших дел без больших трудностей. Никто не обещает что будет легко но если не сдашься, получишь намного больше чем ты ожидал. Нам в команде нужны : - Нацеленность на результатот 8 000 leiВодитель-курьер, на прямую от работодателя Обязанности Доставка посылок клиентам Требования Паспорт ЕС Вод. Уд-е кат. В Без вредных привычек Условия Tребуются водители кат. В, на развозку посылок. 6 дней рабочих в неделю. Автот 1 500 eurManager de Oficiu (7000 MDL) Clientul nostru –companie europeană de produse cosmetice este în căutare de Manager de Oficiu. Compania oferă: - Angajare oficială - Grafic de lucru: lu-vi, 10:00-19:00 - Salariu: 7000 MDL - Oот 7 000 leiВодитель-курьер, на прямую от работодателя Обязанности Доставка посылок клиентам Требования Паспорт ЕС Вод. Уд-е кат. В Без вредных привычек Условия Tребуются водители кат. В, на развозку посылок. 6 дней рабочих в неделю. Автот 1 500 eurРаботник на склад Амазон Работник на склад Амазон В обязанности входит: На указанном координаторе секторе следить за порядком: - сбор пустых картонных коробок - отгрузка картонов в специальные боксы - влажнаяот 700 dolПереписка, обработка писем Требуются удалённые сотрудники для обработки писем, переписки. Условия: •	график гибкий •	удалённое сотрудничество •	страна проживания значения не имеет •	предоставляем обучение •	выплаты еженедот 400 eurПомощник руководителя школы косметологии Помощник руководителя школы косметологии Тебя всегда привлекала работа в Beauty индустрии… Всегда хотел/а узнать, как проходит обучение специалистов, стражников красоты! И у тебя прекрасные оргот 6 500 leiРаботник на склад Амазон Работник на склад Амазон В обязанности входит: На указанном координаторе секторе следить за порядком: - сбор пустых картонных коробок - отгрузка картонов в специальные боксы - влажнаяот 700 dolПомощник руководителя школы косметологии Помощник руководителя школы косметологии Тебя всегда привлекала работа в Beauty индустрии… Всегда хотел/а узнать, как проходит обучение специалистов, стражников красоты! И у тебя прекрасные оргот 6 500 leiПереписка, обработка писем Требуются удалённые сотрудники для обработки писем, переписки. Условия: •	график гибкий •	удалённое сотрудничество •	страна проживания значения не имеет •	предоставляем обучение •	выплаты еженедот 400 eurИнформация©Top100.jobsНастоящий ресурс может содержать материалы 16+Продолжая использовать наш сайт, вы даете согласие на обработку файлов Cookies и других пользовательских данных, в соответствии с Политикой конфиденциальности и принимаете условия Пользовательского соглашения и Правила предоставления услуг"
