"重慶通信項目管理招聘,最新通信項目管理招聘信息 - 匯博招聘【切換城市】當前選擇城市重慶重慶 江津 永川 璧山 銅梁 合川 長壽 涪陵 萬州 榮昌 雙橋 大足 潼南 綦江 南川 武隆 豐都 墊江 梁平 忠縣 石柱 彭水 黔江 酉陽 秀山 開州 云陽 奉節 巫山 巫溪 城口 萬盛四川省成都 德陽 綿陽 瀘州 南充貴州省貴陽其他城市正在開通中，敬請期待～快米工作 匯博兼職 匯博校園 匯博教育 視頻招聘會 軍人就業退出|企業招聘中心上傳簡歷 職位訂閱 企業入口求職 登錄 / 注冊職位分類職位職位公司全文?銷售、客服、市場、公關?人資、行政、財務、管理?房地產、建筑、物業、裝飾?互聯網、游戲、軟件?教育、培訓、專業服務?廣告、設計、傳媒?汽車、機械?金融、銀行、保險?生產、工人、質控?進出口、采購、物流、司機?醫療、醫藥?能源、化工、服裝、環保?通信、硬件、電子電器?餐飲、百貨、生活服務?農林牧漁、實習生、其他多選 地點 | 不限 主城區 周邊區縣 地鐵全部渝中 江北 九龍坡 沙坪壩 南岸 大渡口 渝北 巴南 北碚 兩江新區全部萬州 涪陵 萬盛 黔江 長壽 雙橋 江津 合川 永川 南川 綦江 潼南 銅梁 大足 榮昌 璧山 梁平 城口 豐都 墊江 武隆 忠縣 開州 云陽 奉節 巫山 巫溪 石柱 酉陽 彭水 秀山1號線 2號線 3號線 4號線 5號線 6號線 10號線 環線小什字 較場口 七星崗 兩路口 鵝嶺 大坪 石油路 歇臺子 石橋鋪 高廟村 馬家巖 小龍坎 沙坪壩 楊公橋 烈士墓 磁器口 石井坡 雙碑 賴家橋 微電園 陳家橋 大學城 尖頂坡較場口 臨江門 黃花園 大溪溝 曾家巖 牛角沱 李子壩 佛圖關 大坪 袁家崗 謝家灣 楊家坪 動物園 大堰村 馬王場 平安 大渡口 新山村 天堂堡 建橋 金家灣 劉家壩 白居寺 大江 魚洞碧津 雙鳳橋 空港廣場 高堡湖 觀月路 蓮花 舉人壩 魚洞 金竹 魚胡路 學堂灣 大山村 花溪 岔路口 九公里 麒龍 八公里 二塘 六公里 五公里 四公里 南坪 工貿 銅元局 兩路口 牛角沱 華新街 觀音橋 紅旗河溝 嘉州路 鄭家院子 唐家院子 獅子坪 重慶北站南廣場 龍頭寺 童家院子 金渝 金童路 鴛鴦 園博園 翠云 長福路 回興 雙龍 碧津 江北機場T2航站樓民安大道 重慶北站北廣場 頭塘 保稅港 寸灘 黑石子 太平沖 唐家沱園博中心 丹鶴 湖霞街 重光 和睦路 人和 幸福廣場 冉家壩 大龍山 大石壩北碚 天生 狀元碑 龍鳳溪 向家崗 蔡家 曹家灣 金山寺 禮嘉 九曲河 康莊 大竹林 光電園 冉家壩 大龍山 花卉園 紅旗河溝 黃泥塝 紅土地 五里店 江北城 大劇院 小什字 上新街 劉家坪 長生橋 邱家灣 茶園 禮嘉 歡樂谷 黃茅坪 高義口 國博中心 悅來鯉魚池 紅土地 龍頭寺公園 重慶北站南廣場 重慶北站北廣場 民心佳園 三亞灣 上灣路 環山公園 長河 江北機場T3航站樓 江北機場T2航站樓 渝北廣場 鹿山 中央公園東 中央公園 中央公園西 悅來 王家莊重慶圖書館 沙坪壩 沙正街 玉帶山 體育公園 冉家壩 動步公園 洪湖東路 民安大道 重慶北站南廣場 渝魯 五里店 彈子石 涂山 上新街 海棠溪 羅家壩 四公里 南湖 海峽路取消 清除 確定多選 福利 | 不限 五險 公積金 包吃 包住 周末雙休 帶薪年假 交通補助全部五險 公積金 包吃 包住 周末雙休 帶薪年假 交通補助取消 清除 確定其他 | 招聘行業 公司規模 公司性質 工作類型 工作經驗 學歷要求 月薪范圍不限互聯網/游戲/軟件全部 互聯網/移動互聯網/電子商務 游戲 軟件 IT服務/系統集成通信/計算機硬件全部 通信/網絡設備 計算機硬件 電子/半導體/集成電路房地產/建筑/物業/裝飾全部 房產開發 建筑規劃設計 建筑工程 房產經紀/中介 物業/商業中心 裝修裝飾 建材汽車/摩托車全部 整車制造 汽摩零配件 汽車銷售 汽車維修及保養 摩托車銷售/維修機械制造全部 機械/機電/重工 儀器儀表/工業自動化金融全部 銀行 證券/基金/期貨 信托/貸款/擔保/拍賣/典當 保險 投資理財咨詢消費品全部 食品/飲料/煙酒/日化 服裝/紡織 家居/家具 家電/數碼 玩具/工藝品 奢侈品/珠寶 文體辦公用品 商超/百貨餐飲/旅游/酒店/生活服務全部 餐飲 酒店/旅游/度假村 娛樂/休閑 美容/美發 婚慶/攝影 家政/維修 其他生活服務教育/培訓/專業服務全部 教育培訓 人力資源服務 法律服務 財務/會計 稅務/審計 其他專業服務醫藥/醫療全部 醫療/整容機構 制藥及生物 醫療設備/器械 醫藥經銷廣告/文化/傳媒全部 廣告/會展 影視/演藝/藝術 報刊雜志 出版印刷能源/化工/環保全部 煤/石油/天然氣 電氣/電力/水利 環保/新能源 礦產/采掘/冶煉 造紙/化工/原材料進出口/物流/其他行業全部 進出口 交通運輸/物流/快遞 政府/公共事業/非盈利組織 農林畜漁 其他行業多選單選 清除 確定不限 50人以下 51-100人 101-500人 501-1000人 1000人以上不限 民營 國有企業 合資 外資 政府機關 事業單位 非盈利機構 其他多選單選 清除 確定不限 全職 兼職 實習不限 無要求 應屆生 ≥1年 ≥2年 ≥3年 ≥4年 ≥5年 ≥6年 ≥7年 ≥8年 ≥9年 ≥10年不限 無要求 初中 高中 中技/中專 大專 本科 碩士 博士不限 1500以下 1500-2500 2500-3500 3500-5000 5000-7000 7000-9000 9000-12000 12000以上確定匯博招聘 重慶通信/硬件/電子電器招聘 重慶通信/網絡設備招聘 重慶通信項目管理招聘1/1簡歷必回 應屆生 急聘 名企發布時間 不限 近一天 近三天 近七天智能篩選 回復率高 不看招轉 不看代招 不看中介 聊工作 確定重慶江達 50人以下 | 民營 | IT服務/系統集成 回復率≥80%系統集成項目經理 ￥4.1~9K/月 (4-8K/月) 九龍坡區-石橋鋪 經驗≥1年 昨天月薪：￥4.1~9K/月（底薪+提成）底薪：4-8K/月投遞職位 查看詳情重慶江達系統集成項目經理薪資待遇： （底薪：4-8K/月+提成） ￥4.1~9K/月工作地點： 九龍坡區-石橋鋪工作經驗： 1年及以上職位類別： 通信項目管理所屬行業： IT服務/系統集成學歷要求： 大專年齡要求： 50以下招聘人數： 1人雙休 五險 交通補助 通訊補助 績效獎金 節日禮金 白班崗位職責：1、	制定機房建設，綜合布線，網絡設備配置等技術方案；2、	交換機，路由器，服務器等網絡設備的調試及維護；3、	主流硬件產品型號，產品配置，市場價格和性能差異分析；4、	售前支持、項目實施、售后服務的支持；5、	各種服務器的安裝，調試，故障排除等工作；通信產業服務 1000人以上 | 國有企業 | 通信/網絡設備通信項目管理 ￥4~8K/月 兩江新區 經驗≥3年 昨天投遞職位 查看詳情通信產業服務通信項目管理薪資待遇： ￥4~8K/月工作地點： 兩江新區工作經驗： 3年及以上職位類別： 通信項目管理所屬行業： 通信/網絡設備學歷要求： 本科年齡要求： 35以下招聘人數： 1人五險一金 雙休 帶薪年假 高溫補貼崗位職責：1.協助完成工程維護項目相關工作，負責項目數據收集、故障工單管控、服務質量分析等。2.協助開展項目管控方案制定執行，向下傳達工作任務，開展內部各單位溝通協調并督促執行。3.協助完成工程維護項目分析PPT、工作報告及總結等方案撰寫。4.負責部門經營業務綜合支撐工作，支撐各經營單元開展物資、供應商采購。5.負責業務訂單收集、分析。6.配合開展業務規劃，配合完成業務分析材料、總結報告等撰寫。7.完成部門領導交代的其他事項。補充說明：1.學歷要求：全日制本科及以上學歷，通信或計算機專業優先。2.熟練使用Excel、Word、PPT等辦公軟件。3.具有吃苦耐勞的精神和較強的責任心。4.30歲及以...小米通訊技術有限公司 1000人以上 | 合資 | IT服務/系統集成 回復率≥80%項目經理 ￥12~24K/月 北京-海淀區 經驗不限 11/25投遞職位 查看詳情小米通訊技術有限公司項目經理薪資待遇： ￥12~24K/月工作地點： 北京-海淀區工作經驗： 不限職位類別： 通信項目管理所屬行業： IT服務/系統集成學歷要求： 本科年齡要求： 年齡不限招聘人數： 5人五險一金崗位職責：崗位描述：組建NPI項目團隊，信息拉通 &amp; 統籌需求并進行項目整體管理及交付管理制定新品試產計劃，主導制定新品爬坡計劃；組織及推動相關資源如期如按質達成試產/爬坡計劃組織項目成員完成新品結構工藝/新生產工藝的評估與導入組織項目成員及資源完成新品結構/硬件開發的DFM設計指引主導爬坡問題點的解決及主導新品整體制程工藝及品質的提升統籌PRQ(post ramp qualification)工作的執行與落實：新品二供物料驗證、復制模驗證、新工藝驗證、設計優化驗證等。實現產品供應的彈性及產品品質及生產效率的提升供應鏈專員-手機方向 ￥12~24K/月 北京-海淀區 經驗不限 11/25投遞職位 查看詳情小米通訊技術有限公司供應鏈專員-手機方向薪資待遇： ￥12~24K/月工作地點： 北京-海淀區工作經驗： 不限職位類別： 通信項目管理所屬行業： IT服務/系統集成學歷要求： 本科年齡要求： 年齡不限招聘人數： 5人五險一金崗位職責：崗位描述：1、根據公司產品主生產計劃核算原材成本；2、下達并跟蹤采購訂單，及時與供應商核實采購訂單的交付情況；3、制定合理的提貨計劃，保證生產用料的及時供應；4、制定原材料庫存策略，建立安全庫存，減少呆滯庫存，對庫存周轉率了解。；5、了解ERP系統并能很快上手；6、熟練使用辦公軟件excel、PPT等。任職要求：1、本科及以上學歷，理工類優先；3、思路清晰，較強的數據統計與分析能力；4、良好的溝通協調能力及供應商談判技巧；5、勤奮、踏實、有責任心，有良好的工作態度；6、有一定英語的書面溝通能力等。思持信息技術 50人以下 | 民營 | 軟件通信項目管理 ￥4~7K/月 南岸區-彈子石 經驗≥1年 11/13投遞職位 查看詳情思持信息技術通信項目管理薪資待遇： ￥4~7K/月工作地點： 南岸區-彈子石工作經驗： 1年及以上（可接受應屆生）職位類別： 通信項目管理所屬行業： 軟件學歷要求： 大專年齡要求： 年齡不限專業要求： 通信工程,計算機科學與技術招聘人數： 2人五險 帶薪年假 交通補助 通訊補助 績效獎金 年度旅游 彈性工作崗位職責：崗位一：室分項目管理1、重慶移動室分工程管理，具備與施工班組、業主溝通協調能力；2、能夠使用CAD繪制竣工資料，具備基本的定額預算能力；3、愿意學習，經過培訓，能夠進行室分設備的調測開通；4、有電工證、登高證的優先考慮；崗位2：傳輸項目管理1、重慶移動傳輸工程管理，具備與施工班組、業主溝通協調能力；2、熟悉傳輸線路施工過程、工序，能夠對施工現場的問題進行處理；3、工作積極主動，愿意學習；4、能夠使用CAD繪制竣工資料，優先考慮；5、有電工證、登高證有效考慮；渝江壓鑄 1000人以上 | 民營 | 機械/機電/重工IT項目工程師（新工廠） ￥8~12K/月 兩江新區 經驗≥5年 11/04投遞職位 查看詳情渝江壓鑄IT項目工程師（新工廠）薪資待遇： ￥8~12K/月工作地點： 兩江新區工作經驗： 5年及以上職位類別： 通信項目管理所屬行業： 機械/機電/重工學歷要求： 本科年齡要求： 38以下招聘人數： 1人五險 節日禮金 生日禮金 住宿 就餐食堂崗位職責：崗位職責：1.根據信息化規劃及建設需求，參與信息化需求分析，制定信息化項目實施方案；2.結合信息化技術和標準系統功能，并推進信息化實施、業務流程及系統優化、項目進度的控制與管理、系統操作手冊的編制和培訓等工作；3.建立業務模型；4.設計系統數據結構；5.負責管理和控制項目進度、分析偏差并及時糾正.任職要求：1.本科及以上學歷，計算機或管理相關專業；2.具備SAP軟件項目實施經歷,及SAP項目管理經驗；合適的職位少？試試下面的方法1.試試其他關鍵字搜索留下簡歷 2.留下簡歷，我們給你推薦好工作海量職位任你選獲取驗證碼求職者登錄/注冊點擊注冊即表示您同意《匯博個人會員注冊協議》最近瀏覽的職位展開職位職位公司全文重慶通信項目管理招聘 企業推薦重慶人才網招聘頻道為您提供人才網最新招聘信息；招聘、找工作，就上匯博招聘。相關崗位招聘：重慶通信工程師招聘 重慶電子工程師招聘 重慶電器維修招聘周邊地區招聘：渝中區通信項目管理招聘 江北區通信項目管理招聘 九龍坡區通信項目管理招聘 沙坪壩區通信項目管理招聘 南岸區通信項目管理招聘 大渡口區通信項目管理招聘 渝北區通信項目管理招聘 巴南區通信項目管理招聘 兩江新區通信項目管理招聘 北碚區通信項目管理招聘 萬州通信項目管理招聘 涪陵通信項目管理招聘 萬盛通信項目管理招聘 黔江通信項目管理招聘 長壽通信項目管理招聘 雙橋通信項目管理招聘 江津通信項目管理招聘 永川通信項目管理招聘 璧山通信項目管理招聘 銅梁通信項目管理招聘 合川通信項目管理招聘 南川通信項目管理招聘 綦江通信項目管理招聘 潼南通信項目管理招聘 大足通信項目管理招聘 榮昌通信項目管理招聘 梁平通信項目管理招聘 城口通信項目管理招聘 豐都通信項目管理招聘 墊江通信項目管理招聘 武隆通信項目管理招聘 忠縣通信項目管理招聘 開州通信項目管理招聘 云陽通信項目管理招聘 奉節通信項目管理招聘 巫山通信項目管理招聘 巫溪通信項目管理招聘 石柱通信項目管理招聘 酉陽通信項目管理招聘 彭水通信項目管理招聘 秀山通信項目管理招聘 成都通信項目管理招聘 綿陽通信項目管理招聘 德陽通信項目管理招聘 南充通信項目管理招聘 瀘州通信項目管理招聘 貴陽市通信項目管理招聘招聘頻道：渝中招聘 江北招聘 九龍坡招聘 沙坪壩招聘 南岸招聘 大渡口招聘 渝北招聘 巴南招聘 北碚招聘 兩江新區招聘 萬州人才網 涪陵人才網 萬盛人才網 黔江人才網 長壽人才網 雙橋人才網 江津人才網 合川人才網 永川人才網 南川人才網 綦江人才網 潼南人才網 銅梁人才網 大足人才網 榮昌人才網 璧山人才網 梁平人才網 城口人才網 豐都人才網 墊江人才網 武隆人才網 忠縣人才網 開州人才網 云陽人才網 奉節人才網 巫山人才網 巫溪人才網 石柱人才網 酉陽人才網 彭水人才網 秀山人才網熱門招聘：銷售招聘 出納招聘 會計招聘 前臺招聘 文員招聘 人力資源招聘 司機招聘 普工招聘 營業員招聘 施工員招聘 客服招聘 預算員招聘 導購招聘 助理招聘 行政招聘 資料員招聘 平面設計招聘 電話銷售招聘 采購員招聘 編輯招聘熱門搜索：招聘 兼職 求職 找工作 人才網 招聘會 重慶招聘 重慶兼職 重慶求職 重慶找工作 重慶人才網 校園雙選會 重慶招聘會 重慶最新招聘信息XXX公司提醒您簡歷不詳細，是否先去完善簡歷取消確定╳關注微信推薦好工作沒發現滿意工作？ 1分鐘留下信息 >> 免費將你推薦給優秀企業！關于匯博聯系我們誠聘英才品牌合作媒體合作友情鏈接法律聲明隱私政策增值電信業務經營許可證：渝B2-20060063 | 人才中介服務許可證：渝新委發[2012] 124號 | 渝公網安備 50010502001182號 | 渝ICP備11002848號-1©2020 匯博招聘 版權所有招聘單位無權收取任何費用,請求職人員加強自我保護意識,按勞動法規保護自身權益,警惕虛假招聘,避免上當受騙!手機APP 企業微信Hot 手機APP微信公眾號意見反饋亚洲五月天"
