"5个危险信号：一份工作可能不值得冒险环球建筑新闻继续浏览➞深潜意见数据图书馆大事记主题菜单注册搜索搜索x商业广告住宅科技类设计产品展示绿色经济法律/法规基础设施公司来自的文章5个危险信号，一份工作可能不值得冒险最大像素作者通过金·斯洛维 @kimslowey已发表2020年 年8月6日分享它发布分享鸣叫大多数承包商都具有韧性，可以承受经济的起伏，并尽一切努力生存。有时这包括承担低利润甚至没有利润的项目，只是为了保持现金的流动和员工的工作。现在，COVID-19大流行已使建筑业像许多其他行业一样陷入困境，一些承包商将面临是否是否从事似乎比正常风险更高的工作的决定。任何建筑工作都没有不确定性，但是建筑公司应该认识并评估一些危险信号，从而至少应选择受过良好教育的边界项目。不良所有者信誉满足业主的期望是成功项目的关键，但并非所有业主都秉诚行事或有经验来取得良好的工作成果。马克·希梅尔斯泰因（Mark Himmelstein），加利福尼亚州纽波特海滩律师事务所合伙人，纽梅尔办公室&Dillion LLP表示，承包商在签约之前应进行尽职调查，尤其是在业主声誉不佳或建筑社区数量不明的情况下。科恩·塞利亚斯·帕拉斯·格林哈尔（Cohen Seglias Pallas 绿色 hall）合伙人爱德华·塞利亚斯（Edward Seglias）说：“您必须与与之开展业务的人有更多的了解，因此，您必须进行一些调查才能了解他们的身份。”&Furman PC位于大西洋中部地区。塞格里亚斯说，重要的是要确认所有者不在“第一圈地”。他说：“做些调查，以了解他们是谁，他们有能力做什么，他们的历史如何，以便您可以继续前进。”希梅尔斯泰因说，寻找业主与以前的承包商之间的诉讼，以及寻找机械制造商的留置权，可能有助于弄清业主是否被频繁起诉以及未来的关系如何发展。无组织的项目Seglias说，首先要看的一件事是业主组织和计划该项目的情况。例如，所有者应能够提供一套完整的，经批准的图纸以及最新的规格。他说：“ [如果他们似乎在所提供的信息中存在太多不一致或遗漏的地方，那么这可能是一个理由，‘这个项目不适合我。’”律师补充说，一套不完整的项目文件可能表明业主期望承包商填补这些空白，并且“这些空白通常会花费金钱”。Himmelstein说，另一个考虑因素是建筑师，业主的建筑经理或该项目的其他指定决策者的经验和可用性。他说，不仅要能够随时与可以及时就项目变更订单，提交文件或车间图纸等项目做出决定的个人进行交流，这一点很重要，而且个人拥有必要的经验也很重要。希梅尔斯坦（Himmelstein）说，例如，要点人在定制房屋建筑方面的经验是否可以，但要投标的项目是一幢12层的公寓楼？塞格里亚斯说，最重要的是，承包商通常没有时间握住业主的手向他们展示绳索，如果业主及其代表对如何管理业主没有足够的了解，可能会发生这种情况。项目。他说：“这不是大多数一般承包商从事的业务。” “ [承包商擅长]执行经过精心策划的计划。”不确定的融资汉默尔斯坦说，承包商需要确保有足够的资金来支付该项目的费用，其中可能包括雇用某人对业主的财务状况进行适当的调查。他说：“对于任何规模的项目，无疑都是值得的。”如果核实融资的权利不在合同中，而是美国建筑师协会A201-2017建设合同一般条件之类的标准形式，则承包商应确保将其包括在内并留在此处。纽约诺里斯·麦克劳克林（Norris McLaughlin）的律师戴安娜·科斯特尔（Deanna Koestel）说，这并不罕见，有些业主将试图让承包商有权核实合同中删除的融资。这些所有者包括刚接触该行业的人员和那些不相信承包商有权获得该信息的人员。她说：``没有理由不提供这些信息，因为它确实为承包商提供了某种保证，即有银行或贷方或某人将确保他们得到付款。''承包商应记住，在诸如A201之类的协议中， 拥有这个权利 在某些情况下，如果所有者未提供足够资金证明，则不得开始工作或停止工作。不利的合同条款谈到合同问题，Himmelstein说，这全都在于了解风险。他说，例如，如果业主让承包商对所有已知或未知，可见或不可见的条件负责，那么建筑公司必须决定这是否愿意承担风险。Seglias说，在这种情况下退出该项目的另一种选择是提高价格或协商单位价格以补偿未知数。“业主每次说‘‘您承担所有责任’，这应该使承包商感到振奋。这是开发人员的项目。开发人员应该承担那些风险。”希梅尔斯坦说，无论​​某些条款是否是标准协议的一部分，例如要求在没有签署变更单的情况下进行额外工作，承包商都不应回避尝试谈判更优惠的条款。接管另一个承包商Koestel说，当原始承包商被终止或离开该项目时接管项目可能很棘手。她说：“对合同中的任何内容进行分割以保护总承包商免于承担整个工程的责任，确实是一项挑战。”Koestel说，在决定进行此类项目之前，建筑公司需要确定的第一件事就是为什么第一承包商不再工作。例如，离职是由于前承包商未按其合同条款充分履行职责，还是因为业主停止付款？她说，如果是后者，并且新承包商愿意承担风险，则应尝试包括一项合同条款，允许其在未按时付款的情况下停止工作。无论如何，承包商应在合同中具体说明他们正在进行的工作，前一家公司已完成的工作以及如何限制保修和所有者赔偿。Koestel说，在一个理想的世界中，会有明确的停止和起点，就像新承包商要上船只完成结构内部装修一样，除非事先计划，否则很少发生。尽管所有这些要点都应视为危险信号，但除非承包商和业主不能达成相互同意的条件，否则它们不一定是交易杀手。“如果业主不愿意[谈判]，他可能不会找到愿意进行该项目的承包商，”塞利亚斯说。 “在某些时候，经济上的困境会迫使业主承担这些风险，或者至少与承包商商讨如何应对这些风险。”跟随 金·斯洛维 上 推特分享鸣叫发布电子邮件打印提起下： 商业大厦编辑精选埃德温·洛佩兹（Edwin Lopez）/建筑潜水深潜边界墙破裂：如果施工停止，承包商的黑名单会终止吗？\"Name 和 shame\"封锁边境墙承包商的政策 通过与洛杉矶和德克萨斯州奥斯汀等城市的合作， 自2018年起生效。金·斯洛维（Kim Slowey）• 2020年10月30日从...获得 脸书 2020年 年7月6日数据中心建筑市场持续繁荣亚马逊，谷歌和Facebook投入数十亿美元在美国各地建设数据中心。扎卡里·菲利普斯• 2020年11月2日每天在收件箱中获取类似的施工新闻。订阅建设潜水：电子邮件：选择新闻： 每日潜水涵盖的主题：商业，基础设施，设计，绿色，法规，多户住宅建设等等。中频 查看样品选择新闻： 科技周刊 每个星期三 查看样品选择用户同意： 签署接收我们的时事通讯，即表示您同意我们的 使用条款 和 隐私政策。您可以随时取消订阅。注册需要一个有效的电子邮箱地址。 请至少选择一份新闻通讯。获取时事通讯订阅 环球建筑新闻 在收件箱中获取必读新闻和见解。电子邮件：选择新闻： 每日潜水涵盖的主题：商业，基础设施，设计，绿色，法规，多户住宅建设等等。中频 查看样品选择新闻： 科技周刊 每个星期三 查看样品选择用户同意： 签署接收我们的时事通讯，即表示您同意我们的 使用条款 和 隐私政策。您可以随时取消订阅。注册需要一个有效的电子邮箱地址。 请至少选择一份新闻通讯。最受欢迎疾病预防控制中心建议建筑工人在杂货工人，年长的美国人之后接种冠状病毒疫苗专家：2021年建筑材料短缺将继续潜水奖 2020年建筑潜水奖COVID-19病假：雇主需要知道的研究：在几乎所有行业中，建筑业的COVID-19率最高图书馆调查报告CRM技术使大流行经济中的业务增长倍增 通过studioID网络研讨会-按需3个将引发生产力革命的建筑破坏者 通过studioID网络研讨会-按需技术如何帮助承包商在新常态中蓬勃发展 通过studioID查看全部新闻发布安全的现场检查可提供快速的私人COVID-19健康检查，联系追踪报告... 安全站点签到的新闻稿拉斯维加斯EquipmentShare敞开大门，为区域建筑提供创新解决方案... EquipmentShare的新闻稿查看全部 | 发布新闻稿我们在读什么对于建筑专业人士 最新的COVID救济法案向州DOT提供了$ 10B 12月23日明尼阿波利斯/圣保罗商业杂志 2020年 年的声音：来自Barr，Knutson，Stantec的建筑高管，以及其他对2020年的反思 12月23日今日美国 圣地亚哥球场是充电器的家，帕德里斯将被拆除 12月23日查看全部工业英特尔网络研讨会-按需 拥抱现场通讯的未来 现场聊天电子书 基准测试施工流程的终极指南 Autodesk Construction Cloud™新闻发布发现您所在行业的公司的公告。布里吉特 的建筑资源计划软件被10％的主要ENR 400承包商采用来自的新闻稿布里吉特在公寓和公寓大楼中获得电动汽车充电功能的新设备来自的新闻稿B&B 科技类 nology, Inc.DJM的首席财务官被评为建筑行业的顶级女性领导人来自的新闻稿DJM设计CAD& Coordination尽管面临2020年的挑战，EquipmentShare在总部圣诞节庆祝节日假期...EquipmentShare的新闻稿查看全部 | 发布新闻稿编辑精选埃德温·洛佩兹（Edwin Lopez）/建筑潜水深潜边界墙破裂：如果施工停止，承包商的黑名单会终止吗？\"Name 和 shame\"封锁边境墙承包商的政策 通过与洛杉矶和德克萨斯州奥斯汀等城市的合作， 自2018年起生效。金·斯洛维（Kim Slowey）• 2020年10月30日从...获得 脸书 2020年 年7月6日数据中心建筑市场持续繁荣亚马逊，谷歌和Facebook投入数十亿美元在美国各地建设数据中心。扎卡里·菲利普斯• 2020年11月2日最新 商业大厦专家：2021年建筑材料短缺将继续扎卡里·菲利普斯• 2020年12月23日萨福克与其他公司一起扩大纽约市的业务珍妮·古德曼• 2020年12月23日亚利桑那州佐治亚州功勋商店州排名第一珍妮·古德曼• 2020年12月23日虚线：起诉还是不起诉金·斯洛维（Kim Slowey）• 2020年12月22日疾病预防控制中心建议建筑工人在杂货工人，年长的美国人之后接种冠状病毒疫苗乔·布斯昆• 2020年12月21日在您的收件箱中进行建筑潜水免费新闻通讯，涵盖行业头条新闻电子邮件：选择新闻： 每日潜水涵盖的主题：商业，基础设施，设计，绿色，法规，多户住宅建设等等。中频 查看样品选择新闻： 科技周刊 每个星期三 查看样品选择用户同意： 签署接收我们的时事通讯，即表示您同意我们的 使用条款 和 隐私政策。您可以随时取消订阅。注册需要一个有效的电子邮箱地址。 请至少选择一份新闻通讯。探索提交提示编辑团队关于通讯文章转载新闻发布我们在读什么广告联系跟随反馈工作电子邮件： * 信息： *提交请将此字段留空© 2020 行业潜水。版权所有。 |查看我们的 其他出版物 | 隐私政策 | 使用条款 | 取消政策.搜索家主题商业广告住宅科技类设计产品展示绿色经济法律/法规基础设施公司深潜意见图书馆大事记在您的收件箱中进行建筑潜水免费新闻通讯，涵盖行业头条新闻电子邮件：选择新闻： 每日潜水涵盖的主题：商业，基础设施，设计，绿色，法规，多户住宅建设等等。中频 查看样品选择新闻： 科技周刊 每个星期三 查看样品选择用户同意： 签署接收我们的时事通讯，即表示您同意我们的 使用条款 和 隐私政策。您可以随时取消订阅。注册需要一个有效的电子邮箱地址。 请至少选择一份新闻通讯。"
