"福州细菌屋批发公司|岗位招聘|福建省闽清宇龙陶瓷有限公司欢迎进入福建省闽清宇龙陶瓷有限公司官方网站！站点地图 |服务热线 0591-22571618网站首页关于我们公司介绍新闻动态新闻资讯产品展示陶瓷蓄热体 矩鞍环玻璃陶瓷环系列呼吸生物环纳米系列远红外细菌屋案例展示新品展示岗位招聘联系我们联系方式网站首页关于我们公司介绍新闻动态新闻资讯产品展示陶瓷蓄热体 矩鞍环玻璃陶瓷环系列呼吸生物环纳米系列远红外细菌屋案例展示新品展示岗位招聘联系我们联系方式站点地图首页 > 岗位招聘岗位招聘推荐新闻福建陶瓷蓄热体在燃烧过程中起到什么作用？福建闽清宇龙带您了解陶瓷蓄热体的相关内容福建水族滤材三种方式结合才能更好发挥作用福建蜂窝陶瓷是怎样制备和应用的呢！宇龙带了解细菌屋的两大优点联系我们了解更多详细信息，请致电13805026953岗位招聘﻿业务员：3人· 职位要求:· 招聘对象：不限工作时间要求：全职学历要求：大专以上性别要求：不限职称要求：不限年龄要求：20岁 至 40岁· 工作概述:· 1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。7. 工作地点:福建省福州市闽清县白金工业区· 其他要求:· 1、年龄20-40岁，男女不限；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、善于与客户沟通，具备良好的市场开发能力，熟悉电脑操作及相关应用；4、有责任心，能承受较大的工作压力；5、薪资待遇：面谈· 6、有团队协作精神，善于挑战。联系方式：13805026953、13515005911、0591-22571618。关于我们公司介绍新闻中心产品展示案例展示产品展示联系方式版权所有©：福建省闽清宇龙陶瓷有限公司 闽ICP备17025134号-2在线客服aYp9VBUBJ08tVvF07jLv+uot3s/z6On12N80l7X/zT6LNQhNm3O0aZOp8eGWauNAdyXNqwEUi13fgoH0aue8YjS5/Vq1UFr0EODqfu/1MdP9Mkspqeq6DQ=="
