"Надомная работа в Дмитрове (вакансия №1597092268)Вакансии работы на дому вДмитрове (московская обл.)Вакансия: Надомная работа в ДмитровеПолучить работу надомным сотрудником приглашает крупная организация. Денежное вознаграждение может перечисляться на банковскую карту, счет в банке или электронный кошелек соискателя. При оформления может быть заключен стандартный договор об оказании услуг, образование сотрудника - среднее. По желанию работнику гарантируется бесплатное первоначальное обучение. Для кандидатов не установлены ограничения по возрасту (по закону минимальный возраст не может быть менее 18 лет). На получение работы могут рассчитывать сотрудники в Дмитрове и нескольких крупных городах области. Рабочий процесс кандидат производит в дистанционном режиме, через сеть интернет c надомного ПК.Откликнуться на вакансиюТребования:Опыт работы: не требуется.Образование: отсутствует.Пол кандидата: не имеет значения.Возраст: от 18 до 57 лет (обсуждается).Особые умения: приветствуется знание ПК.Личные качества кандидата:Наша организация будет рада увидеть в кандидатах: нацеленность на достижение результата, обучаемость, способность начатое дело всегда довести до финала, возможность работать много при необходимости, владение ПК на уровне пользователя, здоровое любопытство, умение выйти из конфликта, умение найти компромисс для решения любой проблемы, обязателен широкий кругозор, амбициозность, навыки монотонной работы, самостоятельность, адекватное поведение в любой ситуации, ответственность за результат труда.Оплата/доход:от 30 тысяч руб.Прямой работодатель:АО «Практик-М-Дмитров»112968, Московская обл., Дмитров, пр-д Студенческий, д. 69/2, каб. 13.Телефон: +7(499)***-172email: pard****@bk.ruПредставитель:Аврора Юльевна (PR-менеджер)Описание вакансии:Надомная работа вместе с нами - это гарантия того, что помимо оговоренных условий сотрудничества с претендентами из Дмитрова, сотрудник получит:не нужно ничего продавать;приводить никого не нужно;нужные отчеты по запросу привезем на дом;мы - не сетевой маркетинг;мы сами платим все налоги;деньги за работу можно забрать деньгами или переводом на кредитную карту;годовые и квартальные премии;вся работа производится на дому;никаких вложений;начальное обучение проводится без вложений, дистанционно;гибкий график при необходимости.Обзор дополнительных условийСдельная оплата - подразумевается, что итоговая зарплата пропорционально высчитывается от объема проделанной работы. На вакансию могут претендовать кандидаты не из всех областей, в каких районах можно провести оформление, кроме Дмитрова, спросить можно во время общения с работодателем. Связаться с нами: предпочтительно pard****@bk.ru с пометкой «Надомная работа».Откликнуться на вакансиюОтзывы о работодателеОтзыв от OnJob.Moscow от 11.08.2020:После публикации 10.08.2020 данных о вакансии № 1597092268 мы проверяем данные работодателя.Отзыв от посетителя Виктория Натановна Александрова от 11.08.2020:Приветствую. Уточните, будьте добры, чересчур смахивает на обман.Отзыв от посетителя Диля Болеславовна Никитина от 11.08.2020:Доброе время суток. Пометьте как лохотрон. Я проверил!Отзыв от Модератора от 11.08.2020:Совершенная проверка показала, что автор объявления №1597092268 (Надомная работа в Дмитрове) обманывает соискателей, подробные контактные данные переданы в черный список и удалены на текущей странице. Схема мошенничества: Скрытые вложения в вакансиях.Прием новых отзывов завершенПохожие вакансииРабота на дому с текстами в ДмитровеРабота на дому без интернета в ДмитровеНадомная работа в ДмитровеОператор на телефоне на дому в ДзержинскомОператор на телефоне на дому в ЕгорьевскеНадомная работа для пенсионеров в Ликино-ДулёвоЗаработок на дому в РошалеДата публикации:10.12.2020Изменить город:ДмитровБалашихаХимкиПодольскКоролёвЛюберцыЭлектростальКрасногорскКоломнаОдинцовоСерпуховЩёлковоВесь список...Выбрать раздел:Работа в интернетеДополнительный заработокУдаленная работаРабота в декретеРабота для студентовРабота для школьниковНабор текстаСборка на домуПлатные опросыРабота без вложений×Предупреждение!Совершенная проверка показала, что автор объявления №1597092268 (Надомная работа в Дмитрове) обманывает соискателей, подробные контактные данные переданы в черный список и удалены на текущей странице. Схема мошенничества:Скрытые вложения в вакансиях.Вакансии в ДмитровеРабота на домуНадомная работаОбнаружили ОШИБКУ или опечатку?Выделите её и нажмите CTRL+EnterПрава на все материалы и дизайн сайтазащищены в соответствии со ст. 1259 ГК РФ.Правила и КонфиденциальностьВозрастные ограничения: 16+Вакансии в Москве и области«OnJob.Moscow» 2021Обратная связь ислужба поддержки: e-mail"
