"HalloDay(ハローデイ) 下曽根店のアルバイト・パート求人情報 （北九州市小倉南区・夜間マネージャー） | 【スーパーマーケット ハローデイ】同じ勤務地の求人をチェック北九州市小倉南区あなたにピッタリなお仕事を見つけよう！スーパーマーケット ハローデイのアルバイトトップ福岡県のアルバイト北九州市小倉南区のアルバイトHalloDay(ハローデイ) 下曽根店HalloDay(ハローデイ) 下曽根店のアルバイト・パート求人情報[アルバイト・パート] 夜間マネージャーＪＲ日豊本線下曽根駅　徒歩6分facebooktwitterline勤務時間18:00～22:00給与時給 970円昇給有特徴未経験OKフリーター歓迎午後のみOK長期歓迎週4日以上OKシフト制昇給あり賞与あり交通費支給社員登用あり制服あり車･バイク通勤ＯＫ副業OK友達と応募OK応募画面に進む（約1分で完了）仕事情報「働きたいスーパー日本一を目指している会社」で働いてみませんか？未経験から始められる夜間マネージャー夜型の方やシニアの方にもオススメ！夜間責任者募集！夜間でアルバイト・パートをお探しの方必見！夜間責任者として、夜間金庫管理・レジ管理業務やスタッフ管理などの管理業務をお願いします。22時までのお仕事なので、夜型の方や、シニアの方も活躍中！スーパーでのアルバイト・パート業務未経験の方もしっかりお教えしていくので、安心してご応募ください。接客と裏方のどちらも体験できるお仕事です！正社員登用制度あり！アルバイト・パートから正社員を目指して頑張りたい方もご応募下さい。「安定した働き方がしたい」「お仕事に慣れてきたから正社員になりたい」という方に朗報です！当社は正社員登用制度があるのでアルバイトから正社員を目指すことも可能ですよ。フリーターやシニアの方も活躍中！いろいろな働き方ができるハローデイのスーパー店舗スタッフとして働いてみませんか？アルバイト・パート大募集です！「スタッフが働きやすい店舗」「お客様が楽しくお買い物ができる店舗」がコンセプトになっています。お子様連れのお客様からシニアの方まで、様々なお客様がご来店されます。どなたでも楽しく、便利にお買い物していただけるような工夫も、店舗スタッフのお仕事なんですよ。また、安全性の確保・お客様の笑顔のため、楽しく美味しい商品を「新鮮に、安全に」お届けしています。お客様とスタッフ、どちらも満足できるスーパーを目指しています。未経験大歓迎！しっかり丁寧にサポートするので、不安な方もご安心ください。仕事の進め方は先輩スタッフが丁寧にお教えするのでご安心ください。スーパーでの店舗スタッフ経験のある方はもちろん、未経験の方も大歓迎！できることからスタートしましょう。お子さんも大きくなり少し時間の余裕ができた主婦さんや、授業の合間に働きたい学生さんなど、スーパーでのお仕事経験が初めての方もしっかりサポートします。スーパーマーケットを運営するハローデイ。全店を挙げて、社会貢献活動にも積極的に取り組んでいます。店づくりにおいては、「見学者の多い店」として評価されているんです。店舗運営のみならず、募金・リサイクル活動も行い、地球にやさしい企業を目指しています。あなたもそんなハローデイの一員として働いてみませんか？応募画面に進む（約1分で完了）募集情報勤務地〒800-0221 福岡県北九州市小倉南区下曽根新町１０－１ (地図)勤務曜日・時間月火水木金土日祝○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○勤務時間18:00～22:001日4h or 7h勤務週５日程度勤務のシフト制資格・スキル学歴不問未経験者歓迎経験者歓迎週3日以上できる方主夫・主婦歓迎！シフトの融通が利くので主婦・フリーターさんも働きやすいお仕事です。パートが初めてという方にもオススメ！もちろん、商品出しや商品補充、商品加工、販売といったスーパー店舗スタッフ経験のある方も大歓迎！スキルや経験を活かして即戦力として活躍できますよ！交通費交通費一部支給上限12000円/月休日・休暇月9日待遇・福利厚生社員登用制度あり制服貸与車通勤可経験者優遇昇給あり賞与あり社会保険完備、バイク通勤可応募画面に進む（約1分で完了）応募情報応募方法Webまたはお電話でご応募ください。Webの場合は、応募シートを入力の上、送信ください。面接日など追ってご連絡します。お電話の場合は、連絡後に履歴書(写真貼付)を持参ください。応募後のプロセス〈1.応募〉Webまたはお電話から応募。〈2.面接〉履歴書(写真貼付)をお持ちください。仕事内容や職場についてなど、気になることやご希望はなんでもお聞かせくださいね。〈3.採用〉あなたに会えることを楽しみにしています！勤務開始日もお気軽にご相談ください。※応募の秘密は厳守します。お問い合せ先093-471-2222あなたにピッタリのお仕事がきっと見つかります！充実した教育サポートがある当社でチャレンジしませんか？応募画面に進む（約1分で完了）会社情報会社名株式会社ハローデイ事業内容食品スーパーマーケット会社所在地北九州市小倉南区徳力3丁目6番16号応募画面に進む（約1分で完了）facebooktwitterlineHalloDay(ハローデイ) 下曽根店 の他の仕事を見る[アルバイト・パート] 鮮魚スタッフ / [1] 08:00～12:00 [2] 12:00～16:00 / 時給 870円[アルバイト・パート] レジスタッフ / 10:00～22:00 / 時給 870円[アルバイト・パート] レジスタッフ / 14:00～18:00 / 時給 870円以上同じ勤務地（北九州市小倉南区）の求人・仕事情報一覧HalloDay(ハローデイ) 貫店[アルバイト・パート] 惣菜スタッフＪＲ日豊本線下曽根駅　徒歩25分 、 ＪＲ日豊本線朽網駅　徒歩28分 、 連絡バス朽網駅　徒歩28分詳 細 へ「働きたいスーパー日本一を目指している会社」で働いてみませんか？未経験から始められる惣菜部門スタッフ勤務時間08:00～12:00給与時給 870円 以上昇給有特徴未経験OKフリーター歓迎午前のみOK午後のみOK長期歓迎週4日以上OKシフト制昇給あり賞与あり交通費支給社員登用あり制服あり車･バイク通勤ＯＫ副業OK友達と応募OK応募画面に進む（約1分で完了）株式会社ハローミート サービスセンター[正社員] 精肉部門スタッフ　ハローデイグループＪＲ日豊本線下曽根駅　徒歩25分 、 連絡バス朽網駅　徒歩28分 、 ＪＲ日豊本線朽網駅　徒歩28分詳 細 へ日本一視察が多い「ハローデイ」店内の精肉部門での正社員募集！将来、売り場管理などキャリアＵＰも可能☆勤務時間06:00～19:00給与月給 17万1000円 ～ 25万円※別途手当有※昇給制度有※経験や年齢を考慮※実務経験が3年以上ある場合は、月給18万0000円以上+手当で、1年目から月収25万円も可能特徴フリーター歓迎長期歓迎シフト制昇給あり賞与あり交通費支給制服あり車･バイク通勤ＯＫ応募画面に進む（約1分で完了）HalloDay(ハローデイ) 貫店[アルバイト・パート] レジスタッフＪＲ日豊本線下曽根駅　徒歩25分 、 ＪＲ日豊本線朽網駅　徒歩28分 、 連絡バス朽網駅　徒歩28分詳 細 へ「働きたいスーパー日本一を目指している会社」で一緒に働いてみませんか？未経験から始められます！勤務時間[1] 10:00～14:00[2] 18:00～22:00給与時給 870円 以上14：00～18：00の間は+３０円　18：00～22：00の間は+５０円時給に加算されます。公休　月９日のローテーション休み特徴未経験OK高校生応援大学生歓迎フリーター歓迎午前のみOK長期歓迎週1、2日からOKシフト制昇給あり賞与あり交通費支給社員登用あり制服あり車･バイク通勤ＯＫ副業OK友達と応募OK応募画面に進む（約1分で完了）HalloDay(ハローデイ) 徳力本店[アルバイト・パート] ベーカリースタッフ北九州モノレール徳力公団前駅　徒歩4分 、 北九州モノレール徳力嵐山口駅　徒歩8分詳 細 へ「働きたいスーパー日本一を目指している会社」で働いてみませんか？未経験から始められるベーカリー部門勤務時間17:00～21:00給与時給 842円 以上昇給有特徴未経験OKフリーター歓迎長期歓迎週4日以上OKシフト制昇給あり賞与あり交通費支給社員登用あり制服あり車･バイク通勤ＯＫ副業OK友達と応募OK応募画面に進む（約1分で完了）HalloDay(ハローデイ) サービスセンター[正社員] 「働きたいスーパー日本一」レジスタッフ北九州モノレール徳力公団前駅　徒歩4分 、 北九州モノレール徳力嵐山口駅　徒歩7分 、 北九州モノレール志井（北九州高速鉄道）駅　徒歩9分詳 細 へ「働きたいスーパー日本一を目指している会社」で正社員として働いてみませんか？レジ部門スタッフ給与月給 17万4000円 ～ 25万円昇給制度有経験者（3年以上）優遇特徴未経験OK新卒・第二新卒歓迎フリーター歓迎長期歓迎シフト制昇給あり賞与あり交通費支給制服あり車･バイク通勤ＯＫ応募画面に進む（約1分で完了）HalloDay(ハローデイ) 徳力本店[アルバイト・パート] デイリースタッフ北九州モノレール徳力公団前駅　徒歩4分 、 北九州モノレール徳力嵐山口駅　徒歩8分詳 細 へ「働きたいスーパー日本一を目指している会社」で働いてみませんか？未経験から始められるグロサリー部門勤務時間06:00～10:00給与時給 870円 以上昇給有特徴未経験OK大学生歓迎フリーター歓迎午前のみOK長期歓迎週4日以上OKシフト制昇給あり賞与あり交通費支給社員登用あり制服あり車･バイク通勤ＯＫ副業OK友達と応募OK応募画面に進む（約1分で完了）HalloDay(ハローデイ) サービスセンター[アルバイト・パート] 事務スタッフ北九州モノレール徳力公団前駅　徒歩4分 、 北九州モノレール徳力嵐山口駅　徒歩7分 、 北九州モノレール志井（北九州高速鉄道）駅　徒歩9分詳 細 へネットショッピングサイト掲載の画像加工・電話応対・パソコン業務など勤務時間[1] 09:00～13:00[2] 10:00～14:00[3] 12:00～16:00[4] 13:00～17:00給与時給 870円 以上交通費支給/1ヶ月上限12000円（規定有）特徴長期歓迎週4日以上OK賞与あり交通費支給社員登用あり制服ありPCスキルを活かせる・身に付く応募画面に進む（約1分で完了）HalloDay(ハローデイ) サービスセンター[正社員] 毎日が新鮮！デイリー・グロサリーの売り場担当北九州モノレール徳力公団前駅　徒歩4分 、 北九州モノレール徳力嵐山口駅　徒歩7分 、 北九州モノレール志井（北九州高速鉄道）駅　徒歩9分詳 細 へアミューズメントフードホール「ハローデイ」の中心部。デイリー・グロサリー部門での売り場担当のお仕事！勤務時間06:00～19:00給与月給 17万1000円 ～ 25万円昇給制度有実務経験が3年以上ある場合は、月給18万0000円以上+手当で、1年目から月収25万円も可能特徴新卒・第二新卒歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎長期歓迎シフト制昇給あり賞与あり交通費支給制服あり車･バイク通勤ＯＫ大量募集応募画面に進む（約1分で完了）HalloDay(ハローデイ) サービスセンター[正社員] 魅力あふれるハローデイのベーカリースタッフ北九州モノレール徳力公団前駅　徒歩4分 、 北九州モノレール徳力嵐山口駅　徒歩7分 、 北九州モノレール志井（北九州高速鉄道）駅　徒歩9分詳 細 へ毎日が新しい何かに出会える！人気のパンコーナーでの正社員募集。色んなレシピも学べる魅力いっぱいの職場勤務時間06:00～19:00給与月給 17万1000円 ～ 25万円昇給制度有実務経験が3年以上ある場合は、月給18万0000円以上+手当で、1年目から月収25万円も可能年収例/入社11年目（33歳）店長　年収650万円（月給38万7000円+賞与）特徴新卒・第二新卒歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎長期歓迎シフト制昇給あり賞与あり交通費支給制服あり車･バイク通勤ＯＫ大量募集応募画面に進む（約1分で完了）HalloDay(ハローデイ) 横代店[アルバイト・パート] ベーカリースタッフＪＲ日豊本線安部山公園駅　徒歩12分 、 ＪＲ日田彦山線石田（福岡県）駅　徒歩20分 、 北九州モノレール北方（福岡県）駅　徒歩35分詳 細 へ週３～５日、１日４時間～　未経験者・学生大歓迎！勤務時間07:00～11:00給与時給 870円昇給有（高校生時給８7０円）特徴未経験OKフリーター歓迎午前のみOK午後のみOK長期歓迎週4日以上OKシフト制昇給あり賞与あり交通費支給制服あり車･バイク通勤ＯＫ副業OK応募画面に進む（約1分で完了）HalloDay(ハローデイ) サービスセンター[正社員] 「働きたいスーパー日本一」鮮魚部門スタッフ北九州モノレール徳力公団前駅　徒歩4分 、 北九州モノレール徳力嵐山口駅　徒歩7分 、 北九州モノレール志井（北九州高速鉄道）駅　徒歩9分詳 細 へ「働きたいスーパー日本一を目指している会社」で正社員として働いてみませんか？鮮魚部門スタッフ給与月給 17万1000円 ～ 25万円昇給制度有経験や年齢は考慮します実務経験が3年以上ある場合は、月給18万0000円以上+手当で、1年目から月収25万円も可能特徴未経験OK新卒・第二新卒歓迎フリーター歓迎長期歓迎シフト制昇給あり賞与あり交通費支給制服あり車･バイク通勤ＯＫ応募画面に進む（約1分で完了）HalloDay(ハローデイ)の同じエリアの求人一覧北九州市小倉南区HalloDay(ハローデイ)の同じ職種の求人一覧夜間マネージャーHalloDay(ハローデイ)の同じ特徴の求人一覧未経験OKフリーター歓迎午後のみOK長期歓迎週4日以上OKシフト制昇給あり賞与あり交通費支給社員登用あり制服あり車･バイク通勤ＯＫ副業OK友達と応募OK同じエリアの求人一覧北九州市小倉南区同じ職種の求人一覧夜間マネージャー同じ特徴の求人一覧未経験OKフリーター歓迎午後のみOK長期歓迎週4日以上OKシフト制昇給あり賞与あり交通費支給社員登用あり制服あり車･バイク通勤ＯＫ副業OK友達と応募OKHalloDay(ハローデイ)のアルバイト・パートの一覧へスーパーマーケット ハローデイの 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！株式会社ハローデイ会社概要プライバシーポリシーCopyright HALLODAY CO., LTD. All Rights Reserved.HalloDay(ハローデイ) 下曽根店※表示位置と実際の位置が若干異なる場合があります。応募の際には必ず訪問先を確認してください。勤務地福岡県北九州市小倉南区下曽根新町１０－１アクセスＪＲ日豊本線下曽根駅　徒歩6分"
