"Armeno Resort – Ελπίς Jobs – Πλατφόρμα Εύρεσης ΕργασίαςΑρχικήΑγγελίες ΕργασίαςΕργοδότεςΕταιρείαΕπικοινωνίαΚαταχώρηση ΑγγελίαςMarathias Beach, Κέρκυρα 490 80 Δείτε στο χάρτηΣΦΑΙΡΙΚΗ ΕΙΚΟΝΑΤομείς ΞενοδοχείαΔημοσιεύσεις εργασίας 0Προβολή 294email Info@armenoresort.grwebsite Https://www.armenoresort.gr/Περιγραφή εταιρείαςTucked into an off-the-beaten track sandy beach on the southwest of Corfu island, Armeno Resort offers the ultimate escape. Minutes from a traditional Greek village, Marathias, and perched on the water’s edge for stunning daily sunsets, it’s a space inviting total relaxation.Ελπίς Jobs © 2019, All Right Reserved - Powered by Loukas VavitsasΑυτός ο ιστότοπος χρησιμοποιεί cookies για να βελτιώσει την πλοήγησή σας σε αυτόν. Μάθετε ΠερισσότεραΑποδοχήPrivacy & Cookies PolicyΠολιτική Προστασίας Προσωπικών ΔεδομένωνΤι δεδομένα συλλέγουμε και γιατί τα συλλέγουμε;Όταν οι επισκέπτες έρχονται στον ιστοσελίδα μας, συλλέγουμε τη διεύθυνση IP του επισκέπτη και την τεχνική ταυτότητα του προγράμματος περιήγησης του επισκέπτη, για να βελτιώσουμε την εμπειρία χρήσης και βοηθήσουμε στην ανίχνευση ανεπιθύμητων μηνυμάτων και παραβιάσεων ασφαλείας.Επίσης συλλέγουμε τα στοιχεία που μας στέλνετε σε φόρμες επικοινωνίας ή άλλες για όσο χρόνο απαιτείται για την αποστολή τους μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σε εμάς και σε κάθε περίπτωση για όχι περισσότερο απο 26 μήνες.Φόρμες επικοινωνίας κ.λπ.Όταν γράφετε σε φόρμες επικοινωνίας συλλέγουμε τα στοιχεία που μας δίνετε ζητώντας κάθε φορά να συναινέσετε στην αποστολή αυτών των πληροφοριών σε εμάς για τον σκοπό που αναφέρεται.CookiesΧρησιμοποιούμε μικρά αρχεία κειμένου που αποκαλούνται cookies τα οποία είναι απαραίτητα για να οργανώσουμε και να βελτιώσουμε την εμπειρία χρήσης που λαμβάνετε από την ιστοσελίδα μας. Τα αρχεία αυτά ενδέχεται να σας αναγνωρίζουμε με μοναδικό τρόπο κάθε φορά που επισκέπτεστε την ιστοσελίδα μας. Μπορείτε πολύ εύκολα να τα διαγράψετε από το πρόγραμμα περιήγησης που χρησιμοποιείτε ακολουθώντας τις οδηγίες του κάθε κατασκευαστή.Σε κάθε νέο επισκέπτη εμφανίζουμε στο κάτω μέρος της σελίδας ειδική προειδοποίηση ότι χρησιμοποιούμε cookies.Περιεχόμενο από άλλες ιστοσελίδεςΤα άρθρα σε αυτόν τον ιστότοπο ενδέχεται να περιλαμβάνουν ενσωματωμένο περιεχόμενο (π.χ. βίντεο, εικόνες, άρθρα κ.λπ.). Το ενσωματωμένο περιεχόμενο από άλλους ιστότοπους συμπεριφέρεται με τον ίδιο ακριβώς τρόπο όπως αν ο επισκέπτης επισκέφθηκε τον άλλο ιστότοπο.Αυτοί οι ιστότοποι ενδέχεται να συλλέγουν δεδομένα για εσάς, να χρησιμοποιούν cookies, να ενσωματώνουν επιπλέον παρακολούθηση τρίτου μέρους και να παρακολουθούν την αλληλεπίδρασή σας με αυτό το ενσωματωμένο περιεχόμενο, συμπεριλαμβανομένης της ανίχνευσης της αλληλεπίδρασής σας με το ενσωματωμένο περιεχόμενο, εάν έχετε λογαριασμό και έχετε συνδεθεί στον συγκεκριμένο ιστότοπο.Υπηρεσίες ανάλυσης επισκεψιμότηταςΧρησιμοποιούμε υπηρεσίες ανάλυσης της επισκεψιμότητας της ιστοσελίδας μας, οι οποίες καταγράφουν και αποθηκεύουν δεδομένα για τις επισκέψεις σας σύμφωνα με τις κατά περίπτωση όρους προστασίας των προσωπικών δεδομένων που δημοσιεύουν. Ρωτήστε μας ποιες υπηρεσίες εκάστοτε χρησιμοποιούμε για να μπορέσετε να αποτανθείτε σε αυτές για περισσότερες πληροφορίες. Δεν χρησιμοποιούμε τις υπηρεσίες αυτές για να σας αναγνωρίσουμε με μοναδικό τρόπο, αλλά μόνο για να έχουμε μια απεικόνιση γενικών δεδομένων για το βαθμό και τον ρυθμό των επισκέψεων του συνόλου των επισκεπτών στην ιστοσελίδα μας.Κοινοποίηση δεδομένων σε τρίτα μέρηΕνδέχεται να μοιραστούμε δεδομένα που υποβάλετε σε φόρμες της ιστοσελίδας μας με συνεργάτες μας στην περίπτωση που αυτό απαιτείται για να διερευνήσουμε την δημιουργία προσφοράς για την παροχή υπηρεσιών που μας ζητάτε. Σε κάθε περίπτωση δεν κοινοποιούμε τα προσωπικά σας δεδομένα αλλά μόνο τα στοιχεία που περιγράφουν την ανάγκη που έχετε επικοινωνήσει μαζί μας.Σε καμία άλλη περίπτωση δεν διαβιβάζουμε προσωπικά δεδομένα των επισκεπτών της ιστοσελίδας μας σε τρίτα μέρη για οποιονδήποτε λόγο.Πόσο καιρό διατηρούμε τα δεδομένα σας;Τα στοιχεία που μας αποστέλλετε σε φόρμες επικοινωνίας δεν διατηρούνται στην ιστοσελίδα μας για περισσότερο από 26 μήνες. Ενδέχεται ωστόσο να αντιγραφούν και να διατηρηθούν σε άλλα συστήματα που χρησιμοποιεί η εταιρεία μας, εφόσον γίνεται πελάτης μας, για όσο χρόνο απαιτεί η εξυπηρέτησή σας από εμάς.Ποια δικαιώματα έχετε στα δεδομένα σας;Εάν έχετε δημιουργήσει λογαριασμό σε αυτόν τον ιστότοπο ή έχετε αφήσει σχόλια, μπορείτε να ζητήσετε να λάβετε ένα εξαγόμενο αρχείο των προσωπικών δεδομένων που διατηρούμε για εσάς, συμπεριλαμβανομένων τυχόν δεδομένων που έχετε παράσχει σε εμάς. Μπορείτε επίσης να ζητήσετε να διαγράψουμε τα προσωπικά δεδομένα που διατηρούμε για εσάς. Αυτό δεν περιλαμβάνει δεδομένα που είμαστε υποχρεωμένοι να τηρούμε για διοικητικούς, νομικούς ή λόγους ασφαλείας. Επίσης μπορείτε να συνδέεστε στο σύστημά μας με τους κωδικούς που έχετε και να βλέπετε, να τροποποιείτε και να διαγράφετε όλα τα δεδομένα που έχετε δημιουργήσει οι ίδιοι και τηρούνται σε δικό σας λογαριασμό χρήστη.Επιγραμματικά τα δικαιώματά σας είναι τα ακόλουθα:Ανάκληση συναίνεσηςΑίτημα πρόσβασηςΔιόρθωση προσωπικών δεδομένωνΔιαγραφή προσωπικών δεδομένωνΠεριορισμός της επεξεργασίας δεδομένων προσωπικού χαρακτήραΑίτημα φορητότητας προσωπικών δεδομένωνΑμφισβήτηση της επεξεργασίας δεδομένων προσωπικού χαρακτήραΑίτημα σχετικά με την αυτοματοποιημένη λήψη αποφάσεων και τη δημιουργία προφίλΠώς προστατεύουμε τα δεδομένα σας;Τα δεδομένα σας προστατεύονται από συστήματα ασφάλειας του δικτυακού τόπου που εξασφαλίζουν ότι είναι πολύ δύσκολο να επιτευχθεί μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση. Επίσης χρησιμοποιείται ισχυρή κρυπτογραφία κατά τη μετάδοση των πληροφοριών που μας δίνετε.Ο δικτυακός τόπος επιτηρείται σε 24ωρη βάση από σύστημα αποτροπής εισβολών και ειδικευμένο προσωπικό πιστοποιημένο στην ασφάλεια συστημάτων το οποίο επαγρυπνά για την προστασία των δεδομένων σας με σκοπό την αποτροπή απειλών, την ενημέρωση των αρχών και την ενημέρωσή σας σε περίπτωση οποιασδήποτε παραβίασης.Τι διαδικασίες έχουμε προβλέψει στην περίπτωση παραβίασης;Σε περίπτωση παραβίασης ακολουθείται η εξής μεθοδολογία: συλλέγονται στοιχεία για την παραβίαση, τα οποία σε δεύτερο χρόνο παραδίδονται στις αρμόδιες αρχές, διακόπτεται η παραβίαση με τεχνικά μέσα, ενημερώνονται οι αρχές και τα μέρη που τυχόν έχουν επηρεαστεί από την παραβίασης και ελέγχεται το μέγεθος και το εύρος της παραβίασης, ώστε να αναφερθεί με ορθό τρόπο σε κάθε μέρος που έχει έννομο συμφέρον. Επίσης παρέχονται όλες οι διευκολύνσεις στις κατά τον Νόμο αρμόδιες αρχές για τη διερεύνηση συμβάντων παραβίασης του απορρήτου των επικοινωνιών και των προσωπικών δεδομένων.Από ποια τρίτα μέρη λαμβάνουμε δεδομένα;Δεν λαμβάνουμε πληροφορίες για τους επισκέπτες μας από τρίτα μέρη.Αυτοματοποιημένη λήψη αποφάσεων ή/και προσδιορισμός προφίλ επισκέπτηΓια την προστασία της ιστοσελίδας μας χρησιμοποιούμε πολλαπλά μέτρα ασφάλειας που λαμβάνουν αυτοματοποιημένες αποφάσεις σχετικά με τη φύση κάθε επίσκεψης με σκοπό τη διασφάλιση του προγραμματιστικού κώδικά και την ακεραιότητα της βάσης δεδομένων μας. Τα συστήματα αυτά ενδέχεται να μπλοκάρουν την πρόσβαση σας στην ιστοσελίδα μας. Σε περίπτωση που κάτι τέτοιο συμβεί, μπορείτε να επικοινωνείτε μαζί μας για να άρουμε τη φραγή.Απαιτήσεις κοινοποίησης δεδομένωνΣε περίπτωση που απαιτείται από το ισχύον θεσμικό πλαίσιο ή από αστυνομικές αρχές ή υπάρχει επίσημη απόφαση δικαστηρίου ή ανεξάρτητης αρχής, ενδέχεται να είμαστε υποχρεωμένοι να κοινοποιήσουμε προσωπικά δεδομένα που αφορούν στους επισκέπτες της ιστοσελίδας μας.Πολιτική Προστασίας Προσωπικών ΔεδομένωνΤι δεδομένα συλλέγουμε και γιατί τα συλλέγουμε;Όταν οι επισκέπτες έρχονται στον ιστοσελίδα μας, συλλέγουμε τη διεύθυνση IP του επισκέπτη και την τεχνική ταυτότητα του προγράμματος περιήγησης του επισκέπτη, για να βελτιώσουμε την εμπειρία χρήσης και βοηθήσουμε στην ανίχνευση ανεπιθύμητων μηνυμάτων και παραβιάσεων ασφαλείας.Επίσης συλλέγουμε τα στοιχεία που μας στέλνετε σε φόρμες επικοινωνίας ή άλλες για όσο χρόνο απαιτείται για την αποστολή τους μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σε εμάς και σε κάθε περίπτωση για όχι περισσότερο απο 26 μήνες.Φόρμες επικοινωνίας κ.λπ.Όταν γράφετε σε φόρμες επικοινωνίας συλλέγουμε τα στοιχεία που μας δίνετε ζητώντας κάθε φορά να συναινέσετε στην αποστολή αυτών των πληροφοριών σε εμάς για τον σκοπό που αναφέρεται.CookiesΧρησιμοποιούμε μικρά αρχεία κειμένου που αποκαλούνται cookies τα οποία είναι απαραίτητα για να οργανώσουμε και να βελτιώσουμε την εμπειρία χρήσης που λαμβάνετε από την ιστοσελίδα μας. Τα αρχεία αυτά ενδέχεται να σας αναγνωρίζουμε με μοναδικό τρόπο κάθε φορά που επισκέπτεστε την ιστοσελίδα μας. Μπορείτε πολύ εύκολα να τα διαγράψετε από το πρόγραμμα περιήγησης που χρησιμοποιείτε ακολουθώντας τις οδηγίες του κάθε κατασκευαστή.Σε κάθε νέο επισκέπτη εμφανίζουμε στο κάτω μέρος της σελίδας ειδική προειδοποίηση ότι χρησιμοποιούμε cookies.Περιεχόμενο από άλλες ιστοσελίδεςΤα άρθρα σε αυτόν τον ιστότοπο ενδέχεται να περιλαμβάνουν ενσωματωμένο περιεχόμενο (π.χ. βίντεο, εικόνες, άρθρα κ.λπ.). Το ενσωματωμένο περιεχόμενο από άλλους ιστότοπους συμπεριφέρεται με τον ίδιο ακριβώς τρόπο όπως αν ο επισκέπτης επισκέφθηκε τον άλλο ιστότοπο.Αυτοί οι ιστότοποι ενδέχεται να συλλέγουν δεδομένα για εσάς, να χρησιμοποιούν cookies, να ενσωματώνουν επιπλέον παρακολούθηση τρίτου μέρους και να παρακολουθούν την αλληλεπίδρασή σας με αυτό το ενσωματωμένο περιεχόμενο, συμπεριλαμβανομένης της ανίχνευσης της αλληλεπίδρασής σας με το ενσωματωμένο περιεχόμενο, εάν έχετε λογαριασμό και έχετε συνδεθεί στον συγκεκριμένο ιστότοπο.Υπηρεσίες ανάλυσης επισκεψιμότηταςΧρησιμοποιούμε υπηρεσίες ανάλυσης της επισκεψιμότητας της ιστοσελίδας μας, οι οποίες καταγράφουν και αποθηκεύουν δεδομένα για τις επισκέψεις σας σύμφωνα με τις κατά περίπτωση όρους προστασίας των προσωπικών δεδομένων που δημοσιεύουν. Ρωτήστε μας ποιες υπηρεσίες εκάστοτε χρησιμοποιούμε για να μπορέσετε να αποτανθείτε σε αυτές για περισσότερες πληροφορίες. Δεν χρησιμοποιούμε τις υπηρεσίες αυτές για να σας αναγνωρίσουμε με μοναδικό τρόπο, αλλά μόνο για να έχουμε μια απεικόνιση γενικών δεδομένων για το βαθμό και τον ρυθμό των επισκέψεων του συνόλου των επισκεπτών στην ιστοσελίδα μας.Κοινοποίηση δεδομένων σε τρίτα μέρηΕνδέχεται να μοιραστούμε δεδομένα που υποβάλετε σε φόρμες της ιστοσελίδας μας με συνεργάτες μας στην περίπτωση που αυτό απαιτείται για να διερευνήσουμε την δημιουργία προσφοράς για την παροχή υπηρεσιών που μας ζητάτε. Σε κάθε περίπτωση δεν κοινοποιούμε τα προσωπικά σας δεδομένα αλλά μόνο τα στοιχεία που περιγράφουν την ανάγκη που έχετε επικοινωνήσει μαζί μας.Σε καμία άλλη περίπτωση δεν διαβιβάζουμε προσωπικά δεδομένα των επισκεπτών της ιστοσελίδας μας σε τρίτα μέρη για οποιονδήποτε λόγο.Πόσο καιρό διατηρούμε τα δεδομένα σας;Τα στοιχεία που μας αποστέλλετε σε φόρμες επικοινωνίας δεν διατηρούνται στην ιστοσελίδα μας για περισσότερο από 26 μήνες. Ενδέχεται ωστόσο να αντιγραφούν και να διατηρηθούν σε άλλα συστήματα που χρησιμοποιεί η εταιρεία μας, εφόσον γίνεται πελάτης μας, για όσο χρόνο απαιτεί η εξυπηρέτησή σας από εμάς.Ποια δικαιώματα έχετε στα δεδομένα σας;Εάν έχετε δημιουργήσει λογαριασμό σε αυτόν τον ιστότοπο ή έχετε αφήσει σχόλια, μπορείτε να ζητήσετε να λάβετε ένα εξαγόμενο αρχείο των προσωπικών δεδομένων που διατηρούμε για εσάς, συμπεριλαμβανομένων τυχόν δεδομένων που έχετε παράσχει σε εμάς. Μπορείτε επίσης να ζητήσετε να διαγράψουμε τα προσωπικά δεδομένα που διατηρούμε για εσάς. Αυτό δεν περιλαμβάνει δεδομένα που είμαστε υποχρεωμένοι να τηρούμε για διοικητικούς, νομικούς ή λόγους ασφαλείας. Επίσης μπορείτε να συνδέεστε στο σύστημά μας με τους κωδικούς που έχετε και να βλέπετε, να τροποποιείτε και να διαγράφετε όλα τα δεδομένα που έχετε δημιουργήσει οι ίδιοι και τηρούνται σε δικό σας λογαριασμό χρήστη.Επιγραμματικά τα δικαιώματά σας είναι τα ακόλουθα:Ανάκληση συναίνεσηςΑίτημα πρόσβασηςΔιόρθωση προσωπικών δεδομένωνΔιαγραφή προσωπικών δεδομένωνΠεριορισμός της επεξεργασίας δεδομένων προσωπικού χαρακτήραΑίτημα φορητότητας προσωπικών δεδομένωνΑμφισβήτηση της επεξεργασίας δεδομένων προσωπικού χαρακτήραΑίτημα σχετικά με την αυτοματοποιημένη λήψη αποφάσεων και τη δημιουργία προφίλΠώς προστατεύουμε τα δεδομένα σας;Τα δεδομένα σας προστατεύονται από συστήματα ασφάλειας του δικτυακού τόπου που εξασφαλίζουν ότι είναι πολύ δύσκολο να επιτευχθεί μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση. Επίσης χρησιμοποιείται ισχυρή κρυπτογραφία κατά τη μετάδοση των πληροφοριών που μας δίνετε.Ο δικτυακός τόπος επιτηρείται σε 24ωρη βάση από σύστημα αποτροπής εισβολών και ειδικευμένο προσωπικό πιστοποιημένο στην ασφάλεια συστημάτων το οποίο επαγρυπνά για την προστασία των δεδομένων σας με σκοπό την αποτροπή απειλών, την ενημέρωση των αρχών και την ενημέρωσή σας σε περίπτωση οποιασδήποτε παραβίασης.Τι διαδικασίες έχουμε προβλέψει στην περίπτωση παραβίασης;Σε περίπτωση παραβίασης ακολουθείται η εξής μεθοδολογία: συλλέγονται στοιχεία για την παραβίαση, τα οποία σε δεύτερο χρόνο παραδίδονται στις αρμόδιες αρχές, διακόπτεται η παραβίαση με τεχνικά μέσα, ενημερώνονται οι αρχές και τα μέρη που τυχόν έχουν επηρεαστεί από την παραβίασης και ελέγχεται το μέγεθος και το εύρος της παραβίασης, ώστε να αναφερθεί με ορθό τρόπο σε κάθε μέρος που έχει έννομο συμφέρον. Επίσης παρέχονται όλες οι διευκολύνσεις στις κατά τον Νόμο αρμόδιες αρχές για τη διερεύνηση συμβάντων παραβίασης του απορρήτου των επικοινωνιών και των προσωπικών δεδομένων.Από ποια τρίτα μέρη λαμβάνουμε δεδομένα;Δεν λαμβάνουμε πληροφορίες για τους επισκέπτες μας από τρίτα μέρη.Αυτοματοποιημένη λήψη αποφάσεων ή/και προσδιορισμός προφίλ επισκέπτηΓια την προστασία της ιστοσελίδας μας χρησιμοποιούμε πολλαπλά μέτρα ασφάλειας που λαμβάνουν αυτοματοποιημένες αποφάσεις σχετικά με τη φύση κάθε επίσκεψης με σκοπό τη διασφάλιση του προγραμματιστικού κώδικά και την ακεραιότητα της βάσης δεδομένων μας. Τα συστήματα αυτά ενδέχεται να μπλοκάρουν την πρόσβαση σας στην ιστοσελίδα μας. Σε περίπτωση που κάτι τέτοιο συμβεί, μπορείτε να επικοινωνείτε μαζί μας για να άρουμε τη φραγή.Απαιτήσεις κοινοποίησης δεδομένωνΣε περίπτωση που απαιτείται από το ισχύον θεσμικό πλαίσιο ή από αστυνομικές αρχές ή υπάρχει επίσημη απόφαση δικαστηρίου ή ανεξάρτητης αρχής, ενδέχεται να είμαστε υποχρεωμένοι να κοινοποιήσουμε προσωπικά δεδομένα που αφορούν στους επισκέπτες της ιστοσελίδας μας.Necessary Always EnabledNecessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.Required 'Candidate' login to applying this job. Κάντε κλικ εδώ για Αποσυνδέση Και δοκιμάστε ξανάΣυνδεθείτε στο λογαριασμό σαςΌνομα Χρήστη/Διεύθυνση Ηλεκτρονικού Ταχυδρομείου:Κωδικός πρόσβασης:Ξεχάσατε τον κωδικό; | ΕγγραφείτεΝα θυμάσαι τον κωδικόΕπαναφέρετε τον κωδικό πρόσβασηςΌνομα Χρήστη/Διεύθυνση Ηλεκτρονικού Ταχυδρομείου:Έχετε ήδη λογαριασμό? ΣύνδεσηΕισαγάγετε το όνομα χρήστη ή το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο που χρησιμοποιήσατε στο προφίλ σας. Ένας σύνδεσμος επαναφοράς κωδικού πρόσβασης θα σας αποσταλεί μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.Εγγραφείτε στο λογαριασμό σαςΌνομα *Επώνυμο *Όνομα χρήστηΔιεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου *Κωδικός πρόσβασης *Επιβεβαίωση Κωδικού *Έχετε ήδη λογαριασμό? ΣύνδεσηΕιδοποιήσεις ΕργασίαςΝα Σωθούν Θέσεις Εργασίας Σε ΕγρήγορσηΕνεργοποίηση Του ΛογαριασμούBefore you can login, you must active your account with the code sent to your email address. If you did not receive this email, please check your junk/spam folder. Click here to resend the activation email. If you entered an incorrect email address, you will need to re-register with the correct email address.Η διεύθυνση του ηλεκτρονικού σου ταχυδρομείου:Κωδικό Ενεργοποίησης:"
