"㈜유앤아이소프트 기업정보 - 연봉 4,315만원 | 잡코리아본문 바로가기현재 브라우저의 보안 설정에 따라 복사가 허용되지 않습니다.아래 URL 주소를 드래그 후 Ctrl+C를 눌러 복사하시기 바랍니다.주소복사닫기주소가 복사되었습니다.Ctrl+V를 눌러 붙여넣기 하세요.닫기JOBKOREA검색 검색전체 채용정보 신입공채 헤드헌팅 로그인㈜유앤아이소프트IT컨설팅67관심기업 추가하고 채용소식 받기닫기공유페이스북 즐겨찾기 URL복사기업정보게시물채용게시물0기업 사진/동영상닫기기업정보기업 상세 정보산업IT컨설팅사원수28명기업구분중소기업설립일2001.08.22(20년차)자본금1억원매출액54억대표자류덕섭주요사업소프트웨어 종합 컨설팅. 소프트웨어 개발4대보험국민연금, 건강보험, 고용보험, 산재보험홈페이지http://unisoft.kr주소서울 서초구 서초동 1357-18 승지빌딩 3층고용현황채용공고근무환경기업소개㈜유앤아이소프트는 주로 관공서에서 사용하는 업무용 소프트웨어를 공급하는 회사로서 현재 많은 업체 컨설팅 및 납품을 하고있습니다. 이에 저희회사는 마이크로소프트사의 관공서 지정업체(MAGP), 한국어도비시스템즈사(행망용 파트너), 한글과컴퓨터(파트너), 안철수연구소(파트너) 등의 전략 대리점으로서 많은 밴더사 및 총판사와 협력하고있는 회사입니다.또한 2012년 4월부터 자체 개발 제품인 자산관리 솔루션(조달청 등록제품) 및 토너절감 솔루션(조달청 등록제품), S/W설치유도 및 IP관리 솔루션을 직접 개발 공급하는 회사로 지속적으로 발전해가는 기업입니다. 많은 성원 부탁드립니다.[기업목표]㈜유앤아이소프트는 국내외의 유수한 소프트웨어를 전문적으로 취급하는 소프트웨어 종합유통사입니다. (주)유앤아이소프트는 2001년 8월에 세상에 힘차게 첫발을 내디뎠습니다. 국내외적으로 어려운 시기에 시작했지만 저희회사 임직원 일동은 오랫동안 유통업계에 몸담아 오신 분들로 그간의 축적된 경험과 노하우를 바탕으로 보다 친절하게, 그리고 소프트웨어를 구입하시는데 있어서 가장 경제적이고, 효율적으로 선택하여 최대만족을 드릴 것을 약속합니다.[비 전][사업영역][조직도]더보기복리후생연금·보험국민연금고용보험산재보험건강보험휴무·휴가·행사주5일근무연차경조휴가노동절 휴무워크샵/MT보상·수당·지원퇴직금각종 경조금 지원장기근속자 포상우수사원 표창/포상명절 귀향비 지급휴가비 지원생활편의·여가행사건강검진식비/식권 지급기업위치서울 서초구 서초동 1357-18 승지빌딩 3층지도보기잡코리아 기업정보와 NICE평가정보 기업정보를 기반으로 기업 프로필을 제공합니다. 잘못된 정보는 신고해주시면 빠르게 전달하여 수정 검토하겠습니다.게시된 정보는 무단으로 수집 및 배포할 수 없습니다.자료수정 및 정정문의잡코리아 고객센터 (T. 1588-9350, E. helpdesk@jobkorea.co.kr)메뉴 열기취업톡톡 동문/기업/직무 질문하기 고객센터 서비스 관련 1:1 상담하기잡코리아 기타 정보공지사항공지사항잡코리아 개인정보처리방침 개정 안내 18.05.09서비스 전체보기잡코리아 서비스 링크회사소개광고문의제휴문의인재채용이용약관개인정보처리방침운영사이트고객센터고객센터1588-9350(평일 09:00 ~ 19:00 토요일 09:00 ~ 15:00)FAX02-565-9351Emailhelpdesk@jobkorea.co.kr채팅상담블로그포스트페이스북인스타그램유튜브Copyright ⓒ JOBKOREA Corp. All Right Reserved."
