"HOKUO 神奈川工場 パン製造スタッフ（アルバイト・パート）の求人｜小田急ジョブサーチ小田急ジョブサーチ 小田急グループ パート・アルバイト・中途採用 公式サイト文字サイズ:大中小表示タイプ:地図一覧小田急ジョブサーチ トップ利用規約プライバシーポリシーよくあるFAQ運営元※ピンの位置と実際の求人店舗の位置が異なる場合があります。応募、面接の際は事前に各店舗にご確認ください。ここにサイトからの最新のお知らせが入ります。ここにサイトからの最新のお知らせが入ります。ここにサイトからの最新のお知らせが入ります。詳細を見る地図から探す一覧から探すトップすべての求人一覧「相模大野駅、東林間駅、中央林間駅、南林間駅、鶴間駅、大和駅、桜ヶ丘駅、高座渋谷駅、長後駅、湘南台駅」の求人一覧HOKUO 神奈川工場 パン製造スタッフ（アルバイト・パート）製造（食品）HOKUO 神奈川工場神奈川県座間市ひばりが丘4-26-1パン製造スタッフ（アルバイト・パート）（アルバイト／パート）勤務時間帯：朝／昼応募する電話での応募046-253-2381046-253-2381北欧トーキョー 求人担当【神奈川県座間市】北欧トーキョーの神奈川工場で働こう！未経験OKのパン製造スタッフ求人情報☆ライススタイルに合わせて働き方を選べます♪未経験でも丁寧に教えるので安心スタート！10～50代の幅広いスタッフが活躍中！北欧トーキョーのパン製造スタッフの求人情報です。「HOKUO」の店舗で販売するパンを製造する工場で、アルバイト・パートスタッフを大募集中！パン作りが未経験でもOK！イチから全て親切丁寧に教えますので、安心してご応募下さいね。アットホームな職場で、パン作りの技術を身に付けられるチャンスです！給与：時給1,015円～1,195円 研修中 時給1,013円～1,190円(研修期間30日 習熟度により変動)アクセス：相鉄線 さがみ野駅から徒歩13分（最寄り：小田急相模原駅、座間駅、中央林間駅、南林間駅、相武台前駅）※ピンの位置と実際の求人店舗の位置が異なる場合があります。応募、面接の際は事前に各店舗にご確認ください。資格パンが好きな人大歓迎！●現在他社でお仕事されている方で合わせて法定労働時間の40時間を超えてしまう方の応募は不可●18歳以上(高校生不可)メリット未経験OK、交通費支給、従業員割引あり、フリーター大歓迎、主婦・主夫歓迎、副業OK、日中歓迎未経験者も安心スタート「HOKUO」の手作りパンを製造する、北欧トーキョーのパン工場では、未経験者も大歓迎しています。仕事は先輩が全て丁寧に教えるので、心配は入りません。安心してアルバイト・パートをスタートして下さい。焼きたてパンの幸せな香りに包まれた職場で10～50代の幅広い年代のスタッフが楽しく働いています！シフトは色々選べます「HOKUO」のパン工場は24時間フル可動しており、アルバイト・パートスタッフは、早朝から深夜までお好きな時間を選んで働けます。シフトは日勤・夜勤・深夜勤務など色々あり、10～50代までの、主婦、学生、フリーターなど幅広いスタッフが活躍中。おいしいパンの香りに囲まれて、一緒に楽しく働きましょう！HOKUO のこだわり「HOKUO」は、パンは素材のおいしさを味わう生鮮食品と考えています。素材選びには徹底してこだわり「安全・安心・健康・美味」をモットーに、自分たちの目と舌で確かめたものしか使いません。お客様に多くの商品からワクワクして選ぶ楽しさを味わって頂くため、工場では100種類以上ものパンを製造しています。株式会社北欧トーキョー北欧トーキョーは小田急グループの一員として、東京・神奈川・埼玉にベーカリーチェーン「HOKUO」を駅ナカ・駅チカのパン屋として展開。パンは全て自社工場で心を込めて手作りしたもの。おいしさを一番に考えて作った手作りのパンを提供し続け今後もお客様に笑顔をお届けしていきます。給与補足9:00～16:00　時給1015円16:00～　時給1195円(試雇期間あり)待遇交通費支給(上限　16,500円迄)制服貸与有給休暇昇給あり社会保険制度従業員割引制度まかないパン制度社員登用制度面接について面接はHOKUO 神奈川工場　にて行います。不安なことは何でも聞いてくださいね！さらに詳しい求人内容を見る応募する電話での応募046-253-2381046-253-2381北欧トーキョー 求人担当この事業者や店舗では、他に以下の求人情報を公開しています。パン製造スタッフ（アルバイト・パート）Copyright © Odakyu Electric Railway Co., Ltd. All Rights Reserved.Google Analyticsの利用について運営元・利用規約・プライバシーポリシー・よくあるFAQ"
