"回路設計転職ナビ！アナログ回路設計、デジタル回路設計、制御・駆動回路設計の求人回路設計分野(回路,設計,電気回路,半導体,基板)への転職は「回路設計転職ナビ」にお任せ下さい回路設計転職ナビ2021/01/27 更新会員ログインサイトに関するお問い合わせ 採用・求人掲載をご検討の方はこちらホーム新着求人直接応募求人求人票検索非公開求人とは転職ナビの特長3つの転職スタイル転職ノウハウ転職ケーススタディ転職Q&A転職アドバイス回路設計求人 7,910件登録は2分でカンタン！新着求人・スカウト求人をさっそくチェック！1. ご希望に合うサポートをご提供します転職支援サポートを受ける（無料）転職サポートを希望される方のうち年収600万円以上の転職 をしたい（無料）まだ転職を決めていないので…まずは新着求人やスカウト求人をチェック（無料）2. メールアドレスを入力して会員登録！メールアドレスが入力されていません。利用規約に同意してください。利用規約に同意する この分野の新着求人情報をメールでも受け取る転職ナビに会員登録！転職ナビはアスタミューゼが運営しており、あなたの転職を全力サポート直接応募求人ピックアップ【未経験可】ロボットに命を吹き込む仕事　PLC制御設計技術者募集筑波エンジニアリング株...【未経験可】ロボットに命を吹き込む仕事　産業ロボット制御技術者筑波エンジニアリング株...短納期・低コスト・高品質な制御盤設計を叶える電気設計エンジニアキムラ制御システム株式...【100%自社内開発/客先常駐無し】ハードウェアエンジニア（Blue...株式会社アクティブ・ブ...産業用水中ドローンの電気/電子回路設計のリードエンジニアを募集株式会社FullDep...SiC(シリコンカーバイド)のデバイス設計ローム株式会社>> 直接応募求人一覧 <<7,910 件 ある回路設計求人の一部をご紹介しますカーエレクトロニクス製品の回路設計職／非上場(年収:600万円～)世界中の自動車・部品メーカーに納入される様々...プロジェクトリーダー／外資系企業(年収:～1,000万円)サプライヤーとの調整・試作イベント・工場手配...【理系優遇】制御設計／東証一部企業(年収:650万円〜)国内外から高い評価を得ている当社の産業用非接...一般には公開されていない求人も、回路設計業界に特化をしているからこそ、数多く寄せられています。非公開求人についてもっと詳しく※公開できない求人のため、過去の求人を再編集して例としてご紹介しています。【群馬】自動車空調用コンプレッサのハード社名非公開～東証一部上場サンデンホールディングス／【東京】IRスタッフ ※創業65年超／東社名非公開～東証一部上場／ミニチュアボールベアリン【東京】ソフトウェアエンジニア※AI・F社名非公開【世界に通用するシステムを扱う企業／完全選考が本格化するタイミングの案件！早期に転職できる可能性が高い案件として常にご紹介しています。新着求人についてもっと詳しく50,362名の若手～経験豊富なスペシャリストが転職ナビに登録しています。2017年の1年間の実績です転職ナビは専門性を持つ、あるいは強化していきたい方向けに約400領域のスペシャリスト向けサイトを提供。毎月3,000名以上のご登録があります。あなたの専門性に注目・応援転職ナビを運営するアスタミューゼでは、2006年から一貫して、専門的な経験を活かしていきたい方のキャリアを全力で応援しています。登録は２分でカンタン！利用規約に同意するこの分野の新着求人情報をメールでも受け取る※キャリアカウンセリング後、ご本人に合った求人をご紹介させていただきます。※当該求人をご紹介できない場合もございます。求人を幅広くご紹介業界専門の強みを活かした求人量と転職サポート力利用者の満足度97.1%。専門性に裏打ちされた安心感。転職の不安を最大限ケアしたサポート力回路設計専門の求人力。非公開求人を含め 7,910 件以上回路設計業界に強い担当者がいるからこそ、常に安定したクオリティのサポートを実現しています。 転職にはつきものである不安にも最大限配慮したサポートが、皆様の安心につながっています。 回路設計業界に特化をして、専門的に情報収集を行っている中で、数多くの求人が寄せられます。※2017年自社調べご利用になる方の7割は、若手～経験豊富なミドル層です。【参考】ご相談いただく方の主なキャリア配線 CAD論理合成 論理シミュレーション機能記述 回路デザイン入力ロジック設計 レイアウト設計配置 放熱設計構造設計 HDLリモートワーク など...「営業」「IT」「人事・総務・経理」関連職種の方にも、数多くご利用をいただいております。転職ナビからのお約束お客様のご希望を無視したしつこいご連絡や無理強いは一切いたしません。お客様にとってご納得いただける形で転職活動を進めていただくことが第一と考えております。登録は２分でカンタン！あなたのご希望に沿ったスタイルが選べる登録は２分でカンタン！利用規約に同意するこの分野の新着求人情報をメールでも受け取る求人を幅広くご紹介回路設計業界に特化している強みとは？※2017年自社調べあなたの可能性を確かめるための十分な情報を持ち合わせています回路設計業界に特化をして、専門的に情報収集を行っている中で、数多くの求人が寄せられます一般には公開されない希少な求人情報の紹介も可能回路設計分野に特化することで専門求人案件を幅広くカバーしているので、希少な求人案件もご紹介することができます。企業との交渉もお任せ企業と密に連携しているため、条件交渉をお任せ頂くことも可能です。※最終的な労働条件に関しては必ずご自身で企業に直接ご確認下さい成功事例をご紹介します板橋さん（仮名）の事例概要板橋さん（仮名）34歳ソフトエンジニア（派遣社員）から自動車サプライヤー（正社員）へ派遣社員としての立場の限界を痛感半導体メーカーでソフトエンジニア（派遣社員）として働いていました。国内の半導体メーカーの経営状況はどこも厳しく派遣社員である私の立場は極めて不安定で、いつ解雇されるかビクビクする日が続いておりました。 ただ、不安に襲われていた一方で、正社員として働く中でマネジメントスキルを身につけ、いずればチームを引っ張る立場になりたいとの気持ちも強く湧いてきました。これらの理由から、転職活動を開始しました。（つづく）この成功事例をもっと詳しく回路設計転職ナビQ&A（よくあるご質問）ご相談時に数多くいただく、ご質問と回答です。いつ転職活動をするか決めていませんが、相談できますか？漠然とキャリアアップを考えてはいるものの、具体的にいつ転職活動を始めるか決めていません。相談しても問題ないでしょうか？求人を探し始める前の早い時期からでも、お気軽にご相談ください。ご相談を通じて現在の職場での可能性を広げる場合もありますし、無理に転職を勧めることもありません。 自分のペースに合わせた効率的な転職活動をすることが可能です。自分に合った求人案件が少ないので無料転職サポートへの登録を迷っています。掲載されている求人を閲覧してみたものの、自分のバックグラウンドに合う求人案件が少ないので無料転職サポートへの登録を迷っています。 自分に合う求人を見つけてから登録したほうがいいですか？求人がみつからない場合でも、早い段階でのご登録をおすすめします。現状では経験に合った求人がない場合でも、下記の理由により、早い段階でのご登録をおすすめします。・一般には公開されていない非公開求人をご紹介できる可能性があります・経験・希望に合う求人が出た際にタイムリーにご紹介することができます・キャリアについてご相談頂くことで、新たな転職の可能性をお伝えできるケースがあります・専門性の高いご経験をお持ちであれば、求人がなくても企業側に推薦できる場合もあります回路設計転職ナビでは、あなたのペース・スタイルに合った転職活動が可能です急いで転職したい方へ急いで転職したい方へじっくり転職したい方へじっくり転職したい方へはじめて転職という方へはじめて転職という方へ転職ナビからのお約束お客様のご希望を無視したしつこいご連絡や無理強いは一切いたしません。お客様にとってご納得いただける形で転職活動を進めていただくことが第一と考えております。登録は２分でカンタン！あなたのご希望に沿ったスタイルが選べる登録は２分でカンタン！利用規約に同意するこの分野の新着求人情報をメールでも受け取る求人を幅広くご紹介回路設計業界の求人を検索するサイト掲載求人数1,334件／全求人数 7,910 件主な求人検索方法業務・作業から探す配線 CAD 論理合成 論理シミュレーション機能記述 回路デザイン入力 ロジック設計 レイアウト設計配置 放熱設計 構造設計 HDLリモートワーク業種・業界から探すテレビ 温度計 セラミックスヒータ パソコンパワーエレクトロニクス 測定器 LED 光デバイス計測器 体重計 ラジオ 携帯電話電子冷蔵機 ディスク 太陽電池資格から探す電気工事士 電気工事施工管理技術検定その他の検索方法地域から探す北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県山梨県東海岐阜県静岡県愛知県三重県北信越新潟県富山県石川県福井県長野県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国・四国鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県九州福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県キーワード検索転職ナビからのお約束お客様のご希望を無視したしつこいご連絡や無理強いは一切いたしません。お客様にとってご納得いただける形で転職活動を進めていただくことが第一と考えております。登録は２分でカンタン！あなたのご希望に沿ったスタイルが選べる登録は２分でカンタン！利用規約に同意するこの分野の新着求人情報をメールでも受け取る求人を幅広くご紹介▲ このページの先頭へホーム新着求人直接応募求人求人検索非公開求人とは転職ナビの特長３つの転職スタイル転職ケーススタディ転職Q&A転職アドバイス事例回路設計分野に関連する はこちら光学設計転職ナビ無線通信技術転職ナビ製造プロセス管理転職ナビ電気設計・電源設計転職ナビ機械設計転職ナビ物流開発・物流技術転職ナビ機械・筐体・機構設計転職ナビ金型設計転職ナビ計測機器転職ナビ通信技術転職ナビシステムLSI設計転職ナビデジタルIC設計転職ナビアナログIC設計転職ナビ流体解析転職ナビ振動解析・騒音解析転職ナビ電磁波解析転職ナビ構造解析・強度解析転職ナビ熱処理・熱解析転職ナビ無線通信インフラ転職ナビ近距離無線通信（NFC）技術転職ナビ防衛技術転職ナビIoT技術転職ナビ5G転職ナビロジスティクス流通テクノロジー転職ナビナノスケール計測技術転職ナビインフラ監視システム転職ナビ衛星測位システム転職ナビastavision(アスタビジョン) | あなたの知らない、未来が見つかる回路設計転職ナビについて『回路設計転職ナビ』とは、アナログ回路設計、デジタル回路設計、制御・駆動回路設計、さらには高周波回路設計、低周波回路設計など、回路設計分野に専門特化した転職支援サイトです。上場企業から非上場企業、外資系企業、日系企業まで全国の回路設計分野に関する求人を多数掲載。このサイトは研究者支援データベース｢astamuse｣を運営するアスタミューゼによって運営されています。※公開できない求人のため、過去の求人を再編集して例としてご紹介しています。職種名カーエレクトロニクス製品の回路設計職／非上場年収600万円～業務概要世界中の自動車・部品メーカーに納入される様々なカーエレクトロニクス全般の製品に回路設計職として携わっていただきます。 エンジニアチームを設け、開発・設計・評価・品質保証など…このような方におすすめしますこの企業は特定の分野・業界に特化した強みをもっており、このような企業のポジションも転職ナビには多く寄せられてきます。 独自の強みを持つ活気あふれる企業の中で、やりがいをを求めたいという方にはピッタリです。 新技術を含めた製品品質向上に熱意を持って進めていくことができる方に幅広くチャンスが…この他にも回路設計業界の求人が7,910件優れた環境に関わる可能性を確かめるなら登録は２分でカンタン！非公開求人の紹介を受ける転職ナビからのお約束お客様のご希望を無視したしつこいご連絡や無理強いは一切いたしません。 お客様にとってご納得いただける形で転職活動を進めていただくことが第一と考えております。閉じる※公開できない求人のため、過去の求人を再編集して例としてご紹介しています。職種名プロジェクトリーダー／外資系企業年収～1,000万円業務概要サプライヤーとの調整・試作イベント・工場手配・リソース確保、メーカーとの技術分野窓口などをご担当頂き、製品開発・企画からプロジェクト進行にも携わっていただきます。 ご自身の裁量で行っていただき…このような方におすすめします回路設計の花形ともいえるメーカーとの交渉・プロジェクトリーダーのポジション。 設計職のプロとしての実力を発揮するには最適な職場の一つといえるのではないでしょうか？ 設計実務としての豊富な経験をお持ちの方、提携交渉やプロジェクトマネジメントのほか、プロセス管理をされた方にもチャンスが広がり…この他にも回路設計業界の求人が7,910件優れた環境に関わる可能性を確かめるなら登録は２分でカンタン！非公開求人の紹介を受ける転職ナビからのお約束お客様のご希望を無視したしつこいご連絡や無理強いは一切いたしません。 お客様にとってご納得いただける形で転職活動を進めていただくことが第一と考えております。閉じる※公開できない求人のため、過去の求人を再編集して例としてご紹介しています。職種名【理系優遇】制御設計／東証一部企業年収650万円〜業務概要国内外から高い評価を得ている当社の産業用非接触給電システムの電気設計業務に携わって頂き、多くの案件をお任せします。 電気制御盤設計・電気回路設計は勿論、企画・設計から納品まで製品の入り口から出口までを…このような方におすすめします安定した東証一部上場企業におけるマーケティングスタッフポジション。 落ち着いた環境の中で、設計職として腰を据えて取り組める環境がここにはあります。 回路設計分野に関する基本的な知識のある方が対象で、産業用制御設計だけでなく他製品での企画や開発などの実務経験があればチャンスが広がり…この他にも回路設計業界の求人が7,910件優れた環境に関わる可能性を確かめるなら登録は２分でカンタン！非公開求人の紹介を受ける転職ナビからのお約束お客様のご希望を無視したしつこいご連絡や無理強いは一切いたしません。 お客様にとってご納得いただける形で転職活動を進めていただくことが第一と考えております。閉じるジョブNo.3004598377職種名【群馬】自動車空調用コンプレッサのハード年収＜予定年収＞
450万円～750万円(残業手当：有)

＜月給＞
250,000円～350,000円
基本給：250,000円～350,000円

＜賃金形態＞
月給制
補足事項なし

＜昇給有無＞
有

＜給与補足＞
※給与詳細は経験・能力を考慮し決定します。
■給与改定：年1回
■固定手当：共済手当

予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。
月給は固定手当を含めた表記です。業務内容～東証一部上場サンデンホールディングス／グローバルトップシェアメーカーの変革期／次世代人材募集～■業務概要：同社にて自動車用カーエアコンに使用される電動コンプレッサのインバーターのハードウェア開発業務求める経験＜必要業務経験＞【必須要件】■ハードウェア設計経験をお持ちの方■英語にご抵抗のない方【歓迎要件】■車載電装品のハードウェア設計経験■熱解析シミュレーション経験■開発プロセスの改善経験や機能安全対応経験この他にも回路設計業界の求人が7,910件優れた環境に関わる可能性を確かめるなら登録は２分でカンタン！新着案件の紹介を受ける転職ナビからのお約束お客様のご希望を無視したしつこいご連絡や無理強いは一切いたしません。 お客様にとってご納得いただける形で転職活動を進めていただくことが第一と考えております。閉じるジョブNo.3004626726職種名【東京】IRスタッフ ※創業65年超／東年収＜予定年収＞
450万円～750万円(残業手当：有)

＜月給＞
250,000円～
基本給：250,000円～

＜賃金形態＞
月給制
補足事項無し

＜昇給有無＞
有

＜給与補足＞
※上記はあくまで想定年収であり、ご経験／スキルを鑑みて決定いたします。
■昇給：年1回(4月)
■賞与：年2回(6月、12月)
※昨年度実績7.2箇月分（業績連動方式）

予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。
月給は固定手当を含めた表記です。業務内容～東証一部上場／ミニチュアボールベアリングで世界シェアNo.1／その他にもLEDバックライトや航空機部品、HDD用部品でも世界シェアNo.1～◆職務概要：国内外の投資家に対し、同社の経営を正確に伝える求める経験＜必要業務経験＞◆応募要件：・基本的な経理財務の知識（BS、PL、CFなど）をお持ちの方※これまでのご経験職種は問いません。・PowerPointでのプレゼン資料作成スキルをお持ちの方◆歓迎要件：・経この他にも回路設計業界の求人が7,910件優れた環境に関わる可能性を確かめるなら登録は２分でカンタン！新着案件の紹介を受ける転職ナビからのお約束お客様のご希望を無視したしつこいご連絡や無理強いは一切いたしません。 お客様にとってご納得いただける形で転職活動を進めていただくことが第一と考えております。閉じるジョブNo.3004612044職種名【東京】ソフトウェアエンジニア※AI・F年収＜予定年収＞
400万円～600万円(残業手当：有)

＜月給＞
250,000円～400,000円
基本給：180,000円～250,000円
その他固定手当：70,000円～150,000円

＜賃金形態＞
月給制
補足事項無し

＜昇給有無＞
有

＜給与補足＞
※経験・能力を考慮の上で決定致します。
上記金額は残業手当を除いた額です。
■昇給年1回（4月）※技量と実績により決定いたします。
■賞与年2回（12月・7月）※年平均約40万円（個人によって異なる）

予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。
月給は固定手当を含めた表記です。業務内容【世界に通用するシステムを扱う企業／完全週休2日、年間休日120日以上など働きやすい環境です】■担当業務：コンピューター、通信、画像などの各分野における開発・設計を担当していただきます。■詳細：自社製求める経験＜必要業務経験＞■必須条件：・Ｃ、Ｃ++の実務での使用経験をお持ちの方・画像AIの知識をお持ちの方■歓迎条件上記設計の実務経験をお持ちの方この他にも回路設計業界の求人が7,910件優れた環境に関わる可能性を確かめるなら登録は２分でカンタン！新着案件の紹介を受ける転職ナビからのお約束お客様のご希望を無視したしつこいご連絡や無理強いは一切いたしません。 お客様にとってご納得いただける形で転職活動を進めていただくことが第一と考えております。閉じるお問い合わせこのサイトについて利用規約プライバシーポリシーサイトマップCopyright (c) astamuse company,Ltd., all rights reserved.24時間以内の転職ナビ登録者0人登録は２分でカンタン！"
