"Резюме Шеф-повар, Москва, по договоренности - найти Шеф повара на SuperJobВакансииХотьковоНайтиВходРегистрация№ 2963940Обновлено вчераБыл(а) вчераПоказать контактыПригласитьОтправить письмоДобавить в избранноеПоделитьсяРабота в Хотькове / Резюме / Туризм, гостиницы, общественное питание / Шеф повар48 лет (родился 30 июня 1972), высшее образование, cостоит в браке, есть детиМоскваГражданство: РоссияИмя, телефон и почта доступны только авторизованным работодателямПоказать контактыШеф-поварПолная занятость, не готов к командировкамПо договорённостиОпыт работы 27 летИюнь 2013 – ноябрь 20207 лет и 6 месяцевШеф-поварКафе «МАЯК » Бол. Никитская улица. Европейская, французская кухня., Москваhttp://www.clubmayak.ruОбязанности:Открытие ресторана после ремонта. Набор и обучение персонала. Составление меню. Обновление, сезонное меню. Разработка меню (проработка, составление технологических, калькуляционных карт и презентация блюд). Ведение отчетность, анализ цен поставщиками и заключение договоров. Составление заявок на продукты, обеспечение надлежащего хранения, а также контроль ассортимента, количества и качества поставляемой продукции. Контроль работы поваров, качества выпускаемой продукции и блюд. Эффективное управление и формирование команды. Соблюдение санитарных норм производства пищевых продуктов. Работа с поставщиками, контроль себестоимости, оптимизация затрат.Достижения:Открытие и параллельное ведения кафе в ЦДА (ул. Арбат) и двух точек фаст-фуд с полноценным обустройством кухни (проработка меню, подбор и обучение персонала, выстраивание бизнес-процессов и др.). Обеспечил регулярное обновление меню во всех кафе.Февраль 2012 – апрель 20131 год и 3 месяцаШеф-повар, Заведующий производствомКафе «Руб.и.Ком » Европейская, Русская, Итальянская кухня. Магазин-Кулинария, МоскваОбязанности:Составление меню. Обновление, сезонное меню. Разработка меню (проработка, составление технологических, калькуляционных карт и презентация блюд). Составление заявок на продукты, обеспечение надлежащего хранения, а также контроль ассортимента, количества и качества поставляемой продукции. Контроль работы поваров, качества выпускаемой продукции и блюд. Работа с поставщиками. Магазин-кулинария: Планировать, обеспечивать и контролировать магазина-кулинарию необходимыми товарами и сырьем. Разработка и контроль собственной продукции для витрин магазина. Контроль продаж, списания и спроса продукции кулинарии. Проверять качество поставляемого товара и готовой продукции.Ноябрь 2007 – декабрь 20114 года и 2 месяцаШеф-поварРесторан «Сцена» Европейская, итальянская кухня., МоскваОбязанности:Открытие ресторана с \"0\". Закупка и расстановка оборудования. Набор и обучение персонала. Составление меню. Обновление, сезонное меню. Разработка меню (проработка, составление технологических, калькуляционных карт и презентация блюд). Ведение отчетность, анализ цен поставщиками и заключение договоров. Составление заявок на продукты, обеспечение надлежащего хранения, а также контроль ассортимента, количества и качества поставляемой продукции. Контроль работы поваров, качества выпускаемой продукции и блюд. Эффективное управление и формирование команды. Соблюдение санитарных норм производства пищевых продуктов. Работа с поставщиками, контроль себестоимости, оптимизация затрат.Май 2007 – октябрь 20076 месяцевШеф-поварРесторан « Метрополь» Европейская, французская кухняОбязанности:Разработка меню, банкетов и фуршетов, специальных предложений, выездных мероприятий. Составление технологических карт, контроль за технологией приготовления и отпуска продукции. Эффективное управление и формирование команды. Обучение.Январь 2006 – май 20071 год и 5 месяцевШеф-поварПивной ресторан «СОЛЬ и ПЕРЕЦ» Европейская, итальянская, японская кухня., МоскваОбязанности:Составление меню. Обновление, сезонное меню. Разработка меню (проработка, составление технологических, калькуляционных карт и презентация блюд). Составление заявок на продукты, обеспечение надлежащего хранения, а также контроль ассортимента, количества и качества поставляемой продукции. Контроль работы поваров, качества выпускаемой продукции и блюд Эффективное управление и формирование команды. Соблюдение санитарных норм производства пищевых. Работа с поставщиками, контроль себестоимости, оптимизацияМарт 2005 – январь 200611 месяцевШеф-поварРесторан \"Рудэль\" Средиземноморская, итальянская кухня, МоскваОбязанности:Открытие ресторана с \"0\". Закупка и расстановка оборудования. Набор и обучение персонала. Составление меню. Обновление, сезонное меню. Разработка меню (проработка, составление технологических, калькуляционных карт и презентация блюд). Ведение отчетность, анализ цен поставщиками и заключение договоров. Составление заявок на продукты, обеспечение надлежащего хранения, а также контроль ассортимента, количества и качества поставляемой продукции. Контроль работы поваров, качества выпускаемой продукции и блюд. Эффективное управление и формирование команды. Соблюдение санитарных норм производства пищевых продуктов. Работа с поставщиками, контроль себестоимости, оптимизация затрат.Октябрь 2003 – март 20051 год и 6 месяцевШеф-поварРесторан -клуб «Семь» Европейская и Русская кухня, МоскваОбязанности:Составление меню. Обновление, сезонное меню. Разработка меню (проработка, составление технологических, калькуляционных карт и презентация блюд). Составление заявок на продукты, обеспечение надлежащего хранения, а также контроль ассортимента, количества и качества поставляемой продукции. Контроль работы поваров, качества выпускаемой продукции и блюд. Соблюдение санитарных норм производства пищевых продуктов. Работа с поставщиками, контроль себестоимости, оптимизация затрат.Февраль 2002 – октябрь 20031 год и 9 месяцевСу-шеф“Ресторан «ТРАМ»” Европейская и Русская кухня, МоскваОбязанности:Управление персоналом, контроль и обучение поваров. Контроль за технологией приготовления и отпуска продукции. Составление заявок на продукты, обеспечение надлежащего хранения. Участие в организации банкетов и фуршетов, инвентаризацииМай 1995 – февраль 20026 лет и 10 месяцевПовар, ассистент шеф-повараРазвлекательный Комплекс «Метелица Клуб», МоскваОбязанности:Управление персоналом, обучение поваров. Приготовление и контроль качества блюд Опыт работы с иностранными шеф-поварами.Октябрь 1993 – май 19951 год и 8 месяцевПоварРесторан \"Храм луны\", МоскваОбязанности:Приготовление и контроль качества блюд.ОбразованиеВысшее образованиеВечерняя1998Московский государственный университет пищевых производств Министерства образования Российской ФедерацииФакультет: Оборудование предприятий пищевых производствСпециальность: ИнженерСреднее специальное образованиеДневная/Очная1990СПТУ-188Специальность: ПоварЗнания и навыкиПрофессиональные навыки:Уверенный компьютерный пользователь, хорошее знание программы R-keeper, Store-house. Владею методикой разработки внутренней нормативной и технологической документации.-Знание русской, европейской, итальянской, японской кухни, мангал. Многократно участвовал в открытии разных проектов, от формата фаст-фуд до стилизованных ресторанов и клубов. Опыт одновременного ведения нескольких проектов с разной концепцией. В бытность работы на должности повара и су-шефа, работал с иностранными шеф-поварами. Имею опыт и навыки работы на всех участках производства. Креативно подхожу к составлению меню. Умение работать с технологическими и калькуляционными картами. Имею опыт работы по проведению банкетов, фуршетов и выездного обслуживания более 1000 персон. Лично участвую в выборе кандидатов с последующим участием в обучении внутренних правил, соблюдение технологических процессов (приготовление, оформление, декорирование блюда). Ответственно контролирую соблюдения сроков хранения, условий хранения, ротацию продуктов и полуфабрикатов, а также соблюдение товарного соседства согласно нормативам. Контроль, снятие товарных остатков, проведение инвентаризации. Отработанные связи с поставщиками. Умение работать с людьми, неконфликтность, коммуникабельность, позитивность, порядочность. Награды: Серебряная медаль «Конкурс Интер-Тото», 1999 г.Дополнительные сведения:Хобби – футбол, чтение, кино, музыкаИностранные языкиАнглийский язык — базовыйВодительские праваB — легковые автоПохожие резюмеОбновлено в 5:12стаж 27 лет и 1 месяцШеф-поварМосква150 000 руб.Декабрь 2017 – работает сейчас (3 года и 2 месяца)Повар-бригадирОбновлено в 0:41стаж 21 год и 9 месяцевШеф-поварМоскваПо договорённостиАпрель 2018 – август 2018 (5 месяцев)Шеф-поварПоказать ещё 920 похожихПо многочисленным просьбам мы продлили акцию IT-лето! Размещение IT-вакансий - бесплатно!Разместить вакансиюСмотрите также резюмеКейтерингРестораны, кафе, столовые, фастфудРазместите бесплатно пробную вакансию и получите первые откликиРазместить вакансиюСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
