"新潟県の求人情報 ペット求人ナビペット業界専門求人情報ペット求人ナビ【ペットショップ求人】【トリマー求人】【獣医師求人】【動物看護師求人】 ペット業界専門求人情報ペット求人ナビナビゲーション掲載企業　ログイン求職会員　ログイン会員登録ログイン仕事を探す検討中フォルダマイページヘルプTOP新潟県の求人情報検索条件【勤務地】新潟県条件を変更する職種営利団体接客スタッフ 飼育スタッフ トリマー トレーナー ペットシッター 動物看護師 動物介護師 受付・事務・インターネット関連 その他 獣医師(有資格者のみ) 管理職非営利団体ボランティアスタッフ給与時給 700円～ 750円～ 800円～ 850円～ 900円～ 950円～ 1,000円～ 1,050円～ 1,100円～ 1,150円～ 1,200円～ 1,250円～ 1,300円～ 1,350円～ 1,400円～ 1,450円～ 1,500円～日給 4,000円～ 4,500円～ 5,000円～ 5,500円～ 6,000円～ 6,500円～ 7,000円～ 7,500円～ 8,000円～ 8,500円～ 9,000円～ 9,500円～ 10,000円～ 10,500円～ 11,000円～ 11,500円～ 12,000円～ 12,500円～ 13,000円～ 13,500円～ 14,000円～ 14,500円～ 15,000円～月給 8万円～ 9万円～ 10万円～ 11万円～ 12万円～ 13万円～ 14万円～ 15万円～ 16万円～ 17万円～ 18万円～ 19万円～ 20万円～ 21万円～ 22万円～ 23万円～ 24万円～ 25万円～ 26万円～ 27万円～ 28万円～ 29万円～ 30万円～ 31万円～ 32万円～ 33万円～ 34万円～ 35万円～年収 150万円～ 180万円～ 210万円～ 240万円～ 270万円～ 300万円～ 330万円～ 360万円～ 390万円～ 420万円～ 450万円～こだわり未経験ＯＫ ボーナス有り シフト制 昇給有り 新規オープン 車通勤OK 学生ＯＫ 新卒採用 中途採用 年齢不問 週休2日制 インターン 独立支援 資格取得応援 食事補助 日曜休み ﾍﾟｯﾄ同伴OK 社宅/住宅手当 社割制度有り 育休有り 社会保険完備 勉強会あり 急募案件業種指定なし 総合ペットショップ 犬猫専門店 アクア専門店 爬虫類・エキゾチックアニマル専門店 その他の動物専門店 ペット用品専門店 動物病院 ブリーディング施設 トレーニング施設 ペットサロン ペットシッター ペットホテル ドッグカフェ 猫カフェ 小鳥カフェ うさぎカフェ その他の動物カフェ ペット霊園 メーカー ＮＰＯ法人・ボランティア団体 学校法人・教育機関 ホテル・旅館 社会福祉法人 その他勤務地指定なし 東京23区 ▼北海道・東北地方全域 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 ▼関東地方全域 東京都 神奈川県 埼玉県 茨城県 栃木 群馬 千葉県 山梨 ▼信越・北陸地方全域 新潟県 長野県 富山県 石川県 福井県 ▼東海地方全域 静岡県 愛知県 三重県 岐阜県 ▼近畿地方全域 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 滋賀県 和歌山県 ▼中国地方全域 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 ▼四国地方全域 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 ▼九州・沖縄地方全域 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 在宅 海外雇用形態指定なし 正社員(新卒) 正社員(中途) 契約社員 アルバイト・パート インターン 業務委託・SOHO 在宅 ボランティアキーワード3 件あります。わんにゃんさとおや会　ﾄﾞﾝ・ｷﾎｰﾃ上越ｲﾝﾀｰ店★経験者トリマー★募集検討するわんにゃんさとおや会新潟県シフト制車通勤OK年齢不問育休有り急募案件ＮＰＯ法人「保護譲渡推進協会」わんにゃんさとおや会です。殺処分ゼロを目指して保護犬・保護猫達の譲渡活動をしています。募集店舗・わんにゃんさとおや会　MEGA ﾄﾞﾝ・ｷﾎｰﾃ上越ｲﾝﾀｰ店　※ご応募される際は【採用担当者へメッセージ】欄に連絡先電話番号をご入力ください※直接お電話して頂いても大丈夫です。わんにゃんさとおや会MEGA ﾄﾞﾝ・ｷﾎｰﾃ上越ｲﾝﾀｰ店　025-521-1111(１０：００～２０：００)ＮＰＯ法人「保護譲渡推進協会」わんにゃんさとおや会です。殺処分ゼロを目指して保護犬・保護猫達の譲渡活動をしています。募集店舗・わんにゃんさとおや会　MEGA ﾄﾞﾝ・ｷﾎｰﾃ上越ｲﾝﾀｰ店　※ご応募される際は【採用担当者へメッセージ】欄に連絡先電話番号をご入力ください※直接お電話して頂いても大丈夫です。わんにゃんさとおや会MEGA ﾄﾞﾝ・ｷﾎｰﾃ上越ｲﾝﾀｰ店　025-521-1111(１０：００～２０：００)募集職種トリマー給与時給： 890 円 ～ - 研修期間3ヶ月／同時給勤務地新潟県上越市富岡６８３－１２ＭＥＧＡﾄﾞﾝ･ｷﾎｰﾃ上越ｲﾝﾀｰ店敷地内雇用形態アルバイト・パート仕事概要ペットトリマー【アルバイト】・シャンプーからカット、仕上げ作業までお願いします業種ＮＰＯ法人・ボランティア団体詳細を見るわんにゃんさとおや会　ﾄﾞﾝ・ｷﾎｰﾃ上越ｲﾝﾀｰ店★譲渡会スタッフ★募集検討するわんにゃんさとおや会新潟県未経験ＯＫ昇給有り年齢不問育休有り急募案件ＮＰＯ法人「保護譲渡推進協会」わんにゃんさとおや会です。殺処分ゼロを目指して保護犬・保護猫達の譲渡活動をしています。募集店舗・わんにゃんさとおや会　MEGA ﾄﾞﾝ・ｷﾎｰﾃ上越ｲﾝﾀｰ店　※ご応募される際は【採用担当者へメッセージ】欄に連絡先電話番号をご入力ください※直接お電話して頂いても大丈夫です。わんにゃんさとおや会MEGA ﾄﾞﾝ・ｷﾎｰﾃ上越ｲﾝﾀｰ店　025-521-1111(１０：００～２０：００)ＮＰＯ法人「保護譲渡推進協会」わんにゃんさとおや会です。殺処分ゼロを目指して保護犬・保護猫達の譲渡活動をしています。募集店舗・わんにゃんさとおや会　MEGA ﾄﾞﾝ・ｷﾎｰﾃ上越ｲﾝﾀｰ店　※ご応募される際は【採用担当者へメッセージ】欄に連絡先電話番号をご入力ください※直接お電話して頂いても大丈夫です。わんにゃんさとおや会MEGA ﾄﾞﾝ・ｷﾎｰﾃ上越ｲﾝﾀｰ店　025-521-1111(１０：００～２０：００)募集職種飼育スタッフ給与時給： 840 円 ～ - 研修期間3ヶ月／同時給勤務地新潟県上越市富岡６８３－１２ＭＥＧＡﾄﾞﾝ･ｷﾎｰﾃ上越ｲﾝﾀｰ店敷地内雇用形態アルバイト・パート仕事概要殺処分ゼロを目指して保護犬・保護猫達の譲渡活動をしています。新しい家族との出会いの場を常時開設しており、そのお手伝いと飼育管理をお願いします。生き物が相手のお仕事なので大変なこともありますが可愛い動物たちに囲まれて楽しく働けます。業種ＮＰＯ法人・ボランティア団体詳細を見る元気な動物好きスタッフ募集中！検討するペットアミ長岡店新潟県シフト制昇給有り未経験ＯＫ車通勤OK学生ＯＫ新卒採用中途採用年齢不問インターン週休2日制資格取得応援社会保険完備社割制度有り勉強会あり急募案件ペットショップで一緒に働く仲間を募集中！車通勤可！シフト制で休日もしっかり確保！そして大好きなペットたちとお仕事ができる！そんな職場で働いてみませんか？弊社は勉強会を行いスタッフの皆様の成長を助けるように努力をしていますので、初めてで不安のある方、他社で働いたが自分をもっと成長させたい方など幅広く応援できます。社員採用を希望される方へも社員採用試験の勉強会や研修指導も行いますので目標を持って努力できると思います。ペット業界で頑張りたい方にお勧めです！地域採用社員と全国異動希望社員の両方を区別なく採用していますので、地元大好きな方も広い世界で活躍したい方も様々な要望にお応えできます。まずはご連絡ください。(トリマーも募集しています。)担当　柴田ペットショップで一緒に働く仲間を募集中！車通勤可！シフト制で休日もしっかり確保！そして大好きなペットたちとお仕事ができる！そんな職場で働いてみませんか？弊社は勉強会を行いスタッフの皆様の成長を助けるように努力をしていますので、初めてで不安のある方、他社で働いたが自分をもっと成長させたい方など幅広く応援できます。社員採用を希望される方へも社員採用試験の勉強会や研修指導も行いますので目標を持って努力できると思います。ペット業界で頑張りたい方にお勧めです！地域採用社員と全国異動希望社員の両方を区別なく採用していますので、地元大好きな方も広い世界で活躍したい方も様々な要望にお応えできます。まずはご連絡ください。(トリマーも募集しています。)担当　柴田募集職種接客スタッフ給与時給： 840 円 ～ 1,290 円 月給： 155,000 円 ～ 216,000 円 社員採用有年一回昇給有賞与有（業績により変動します）交通費支給（20,000円まで）マイカー通勤可社保有勤務地新潟県長岡市寺島町187番地1コメリパワー長岡店内雇用形態正社員(新卒), 正社員(中途), アルバイト・パート, インターン仕事概要フロアースタッフ：ペット（犬猫、小動物、アクアリウム）の販売と管理　及び　関連商品の販売と管理トリマー：トリミング業務業種総合ペットショップ詳細を見る注目企業りきゅう動物病院<求人・採用>動物看護士を募集しています（急募）Le seen千葉浦安店【社員募集*トリマー】2021/4/11新規OPEN‼ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞｽﾀｯﾌ募集Griffin Papillon【飼育ｽﾀｯﾌ】2021年度新卒募集*拡大改築ﾘﾆｭｰｱﾙOPEN！ひだまり動物病院トリマー急募Le Seen 八王子店2021/4/11移転ﾘﾆｭｰｱﾙOPEN｜ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞｽﾀｯﾌ*ﾄﾘﾏｰ募集【社員募集】桜新町動物病院桜新町動物病院　動物看護師【正社員】募集中往診専門動物病院 わんにゃん保健室動物介護・看護師募集中！！施設診療レベルの往診専門動物病院Le seen千葉浦安店ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞｽﾀｯﾌ募集｜2021/4/11新規OPEN‼店舗ｽﾀｯﾌ社員募集斉藤動物病院動物看護師募集野並どうぶつ病院獣医師さん募集 経験者優遇 見学実習時の交通費当院負担ひだまり動物病院看護師急募！！クランバーアップケンネル住込みで犬の世話を丁寧にする仕事。Le Seen 八王子店2021/4/11移転ﾘﾆｭｰｱﾙOPEN｜店舗ｽﾀｯﾌ社員*ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞｽﾀｯﾌ募集さいわい動物病院就職祝い金１０万円支給まりも動物病院【獣医師、トリマー募集】東京都東久留米市☆Previous Next新着コラム求職会員登録が出来ない場合携帯アドレスでご利用の求職者様は必ずメールフィルターの設定をご確認ください。携帯（ガラケー）用サイト終了のお知らせ一覧を見るページ上部へ利用規約 プライバシーポリシー サイトマップ お問い合わせ 運営者情報 求人広告掲載をお考えの採用担当者様掲載企業ログインCopyright(C) 2009 ペット求人ナビ all rights reserved."
