"Охранник вахта в г Москва – JOBCART.RUОткрытая вакансия в ООО ЧОП Щит, г.ОренбургПрямой работодатель. Более 10 лет на охранном рынке. Более 1500 объектов. В связи с вновь открывшимися вакансиями проводит набор сотрудников на новые объекты.Все вакансии компанииОхранник вахта в г МоскваСпециализация: Охранная деятельностьЧто требуется?-Поддержание установленного режима охраны на объекте.-Организация пропускного режима.-Патрулирование.Откликнуться на:Или заполните анкету прямо сейчас!ФИОВозрастГородНазвание резюмеТекст резюмеТелефонEmailФотоMaximum file size: 64 MB.	Файл резюмеЗагрузите свое резюме или любой другой соответствующий файл. Максимум. размер файла: 2 MB.	url_Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности.Охранник вахта в г МоскваСпециализация: Охранная деятельностьЧто требуется?-Поддержание установленного режима охраны на объекте.-Организация пропускного режима.-Патрулирование.Откликнуться на:Или заполните анкету прямо сейчас!ФИОВозрастГородНазвание резюмеТекст резюмеТелефонEmailФотоMaximum file size: 64 MB.	Файл резюмеЗагрузите свое резюме или любой другой соответствующий файл. Максимум. размер файла: 2 MB.	url_Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Мы предлагаем:ВахтаУровень дохода от 24000 до 51000 руб-Гарантированная оплата, без штрафов.-Вахта в городе Москва.-Проживание на объекте, условия все есть.-Некоторые объекты предоставляют питание.-Заработная плата от 24000 до 51000 рублей за вахту.-График сменный.-Объекты: образовательные учреждения, больницы, автобазы-Оплата от 1600 -2000 руб. за смену в зависимости от объекта.-Можно брать оплачиваемые подработки.-Предоставляется форма охранника бесплатно.От кандидата:-Без опыта.-Наличие удостоверение охранника обязательно.Откликнуться на:Или заполните анкету прямо сейчас!ФИОВозрастГородНазвание резюмеТекст резюмеТелефонEmailФотоMaximum file size: 64 MB.	Файл резюмеЗагрузите свое резюме или любой другой соответствующий файл. Максимум. размер файла: 2 MB.	url_Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Подробная информация и запись на собеседование по телефону +78001004697, +79169852570 Максим strelcov@chop-shield.ru.Поделитесь вакансией с друзьямиЭта вакансия размещена через сервис JOBCART.RU +7(499)112-37-67. Вакансия опубликована 1 месяц назад .Охранник вахта в г Москва (Чебоксары)Охранник вахта в г Москва (Тамбов)Охранник вахта в г Москва (Астрахань)Охранник вахта в г Москва (Уфа)Охранник вахта в г Москва (Киров ( Кировская обл))Охранник вахта в г Москва (Курск)Охранник вахта в г Москва (Тверь)Охранник вахта в г Москва (Смоленск)Охранник вахта в г Москва (Рязань)Охранник вахта в г Москва (Иваново)Охранник вахта в г Москва (Кострома)Охранник вахта в г Москва (Липецк)Охранник вахта в г Москва (Самара)Охранник вахта в г Москва (Саранск)Охранник вахта в г Москва (Пенза)Охранник вахта в г Москва (Волгоград)Охранник вахта в г Москва (Орёл)Охранник вахта в г Москва (Оренбург)Охранник вахта в г Москва (Зеленоград)Охранник вахта в г Москва (Белгород)Охранник вахта в г Москва (Брянск)Охранник вахта в г Москва (Воронеж)Охранник вахта в г Москва (Тула)Охранник вахта в г Москва (Саратов)Охранник вахта в г Москва (Владимир)0Ваш заказ"
