"Наладчик прессового оборудования – JOBCART.RUОткрытая вакансия в ООО \"Теплосеть\", г.ГороховецСовременное и технологичное предприятие полного цикла по производству инженерной сантехники и запорной арматуры VALFEXhttps://teploset33.ru/about/company/Все вакансии компанииНаладчик прессового оборудованияСпециализация: ПроизводствоЧто требуется?-Работа на участке горячего штампования.Откликнуться на:Или заполните анкету прямо сейчас!ФИОВозрастГородНазвание резюмеТекст резюмеТелефонEmailФотоMaximum file size: 64 MB.	Файл резюмеЗагрузите свое резюме или любой другой соответствующий файл. Максимум. размер файла: 2 MB.	url_Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности.наладчик прессового оборудованияСпециализация: ПроизводствоЧто требуется?-Работа на участке горячего штампования.Откликнуться на:Или заполните анкету прямо сейчас!ФИОВозрастГородНазвание резюмеТекст резюмеТелефонEmailФотоMaximum file size: 64 MB.	Файл резюмеЗагрузите свое резюме или любой другой соответствующий файл. Максимум. размер файла: 2 MB.	url_Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Мы предлагаем:Сменный графикУровень дохода от 60 000 до 70 000 руб.Адрес места работы: г. Вязники, ул. Ленина, 34-Для специалистов подбирается наиболее удобный график работы от сменного до вахтового,-Иногородним предоставляется жилье.-К каждому вновь принятому сотруднику подбирается гибкий процесс обучения на производственной площадке с квалифицированными наставниками из числа работающих специалистов, а также осуществляется привлечение учебного центра для теоретической подготовки и присвоения квалификации по осваиваемой профессии с получением свидетельства.-На период обучения, от 1 до 2 месяцев выплачивается стипендия 30 тыс руб.От кандидата:-Опыт не имеет значения-Готовность к обучению.-Ответственность, работоспособность,Откликнуться на:Или заполните анкету прямо сейчас!ФИОВозрастГородНазвание резюмеТекст резюмеТелефонEmailФотоMaximum file size: 64 MB.	Файл резюмеЗагрузите свое резюме или любой другой соответствующий файл. Максимум. размер файла: 2 MB.	url_Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Подробная информация и запись на собеседование по телефону +79065613030 Ольга personal2@valfex.ru.Поделитесь вакансией с друзьямиЭта вакансия размещена через сервис JOBCART.RU +7(499)112-37-67. Вакансия опубликована 2 недели назад .Наладчик прессового оборудования (Муром)Наладчик прессового оборудования (Ковров)Наладчик прессового оборудования (Гороховец)Наладчик станков (Ковров)Наладчик станков (Муром)Наладчик станков (Гороховец)Оператор линии (Ковров)Оператор линии (Муром)Оператор линии (Гороховец)Программист 1С (Владимир)0Ваш заказ"
