"東京都渋谷区 AutoCAD 小田急小田原線「代々木八幡駅」徒歩5分 設備（電気） のCAD求人情報｜【6ヶ月毎に派遣ボーナス】建設業界の派遣求人なら建設お仕事ナビAPEX 仕事に誇りとスマイルを求人への応募・お問合せは　0120-860-231ホームCAD求人一覧CADのお仕事とは会社案内お問合せ登録ホーム求人一覧【東京23区：渋谷区】AutoCADでの電気設備CADオペレーター！下水上処理関係の電気設備図面CADオペ業務です／AutoCAD(派遣)求人詳細【東京23区：渋谷区】AutoCADでの電気設備CADオペレーター！下水上処理関係の電気設備図面CADオペ業務です／AutoCAD(派遣)求人No.d0914_003求人概要＜設計事務所の本社勤務です！＞◆水関係に特化した設計事務所本社での、下水処理場関係の電気設備施工図面修正・トレース業務をお願い致します◆担当業務は、処理場のコンセントや照明、火災報知機などの弱電関係で使用ソフトはAutoCADです◆勤務地は小田急小田原線「代々木八幡駅」より徒歩5分の本社アットホームな雰囲気で、就業時間のご相談も可能です！このお仕事情報を転送・共有する:Tweetこのお仕事をご覧になった方へのオススメ！＜♪6ヶ月毎に5万円の派遣ボーナス♪＞☆★当社で就業して頂いた『全ての派遣就業者』を対象に就業開始後『６か月毎の継続勤務』により派遣ボーナスとして『50,000円』を支給する制度です★☆※正社員案件には適用されません。【詳細はコチラ】＜Amazonギフト券500円分プレゼント！＞登録時当社にお越し頂いた方全員にAmazonギフト券500円分をプレゼント致します※出張面談、電話面談には適用されません。 【詳細はコチラ】＜日払い制度システム導入＞弊社から派遣就業されている方には、株式会社エーピーシーズのシステムを利用して、日払い制度をご利用いただけます。給料日前に働いたお給料の一部をお受け取りいただけるサービスです。※正社員案件には適用されません。【詳細はコチラ】※姉妹サイト　CADお仕事ナビ　からの転載です。分野設備（電気）職種設備（電気）CADオペレーター（下水処理場）(AutoCAD)雇用形態派遣給与時給1,400円～1,600円　※スキル・ご経験に依り応相談◆月収例：時給1,500円の場合＝約236,000円(1,500円×7.5h×21日)◆残業代例：基本時給1,500円・10時間の場合＝約18,000円◆各種社会保険完備勤務地東京都渋谷区最寄駅小田急小田原線「代々木八幡駅」徒歩5分CADの種類AutoCAD応募資格◆電気設備CADオペ経験のある方※必須◆AutoCADが使える方※必須◆報告書作成が可能な程度のPCスキル※必須◆一、ニ級建築士有資格者尚可◆周囲の方とコミュニケーションが取れる方勤務開始日即日勤務可能勤務期間3ヶ月以上(長期)※初回2ヶ月・以降3ヶ月更新就業時間9:00 ～ 17:30（休憩1H・実働7.5H）※就業時間のご相談が可能です※月0～20時間程度の残業がございます休日・休暇◆土・日・祝日／夏季・年末年始・GW休暇◆継続就業6ケ月後より有給休暇付与◆産休・育休実績有り交通費別途全額支給派遣先について水関係に特化した設計事務所、従業員数約350名特色本社勤務の、AutoCADでの電気設備CADオペ案件です！1. Amazon.co.jpは、本キャンペーンのスポンサーではありません。2. Amazon、Amazon.co.jp およびそのロゴはAmazon.com, Inc. またはその関連会社の商標です。建設お仕事ナビトップページお仕事一覧建設のお仕事とは派遣ボーナスアペックスで働くメリット派遣就業の流れAutoCAD研修会社案内プライバシーポリシーお問合せ登録CADお仕事ナビ｜CAD設計・CADオペレーターの派遣求人サイト建設お仕事ナビ萌ダッシュ！｜建設業界の派遣求人サイトCADカフェ｜CADオペレーターのみなさんを応援するサイト新宿事務求人.com｜事務関連の派遣求人サイト株式会社アペックス｜コーポレートサイトCopyright ©2013-2018 APEX Inc. All Rights Reserved."
