"【薩摩川内市】精密部品の検品、梱包作業　時給950円　：薩摩川内市《簡単作業（軽作業）》【お仕事NO:396682】【工場・軽作業系】 - 鹿児島県薩摩川内市のバイト求人情報 - ｜ パート・アルバイト.jp鹿児島県薩摩川内市の求人｜人気の軽作業｜検査・検品｜工場内軽作業・検査・チェック系人気の軽作業｜検査・検品｜工場内軽作業・検査・チェック系のスタッフ募集。鹿児島県薩摩川内市の求人情報です。掲載中の求人情報 14,170件【最終更新日：2021年01月25日】パート・アルバイト.jp TOP鹿児島県のアルバイト薩摩川内市のアルバイト人気の軽作業｜検査・検品｜工場内軽作業・検査・チェック系の求人情報【薩摩川内市】精密部品の検品、梱包作業　時給950円　：薩摩川内市《簡単作業（軽作業）》【お仕事NO:396682】【工場・軽作業系】〔人気の軽作業〕精密部品の検品、梱包作業　時給950円　：薩摩川内市半導体部品の機械操作、目視検査・梱包作業をお願いします。（派遣）２０代・３０代の方々も活躍中の職場です♪経験・資格を生かしましょう♪職場見学随時受付中。派遣スタッフ多数活躍中STEP1.WEB応募Webサイトから応募頂いた後に、担当者から連絡があり登録手続きにすすめます。STEP2.登録手続き登録の方法は以下の3つの中から選べます。・オンライン登録（5分程度）・電話登録（20分程度）・来場登録（1時間30分程度）STEP3.職場見学自分が働く会社がどのような職場の雰囲気なのかを事前に見学することができます。STEP4.雇用契約＆就業職場見学したことで自分にピッタリなお仕事でスタートを切ることができます。STEP5.カウンセリング＆フォローお仕事が始まってからも担当者がサポーターとなって、仕事上で困ったことなど相談に乗ってくれますので安心して働けます。給与時給:950円交通費全額支給勤務地鹿児島県薩摩川内市	仕事内容〔人気の軽作業〕精密部品の検品、梱包作業　時給950円　：薩摩川内市半導体部品の機械操作、目視検査・梱包作業をお願いします。（派遣）・資格・経験が活かせるお仕事です・技術が身につきます・座り仕事待遇■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ交通費一部支給社員食堂あり特記事項休日:土日祝（企業カレンダー有り）応募資格テクノ・サービスは履歴書不要でラクラク。、当社スタッフさんも頑張っています。、工場経験者大歓迎。雇用形態派遣最寄り駅(アクセス)鹿児島本線：川内（鹿児島）駅　車10分勤務時間08:15〜17:00※表記のうち実働７時間４５分です。※残業もあるので稼げます勤務期間長期※当サイトではSSL（Secure Socket Layer）を用いて、最新の技術で情報を暗号化、お客様の個人情報を厳密に保持しております。安心してご利用ください。工場・製造業の求人をお探しならテクノ・サービスの工場・軽作業の求人は全国で9154件　鹿児島県内だけでも55件鹿児島県のテクノ・サービスの求人一覧を見る >>企業名（店舗名）株式会社テクノ・サービス企業所在地東京都千代田区神田練塀町85番地 JEBL秋葉原スクエア※面接・登録会の会場は全国各地にあります。お近くの会場をご案内します。	ホームページhttp://www.hatarakunavi.net/応募方法ネット応募または電話応募電話番号この求人への電話応募はこちらから電話受付時間9:00〜19:00（平日のみ）◆お電話の際は「パート・アルバイト.jp」を見たとお伝えください。【薩摩川内市】☆金属製品の加工☆時給1050円〈未経験可〉：薩摩川内市祁答院町《簡単作業（軽作業）》【お仕事NO:608628】【工場・軽作業系】給与：時給:1050円交通費全額支給勤務地：鹿児島県薩摩川内市九州新幹線：川内（鹿児島）駅　車30分【薩摩川内市】＼土日祝休み・日勤♪／時給９００円！未経験OK♪機械操作：薩摩川内市《簡単作業（軽作業）》【お仕事NO:570442】【工場・軽作業系】給与：時給:900円（月給:約１５万−（月収例））交通費全額支給勤務地：鹿児島県薩摩川内市鹿児島本線：川内（鹿児島）駅　車9分【薩摩川内市】☆金属製品の加工☆時給1050円〈未経験可〉：薩摩川内市祁答院町《簡単作業（軽作業）》【お仕事NO:581617】【工場・軽作業系】給与：時給:1050円交通費全額支給勤務地：鹿児島県薩摩川内市九州新幹線：川内（鹿児島）駅　車30分【薩摩川内市】☆残業なし土日祝休☆！精密部品の製造♪時給９００円！：薩摩川内市《簡単作業（軽作業）》【お仕事NO:567938】【工場・軽作業系】給与：時給:900円（月給:約１５万−（月収例））交通費全額支給勤務地：鹿児島県薩摩川内市九州新幹線：川内（鹿児島）駅　車9分【薩摩川内市】☆人気職種♪時給１０００円・薩摩川内市☆　パック詰め食品の出荷・梱包《簡単作業（軽作業）・複数名募集》【お仕事NO:539516】【工場・軽作業系】給与：時給:1000円（月給:約１８万1000勤務地：鹿児島県薩摩川内市薩摩川内市内の他の求人をチェック！薩摩川内市の求人情報一覧工場・製造業の求人情報仕分け・検品・梱包の求人情報中高年可の求人情報鹿児島県内の他の求人をチェック！鹿児島県の求人情報をもっと見る職種別お仕事ガイド|履歴書対策|面接対策|求人広告の掲載会社概要|プライバシーポリシー|ご参画企業様へ|お問い合わせ|サイトマップ|ブログ©ThreeWin Inc. All Rights Reserved.このページの先頭へ"
