"全国内の中途採用・アルバイト・パート募集情報一覧│株式会社甲羅株式会社甲羅全国の中途採用・アルバイト・パート募集情報甲羅グループ スタッフ採用情報トップ>全国の採用情報一覧 >検索結果| 全国 | 北海道・東北 | 甲信越・北陸 | 関東 | 東海 | 関西 | 九州・沖縄 |検索結果フリーワード勤務地エリア 全国 北海道・東北 甲信越・北陸 関東 東海 関西 九州・沖縄市区町村 エリアと都道府県を選択して下さい職種すべて【アルバイト】ホール担当/キッチン担当【正社員】店長候補/料理長候補/接客担当/調理担当【アルバイト】ホール担当/パン製造担当【正社員】パン製造担当【正社員】パティシエ担当【アルバイト】パティシエ担当（補助）本社事務職【正社員】店長候補【正社員】料理長候補【正社員】接客担当【正社員】調理担当【パート・アルバイト】ホール担当【パート・アルバイト】キッチン担当【パート・アルバイト】パン製造担当オープニングスタッフ！ホールorキッチン【パート・アルバイト】洗浄担当【パート・アルバイト】ドライバー担当【パート・アルバイト】ホール担当（ランチスタッフ）【パート・アルバイト】キッチン担当（ランチスタッフ）【パート・アルバイト】ホール担当（ディナースタッフ）【パート・アルバイト】キッチン担当（ディナースタッフ）時間帯すべて朝昼夕方・夜深夜・早朝メリットすべて未経験OK交通費支給シフト制社員登用ありオープニング駅チカ・駅ナカ車・バイクOK大学生歓迎高校生可土日祝のみOKフリーター歓迎主婦・主夫歓迎ブランドすべて甲羅本店旬蔵焼肉 カルビ一丁BALI HAI名古屋赤味噌 赤から海老どて食堂赤豚屋株式会社甲羅えびす家（EBISUYA）ぶどうの森鳥まる商店穂のか博多屋台や一風堂うな膳黒から肉にく亭中洲屋大東園屋台デリ60件あり 1～20件を表示しています<前へ | 1 | 2 | 3 | 次へ>三鷹甲羅本店【パート・アルバイト】キッチン担当（オープニング）給与： 時給 1,100円～1,200円 ■オープン時給1300円	アクセス：ＪＲ「武蔵境」駅から徒歩13分三鷹甲羅本店【パート・アルバイト】ホール担当（オープニング）給与： 時給 1,100円～1,200円 ■オープン時給1300円	アクセス：ＪＲ「武蔵境」駅から徒歩13分三鷹甲羅本店【パート・アルバイト】洗い場専任担当（オープニング）給与： 時給 1,050円～1,150円 ■オープン時給1250円	アクセス：ＪＲ「武蔵境」駅から徒歩13分赤豚屋大曽根店【パート・アルバイト】ホール担当給与： 時給 1,000円～1,100円 ■金土＋100円	アクセス：JR大曽根駅　徒歩3分赤豚屋大曽根店【パート・アルバイト】キッチン担当給与： 時給 1,000円～1,100円 ■金土＋100円	アクセス：JR大曽根駅　徒歩3分白鳥甲羅本店【正社員】 店長候補/料理長候補/接客担当/調理担当給与： 月給 24万円～35万円 あなたの経験・能力を考慮し、優遇します。	アクセス：地下鉄 「神宮西」駅から徒歩5分高崎甲羅本店【パート・アルバイト】キッチン担当（ランチ）給与： 時給 950円 土日祝は時給＋50円	アクセス：R17 「緑町」交差点スグ（洋服の青山 向かい）高崎甲羅本店【パート・アルバイト】キッチン担当（ディナー）給与： 時給 950円 土日祝は時給＋50円	アクセス：R17 「緑町」交差点スグ（洋服の青山 向かい）高崎甲羅本店【パート・アルバイト】ホール担当（ランチ）給与： 時給 950円 土日祝は時給＋50円	アクセス：R17 「緑町」交差点スグ（洋服の青山 向かい）高崎甲羅本店【パート・アルバイト】ホール担当（ディナー）給与： 時給 950円 土日祝は時給＋50円	アクセス：R17 「緑町」交差点スグ（洋服の青山 向かい）白鳥甲羅本店【パート・アルバイト】キッチン担当給与： 時給 1,000円 ■17時以降＋50円／土日祝＋100円	アクセス：地下鉄 「神宮西」駅から徒歩5分白鳥甲羅本店【パート・アルバイト】ホール担当給与： 時給 1,000円 ■17時以降＋50円／土日祝＋100円	アクセス：地下鉄 「神宮西」駅から徒歩5分赤豚屋豊田店【パート・アルバイト】ホール担当（追加オープニング募集）給与： 時給 1,000円 ■高校生も同時給	アクセス：国道248号線沿い「MEGAドン・キホーテ 」隣赤豚屋豊田店【パート・アルバイト】キッチン担当（追加オープニング募集）給与： 時給 1,000円 ■高校生も同時給	アクセス：国道248号線沿い「MEGAドン・キホーテ 」隣赤豚屋名駅西口店【正社員】 店長候補/料理長候補/接客担当/調理担当給与： 月給 24万円～35万円 あなたの経験・能力を考慮し、優遇します。	アクセス：JR名古屋駅西口より徒歩２分赤豚屋豊田店【正社員】 店長候補/料理長候補/接客担当/調理担当給与： 月給 24万円～35万円 あなたの経験・能力を考慮し、優遇します。	アクセス：国道248号線沿い「MEGAドン・キホーテ 」隣宇都宮甲羅本店【パート・アルバイト】キッチン担当給与： 時給 900円～1,100円 ■17:00-22:00は＋150円、土日祝は＋50円	アクセス：JR宇都宮駅東口徒歩10分宇都宮甲羅本店【パート・アルバイト】ホール担当給与： 時給 900円～1,100円 ■17:00-22:00は＋150円、土日祝は＋50円	アクセス：JR宇都宮駅東口徒歩10分大宮甲羅本店【パート・アルバイト】ホール担当給与： 時給 1,000円 ◆17時以降、土日祝+100円	アクセス：JR北与野駅西口徒歩10分大宮甲羅本店月給30万円スタート実績あり/調理スタッフ給与： 月給 20万3,000円～34万円 ※経験・年齢・前職給・能力を考慮し決定します。	アクセス：JR埼京線北与野駅西口徒歩10分<前へ | 1 | 2 | 3 | 次へ>TweetCheck採用情報TOP｜プライバシーポリシー｜会社概要株式会社甲羅COPYRIGHT(c)2012 KORA Group. ALL RIGHTS RESERVED.powered by リクオプ採用情報TOP｜プライバシーポリシー｜会社概要｜株式会社甲羅powered by リクオプ"
