"Вакансия Инженер-энергетик (Леруа Мерлен Мытищи) в Москве, работа в компании Леруа Мерлен Восток, полный рабочий деньВакансииАртемНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3506586813 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Артеме / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимость / Инженер-энергетикИнженер-энергетик (Леруа Мерлен Мытищи)Москва, МедведковоОпыт работы от 1 года, высшее образование, полная занятостьПо договорённостиОбязанности:- обеспечение бесперебойной работы, правильной эксплуатации и ремонта энергетического оборудования, электрических и тепловых сетей в гипермаркете;- ведение эксплуатационной документации, фиксирование показателей счетчиков энергоресурсов;- контроль качества исполнения технического обслуживания инженерных систем обслуживающими компаниями;- проведение занятий, инструктажей по электробезопасности для работников гипермаркета;- обеспечение соблюдения правил и норм охраны труда при эксплуатации и ремонте энергоустановок и сетей торгового центраТребования:- Высшее техническое образование.-- Группа по электробезопасности не ниже 4-й.- Опыт работы в данной сфере от 2-х лет.- Готовность к интенсивной работе.Условия:• Работа в дружной команде• Личностное и профессиональное развитие• Комфортные условия труда (спортзал, комната отдыха, кафе)• Оплачиваемый полис добровольного медицинского страхования (включая стоматологию), питание, корпоративную одежду• Возможность стать акционером компании уже через год• Официальное трудоустройство по ТК РФконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, отправьте ему свое резюме и задайте все вопросы в сопроводительном письме.Вакансия в архиве№ 3506586813 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияЛеруа Мерлен ВостокКлиент SuperJob с 2008 годаБолее 5000 сотрудниковЛеруа Мерлен — международная компания-ритейлер, специализирующаяся на продаже товаров для строительства, отделки и обустройства дома, дачи и сада. Леруа Мерлен помогает людям во всем мире благоустроить жилье и улучшить качество жизни. Сегодня 100 магазинов Леруа Мерлен по всей России и это более 34 000 сотрудников! В каждом нашем магазине работают 15 отделов, в которых представлено до 35 000 наименований товаров по 5 основным направлениям: - Дом - Интерьер - Строительные материалы - Ремонт - Сад197 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВедущий инженер-энергетик44 300 — 50 000 руб./месяцПочта России13:51 • МоскваОбеспечивать бесперебойную работу, правильную эксплуатацию, ремонт и модернизацию энергетического оборудования электрических…Высшее образование. Опыт работы от 3-х летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеИнженер-энергетик (Тверская область, г. Конаково)По договорённостиАгропромкомплектация11:36 • МоскваВыполнение задач, связанных с безаварийным обеспечением предприятия тепло-энергоресурсами. Ведение нормативно-технической…Высшее, среднее техническое профильное образование. Опыт работы от 1-го года. Наличие не ниже 4 группы допуска по электробезопасности…ОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаВедущий инженер-энергетик (Белая Гора)По договорённостиРуссдрагмет10:50 • МоскваПланирование и учет расхода энергоресурсов. Оформление заявок на материально-технические ресурсы для эксплуатации и ремонта…Высшее образование. Аналогичный опыт не менее 3 лет. Знание 1С ДО, 1С МТО, Microsoft Office, AutoCADОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымИнженер-энергетикдо 50 000 руб./месяцТЦ МаркетГрад10:44 • Москва, ЩелковскаяОбеспечивать бесперебойную работу, правильную эксплуатацию, ремонт и модернизацию энергетического оборудования, электрических…Образование высшее техническое. Наличие действующей группы по электробезопасности до и свыше 1000В. Знание основ противопожарной…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер-энергетик (релокация)60 000 руб./месяцГолубая Лагуна16 января • МоскваРАБОТА - КАМЧАТСКИЙ КРАЙ, с. ПАРАТУНКА. Выполнение задач, связанных с безаварийным обеспечением предприятия тепло-энергоресурсамиВысшее , среднее техническое профильное образование. Опыт работы от 3-х лет. Наличие не ниже 4 группы допуска по электробезопасности…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеИнженер-энергетик, инженер-электрик60 000 — 61 000 руб./месяцСовременные плазменные технологии14 января • МоскваПроводить анализ технического состояния энергетического оборудования. Участвовать в разработке планов по реконструкции, модернизации…Стаж работы на инженерных должностях в области проектирования силового оборудования не менее 5 лет. Специальные навыки и…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
