"Специалист по тендерам - вакансия 20003605Переключить менюВакансииПоиск вакансийВакансии по городамДобавить вакансиюРезюмеПоиск резюмеРезюме по городамДобавить резюмеИнформацияПомощьНовости и статьиКонтактыУсловия использованияВойтиВход на сайтEmailПарольЗабыли пароль?ВойтиРегистрацияСоискательРаботодательСпециалист по тендерам - вакансия 20003605ООО Эко-ГородДата обновления: 12.01.2021Город: МоскваПрофессия: Недвижимость и строительствоЗарплата: 50000Тип занятости: Не имеет значенияТекст вакансии:Обязанности: Мониторинг тендеров. Подготовка заявок на участие в тендерах. Участие в торгах Подготовка коммерческих предложений для обоснования НМЦ, мониторинг Подготовка и подача жалоб в ФАС, участие в заседаниях Отслеживание изменений в законодательстве, связанном с работой по тендерам. Составление отчетов по тендерам Подготовка информации для открытия лицевых и отдельных счетов. Заключение договоров по результатам тендеров и ведение их реестра. Подготовка обеспечений. Обновление электронных подписей. Получение и обновление аккредитаций на электронных площадках. Получение и/или составление документов, необходимых для участия в тендерах/заключения контрактов. Выполнение служебных поручений руководителя Требования: Опыт участия в тендерах и заключение договоров по № 44-ФЗ и № 223-ФЗ, 615 обязателен Условия: желательно самозанятость ​​​​​​​Контактное лицо: Статкевич Александр АнатольевичКонтактные данные:Чтобы связаться с работодателем, вам необходимо войти на сайт.Форма входа находится в верхнем меню справа. Если вы еще не регистрировались, вам необходимо зарегистрироваться в качестве соискателя.Ищешь работу на дому? Подписывайся на Телеграм канал Работа Дома!© 2016-2020 Jobeos.com"
