"Вакансия Дворник (в гостиницу) в Москве, работа в компании Максима Хотелс, полный рабочий деньВакансииАртемНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3420732511 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Артеме / Вакансии / Услуги, ремонт, сервисное обслуживание / ДворникДворник (в гостиницу)Владыкино, Москва, Гостиничная улица, 4к9Показать на картеОпыт работы от 1 года, полная занятостьдо 30 000 руб./месяцОбязанности:уборка территории при гостиницеУсловия:График работы: 6/1 с 07.00 до 17.00работа в гостинице Максима Заря Отель\", м. Владыкино (м. Окружная)оформление по ТК РФоплачиваемый отпуск и больничный листСтабильная и своевременная заработная плата!!!возможно проживаниеконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3420732511 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияМаксима ХотелсКлиент SuperJob с 2005 годаБолее 100 сотрудниковMaxima Hotels - современная сеть отелей в Москве, сочетающих в себе европейское качество обслуживания и русское гостеприимство. Первый отель сети Maxima Hotels открыл свои двери Гостям в 2004 году, с этого момента и началась история развития бренда. В настоящий момент Maxima Hotels – это 4 отеля бизнес – класса, расположенные в разных районах Москвы, но неизменно отвечающие высоким требованиям самых взыскательных Гостей. Если вы хотите построить карьеру в области туризма и получить бесценный опыт в команде профессионалов – присоединяйтесь к нам! Молодой и дружный коллектив, творческая атмосфера, возможности постоянного саморазвития и карьерного роста, динамичная и интересная работа – мы предоставляем своим специалистам максимально комфортные условия для достижения профессиональных задач. Достигайте высоких результатов вместе с Maxima Hotels!2 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымДворник /Уборщик30 000 руб./месяцКомпания АДВАНС16:21 • Москва, СокольникиУборка и обслуживание прилегающей территорииОбразование не ниже среднего. Ответственность. ИсполнительностьОткликнутьсяДобавить в избранноеДворник / Подсобный рабочийот 34 000 руб./месяцНаучно-исследовательский машиностроительный институт имени В. В. Бахирева16:03 • Москва, Водный стадионУборка территории, уборка снега, наледи, в летнее время покос травы, стрижка кустов. Перенос тяжестейОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеДворник на заправку (Нахимовский проспект)от 26 000 руб./месяцВелта Ойл15:52 • Москва, Нахимовский проспектУборка территории. Вынос мусора (кос травы в летний период времени, уборка снега в зимний период времени). Соблюдение чистоты…Дисциплинированность, аккуратность, исполнительность. Серьезный подход к работеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженДворник (частичная занятость)По договорённостиФедеральная сеть книжных магазинов «Читай-город»15:29 • МоскваУборка прилегающей территории магазинаОпыт работы не обязателенОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымДворникПо договорённостиМБОУ \"Бутовская СОШ №1\"15:16 • МоскваУборка улиц, тротуаров, участков и площадей, прилегающих к обслуживаемому домовладению. Своевременная очистка от снега и…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженДворникдо 32 000 руб./месяцЧеркизово, Группа предприятий14:32 • МоскваУборка снега лопатой и посыпание территории реагентом. Подметание территорий, сбор мусораЖелание добросовестно работатьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
