"「融創中國」融創西南房地產開發（集團）有限公司招聘 - 匯博招聘【切換城市】當前選擇城市其他城市正在開通中，敬請期待～快米工作 匯博兼職 匯博校園 學歷提升 技能提升 視頻招聘會 軍人就業退出|企業招聘中心上傳簡歷 職位訂閱 企業入口求職 登錄 / 注冊匯博招聘 > 渝北區招聘 > 融創中國招聘 職位職位公司全文高級搜索融創中國招聘融創西南房地產開發（集團）有限公司高端物業的開發和管理五險包吃績效獎金節日禮金定期體檢關注成功已關注 加關注 舉報Hot 手機APP微信公眾號意見反饋20%回復率近兩周該企業簡歷的回復率11天回復時長近兩周該企業簡歷的平均回復時長0面試評價0在招職位2020-12-28登錄時間公司簡介在招職位(0)融創中國控股有限公司融創中國控股有限公司【股票代碼 1918】是一家于香港聯交所上市的專業從事住宅及商業地產綜合開發的企業，持續聚焦于北京、華北、上海、西南、東南、廣深、華中和海南八大區域和一線、環一線及核心城市，開發銷售高端精品物業，擁有眾多處于不同發展階段的項目，產品涵蓋高端住宅、別墅、商業、寫字樓等多種物業類型。2015年融創中國實現銷售金額734.6億元，業績名列全國房企第九位；2016年融創中國銷售金額達到1553.1億元，位列全國房企第七位，成為最具發展潛力的房地產TOP10企業。2017年融創中國銷售金額達到3620.1億元，位列全國房企第四位。2018年組建融創文化集團，發布融創中式產品譜系，成立融創公益基金會，組建融創文旅集團，全年合同銷售金額4608.3億元，位列全國房企銷售排名TOP4。明星雇主玖龍紙業(重慶)有限公司重慶TCL電器銷售有限公司重慶德邦物流有限公司愛奇藝公司性質房產開發民營1000人以上http://www.sunac.com.cn/給我留言請輸入您對該職位的疑問。比如所在地、年薪、福利等等，我會及時給您回復！期待與您合作。0 /200 發 送重慶市渝北區融創金貿時代查看工商信息成立日期： 注冊資本： 法人代表： 經營范圍：更多內容前往天眼查「融創中國」融創西南房地產開發（集團）有限公司招聘五險、包吃、績效獎金、節日禮金、定期體檢。了解更多融創西南房地產開發（集團）有限公司招聘要求待遇，就上匯博招聘。相關招聘企業更多 >億森控股集團工程建設、房地產開發、礦業開發、股權投資 升偉房地產房地產開發、商業運營管理、物業服務、注冊資金1.28億元、一級房地產開發資質 恒承瑤工程造價咨詢地產項目審計、政府項目審計、軟件開發 兄弟集團集房地產開發、進出口商品交易市場、食品生產和銷售、金融服務等為一體的大型綜合性企業集團。 鬧海科技重慶最佳房企50強，覆蓋全國24個省市。已獲房地產經紀機構資質證書、房地產銷售許可 鼎豪建設工民建工程為主業，涵蓋市政、鋼結構、機電安裝和裝飾裝修工程。 鏈家房地產鴻恩路保利江上明珠國民鏈家，品質為先。鏈家作為行業標桿，全國29座城市晉升機會大，晉升空間透明，公平公正。 渝發建設1985年成立的建筑特級民營企業，主要客戶為萬科、碧桂園、龍湖、招商。 金九控股房地產開發、水泥建材、路橋建設、旅游開發、項目投資 澳海匯渠房地產開發專注房地產開發、少兒教育培訓展開熱門搜索 熱門職位 城市招聘重慶招聘 重慶找工作 重慶人才網 重慶招聘會 重慶求職渝北區銷售招聘 渝北區普工招聘 渝北區建筑招聘 渝北區行政招聘 渝北區教師招聘 渝北區客服招聘 渝北區餐飲招聘 渝北區財務招聘 渝北區運營招聘 渝北區HR招聘 渝北區物業招聘 渝北區策劃招聘 渝北區裝修招聘 渝北區設計招聘 渝北區安防招聘 渝北區美容招聘渝中區招聘 江北招聘 南岸招聘 渝北招聘 兩江新區招聘 沙坪壩招聘 九龍坡招聘 大渡口招聘 北碚招聘╳關注微信推薦好工作沒發現滿意工作？ 1分鐘留下信息 >> 免費將你推薦給優秀企業！關于匯博聯系我們誠聘英才品牌合作媒體合作友情鏈接法律聲明隱私政策增值電信業務經營許可證：渝B2-20060063 | 人才中介服務許可證：渝新委發[2012] 124號 | 渝公網安備 50010502001182號 | 渝ICP備11002848號-1©2020 匯博招聘 版權所有招聘單位無權收取任何費用,請求職人員加強自我保護意識,按勞動法規保護自身權益,警惕虛假招聘,避免上當受騙!融創中國控股有限公司融創中國控股有限公司【股票代碼 1918】是一家于香港聯交所上市的專業從事住宅及商業地產綜合開發的企業，持續聚焦于北京、華北、上海、西南、東南、廣深、華中和海南八大區域和一線、環一線及核心城市，開發銷售高端精品物業，擁有眾多處于不同發展階段的項目，產品涵蓋高端住宅、別墅、商業、寫字樓等多種物業類型。2015年融創中國實現銷售金額734.6億元，業績名列全國房企第九位；2016年融創中國銷售金額達到1553.1億元，位列全國房企第七位，成為最具發展潛力的房地產TOP10企業。2017年融創中國銷售金額達到3620.1億元，位列全國房企第四位。2018年組建融創文化集團，發布融創中式產品譜系，成立融創公益基金會，組建融創文旅集團，全年合同銷售金額4608.3億元，位列全國房企銷售排名TOP4。 亚洲五月天"
