"Пекарь-кондитер - Херсон - вакансия 720271Русский УкраїнськаЛогин ПарольЗабыли пароль? РегистрацияПоиск вакансийДобавить вакансиюПоиск резюмеДобавить резюмеНовостиПомощьКонтактыПекарь-кондитер - Херсон - вакансия 720271Memories, кафеДата обновления: 14.01.2021Город: ХерсонПрофессия: Инженеры и технологиЗарплата: 10000Тип занятости: Не имеет значенияТекст вакансии:Требования: аккуратность, чистоплотность, опыт работы.Условия работы: график 3/3 с 8:00 до 23:00Обязанности: изготовление кондитерских изделий, выпечка.Контактные данные:Чтобы связаться с работодателем, вам необходимо авторизоваться с помощью вашего логина и пароля.Форма авторизации находится в шапке справа. Если у вас нет логина и пароля, вам необходимо зарегистрироваться.Ищете удаленную работу? Множество вакансий и возможность размещения резюме на сайте Работа Дома!Похожие вакансииМеханик по ремонту сельскохозяйственной техникиПортная в ателье (ТРЦ Fabrika) - 8000Швея-портная - 13000© 2014-2021 Jobs.org.ua"
