"Работа сиделкой с проживанием в Московской области, свежие вакансии сиделки с проживанием от прямых работодателей и агентствВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Московской области / Вакансии /Работа сиделкой с проживанием в Московской областиНайдена 1 вакансияНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюСиделка, санитарка, помощник по уходудо 35 000 руб./месяцЖелтый КрестВчера • Павловский ПосадУход за пожилыми людьми. Проведение гигиенических процедур. Помощь в приеме пищи. Сопровождение по территории пансионатаДоброжелательность. Терпимость. Спокойный характерОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии по этим параметрам будут приходить ежедневноПодписатьсяПопробуйте выполнить похожие запросыСиделкаДомработница с проживаниемСиделка приходящаяС проживаниемДомработницаСиделка компаньонкаНяня с проживаниемПомощник по хозяйству с проживаниемБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыМосковская областьВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
