"智通人才网注册/登录广东省长鑫不锈钢制品有限公司钢铁/机械/设备/重工 | 广东·东莞私营·民营企业 | 1-100企业主页招聘职位公司简介广东省长鑫不锈钢制品有限公司是一家专业集生产、销售、安装不锈钢水箱等材质水箱的专业生产企业。现拥有专业工程技术人员数十名，技术力量好。在生产、销售、安装、售后服务上方便、快捷，产品质量保证，售后服务完善。 并承诺保修10年。 本公司主营的产品有：304不锈钢水箱、316不锈钢水箱、444不锈钢水箱、方形组合式水箱、方形水箱、组合式不锈钢水箱、水箱、消防水箱、保温水箱、膨胀水箱、高位水箱、装配式水箱、承压水箱、大型压力容器、油罐等水箱产品。产品已广泛用于工程建设、工矿企业生产、生活贮水用水、采暖系统的膨胀水箱、国防工程临时贮水水箱、消防水箱、中站水处理等方面。 公司生产设备优良，工艺完善。进行了合理的结构设计与优美的造型设计。“长鑫”牌水箱性能高质，品质优良,产品出厂附带检测报告及质量、售后保证书。产品远销各地及港、澳、台、越南、印尼等地区，受到广大客户的长期支持与好评。公司福利交通补助话费补助养老保险8小时工作制试用期全薪免费旅游团队活动丰富年终奖工商信息成立时间：2016年12月27日注册资本：1000万人民币公司名称：广东省长鑫不锈钢制品有限公司注册地址：东莞市虎门镇龙眼社区龙眼七路55号A区A-1二楼登记机关：东莞市市场监督管理局统一信用代码：91441900MA4W43RQ82经营范围：产销：保温水箱、水塔、冲压板、油罐、储罐、不锈钢罐、金属容器、五金制品；冷热水工程施工、管道工程施工。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓以上数据来自 天眼查 展开公司地址广东省东莞市虎门镇广东省长鑫不锈钢制品有限公司APP导航查看所有职位该企业没有招聘职位全屏查看注册求职打开APP，享受更优质体验城市招聘展开热门企业热门职位公司招聘本页介绍首页 ｜ 个人中心 ｜ App下载 ｜ 意见反馈电子营业执照 ｜ 人力资源服务许可证©1999-2021 粤B2-20040400"
