有梦想快来加入我们吧！！！！！请尽量通过平台投递，获取正式的面试邀请，谨防公司地点外的面试安排。如企业向你收费，请警惕！以免上当受骗。工商资料招聘人员周小姐·暂时离开投递处理速度较快联系TA东莞市乐龙电子商务有限公司餐饮/酒店/旅游 | 广东 · 东莞私营·民营企业 | 1-100人【美团配送介绍】美团配送是业界领先的智能物流平台，拥有范围内规模较大的实时配送网络，满足用户对物流多元配送诉求。截至2018年6月，美团配送日均活跃骑手超50万人，日均订单突破2100万单，平均每单配送时间约为30分钟。业务范围已经覆盖全国2500多个市县，为200多万商家和近3亿消费者提供配送服务。【美团配送商介绍】劳动合同实际与美团配送商签署。美团配送商拥有专业的配送团队，优质的配送服务，为用户带来极速的送达体验；随着业务的不断发展，加盟配送团队需要更多的配送人才，配送商亦非常注重团队合作及个人发展，愿提供良好的个人发展和管理环境，致力于不断提高服务水平，带动行业的发展，愿有目标的你们与我们共同奔跑吧！                      ...  查看详情  换一换相似职位横沥直招骑手可配车收入7000-1W7-10K/月东莞市乐龙电子商务有限公司1月10日 东莞物流专员4-8K/月南通高盟新材料有限公司2020年10月26日 南通仓库管理员4-8K/月江苏莱科作物保护有限公司2020年10月26日 南通仓库管理员4-8K/月江苏宏宇合金材料有限公司2020年10月26日 南通包装/分拣/理货/拣货4-6K/月势必达供应链管理（东莞市）有限公司2020年10月23日 东莞立即应聘立即直聊热招职位 展开横沥普工正式工/临时工/寒假工 采购员 软件工程师 高级成本主管 体系主管 外贸业务跟单 化验员 体系专员城市招聘东莞招聘 江门招聘 佛山招聘 中山招聘 广州招聘 深圳招聘 惠州招聘 珠海招聘 顺德招聘 宁波招聘 南昌招聘 长沙招聘 郴州招聘 武汉招聘 荆州招聘 南京招聘 衡阳招聘 湘潭招聘 咸宁招聘 泉州招聘 河北招聘 宁乡招聘热招企业中国平安人寿保险股份有限公司东莞中心支公司七课 中国电子长城开发新科技 东莞市锐海展览服务有限公司 东莞市宝雅生物科技有限公司 广东佳鸿饰界装饰设计工程有限公司 广东博工三六五机器人信息技术有限公司 东莞市辉宝电子科技有限公司 东莞市富博特利自动化设备有限公司 施万佳新材料（东莞）有限公司 东莞市中科五金制品有限公司 东莞市钦欣五金塑胶制品有限公司 交通银行信用卡中心东莞分中心 东莞市大将作装饰工程有限公司 广东浪涛建设工程有限公司人才招聘化工人才网 能源人才网 汽车人才网 灯饰人才网 工业人才网 金属人才网 陶瓷人才网 金融人才网 地产人才网 物流人才网 酒店人才网 印刷人才网 家具人才网 纺织人才网 五金人才网 电子人才网 其他人才网 it人才网本页介绍智通人才网为您提供东莞市乐龙电子商务有限公司横沥直招骑手可配车收入7000-1W招聘信息及薪资待遇、岗位要求、公司福利介绍等职位相关信息。同时为人才推荐更多东莞横沥直招骑手可配车收入7000-1W招聘信息，找横沥直招骑手可配车收入7000-1W招聘信息就上智通人才网！招聘网 > 贸易/采购/物流类招聘 > 横沥直招骑手可配车收入7000-1W招聘首页 ｜ 个人中心 ｜ App下载 ｜ 意见反馈电子营业执照 ｜ 人力资源服务许可证©1999-2021 粤B2-20040400
