"株式会社ネオキャリア（介護）【年齢不問！【大牟田市】時給1150円！介護職・ホームヘルパー大募集！】 : パートEX九州・沖縄版最終更新日：01月18日751680件！北海道・東北北信越関東東海関西中国・四国九州パートEX > 九州・沖縄のパート > 福岡県のパート > 大牟田市のパート > 株式会社ネオキャリア（介護）株式会社ネオキャリア（介護）年齢不問！【大牟田市】時給1150円！介護職・ホームヘルパー大募集！交通費支給日払い・週払い年齢不問未経験歓迎検討フォルダに保存するこのパート求人に応募する給与時給 1,150円以上勤務時間シフト制　※就業先によって異なります。試用期間（初回2カ月契約）勤務地福岡県大牟田市最寄駅鹿児島本線 大牟田仕事内容入浴やレクレーション、送迎が主な業務です。「ナイス！介護スクール」で資格取得！受講料59,800円で受けられます！■当社就業で全額返金---------------------------------------------■ 介護職・ホームヘルパーのお仕事入浴やレクレーション、送迎が主な業務です。※就業条件に関しては、登録会ご参加時にお伝えさせていただきます。時給 1,150円以上週5日、1日8時間以上勤務が可能な場合は掲載時給より100円アップ残業代は別途全額支給交通費支給なし雇用形態派遣社員待遇・福利厚生日払い・週払いあり各種手当あり車通勤あり昇給あり社員登用あり交通費全額支給お仕事PR！【給与について】▼スタート時給 1,150円以上週5日、1日8時間以上勤務が可能な場合は掲載時給より100円アップ残業代は別途全額支給交通費支給なし▼支払方法日払い・週払いあり▼交通費交通費全額支給▼昇給昇給あり▼現在の最高給与時給 1,150円以上【勤務時間について】シフト制　※就業先によって異なります。試用期間（初回2カ月契約）【勤務可能な曜日】詳細はお問合せください。【応募資格】高校生不可未経験歓迎フリーター歓迎【待遇・福利厚生】日払い・週払いあり各種手当あり車通勤あり昇給あり社員登用あり交通費全額支給【応募後のプロセス】お電話にてご登録会のご案内をさせていただきますので、ご都合のよい日程をお聞かせください！▼派遣ご登録会にご参加いただき、これまでの職歴やこれから目指したいことなどをお伺いします。▼ご希望の条件に合うお仕事をご紹介いたします。弊社営業担当と一緒に職場見学を行ったのち、お仕事が決定！▼お仕事開始後も専任スタッフがサポートいたしますのでご安心ください！【アクセスについて】鹿児島本線 大牟田応募資格・条件高校生不可未経験歓迎フリーター歓迎応募方法現在、WEB応募にて受け付けております。お仕事No.126184051「ありがとう」が嬉しいお仕事を始めませんか？ご希望の条件などはご登録会でお気軽にご相談ください！検討フォルダに保存するこのパート求人に応募する応募先情報企業名・店名株式会社ネオキャリア（介護）住所福岡県大牟田市検討フォルダをみる検索条件の履歴が見られます。PAGE TOP| パートEX関東版 |パートEX関西版 |パートEX東海版 |パートEX北海道・東北版 |パートEX北信越版 |パートEX中国・四国版 |パートEX九州・沖縄版 |人事採用ご担当者様へ会社概要個人情報保護方針(c) ZIGExN Co., Ltd. All Rights Reserved."
