技术方案编制人员（急） - 浙江华安泰工程集团有限公司 - 瑞安招聘网电话：0577-61718596网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版微信瑞安招聘网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才找企业招聘会职场问答工具箱职场资讯人事档案社保普工附近职位店铺招聘首页找工作找人才找企业招聘会职场问答工具箱职场资讯人事档案社保普工附近职位店铺招聘关闭技术方案编制人员（急） 面议 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情技术方案编制人员（急）面议温州-瑞安市 -安阳镇 | 不限经验 | 不限学历2020-04-10 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式陈女士电话：1373****1600 企业设置登录用户才能查看联系方式 立即登录地址：瑞安市滨江大道900号职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限职位描述1、市政、房建、水利、公路等相关专业大专以上学历，具有5年以上施工现场管理且编制施工技术方案工作经验者。2、精通施工图纸、熟悉市政、公路等专业的施工流程和工艺，具有建造师证书或工程师以上职称的工作经验者优先。职位要求双休求职提醒：招聘单位无权收取任何费用，按劳动法规保护自身权益，警惕虚假招聘，避免上当受骗！ 若信息不实请举报。该公司的其他职位工程管理主管10年以上经验|大专学历面议温州 - 瑞安市2020-06-28申请土建预算员不限经验|大专学历面议温州 - 瑞安市2020-06-28申请现场施工员实习生不限经验|中专学历面议温州 - 瑞安市2020-06-28申请文员不限经验|大专学历面议温州 - 瑞安市2020-06-28申请技术方案编制人员不限经验|大专学历面议温州 - 瑞安市2020-06-28申请现场施工员不限经验|不限学历面议温州 - 瑞安市2020-04-10申请工程管理主管（急）10年以上经验|大专学历面议温州 - 瑞安市2020-04-10申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >瑞安市博裕箱包配件有限公司6K-8K瑞安市博裕箱包配件有限公司申请电工5K-6K浙江锐奇鞋业有限公司申请采购助理4.5K-6K浙江瑞标紧固件有限公司申请分拣员6K-12K苏州鲜橙科技有限公司申请外贸业务员/国际贸易面议温州恒通印刷包装机械有限公申请仓库管理员面议浙江威牛机械有限公司申请美工面议温州众星文化传媒有限公司申请仓库管理员/仓管员面议温州威邦机械有限公司申请氩焊工面议瑞安市昂华机械有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索锦湖街道招聘 潘岱街道招聘 东山街道招聘 上望街道招聘 莘塍街道招聘 汀田街道招聘 飞云街道招聘 南滨街道招聘 安阳镇招聘 塘下镇招聘 仙降镇招聘 陶山镇招聘 湖岭镇招聘 高楼镇招聘 马屿镇招聘电工程师招聘 维修经理/主管招聘 维修工程师招聘 装配工程师/技师招聘 铸造/锻造工程师/技师招聘 注塑工程师/技师招聘 焊接工程师/技师招聘 夹具工程师/技师招聘 CNC工程师招聘 冲压工程师/技师招聘 锅炉工程师/技师招聘 电力工程师/技术员招聘 光源与照明工程招聘 汽车/摩托车工程师招聘 船舶工程师招聘 轨道交通工程师/技术员招聘 飞机维修机械师招聘 飞行器设计与制造招聘 水利/水电工程师招聘 石油天然气技术人员招聘 矿产勘探/地质勘测工程师招聘 其他招聘文员 老师 普工 钳工 业务员 会计 保安 装配工 电工 电焊工 驾驶员 仓库管理员 销售经理 平面设计 临时工 质检员 CAD制图员 美工 淘宝客服 网络运营浙江华安泰工程集团有限公司机械/设备/技工民营企业200-500人浙江华安泰工程集团有限公司（原浙江华泰市政工程有限公司）成立于1997年3月，位于瑞安市经济开发区滨江大道900号，注册资本金达到1.66亿元。系市政工程壹级、公路工程贰级、建筑工程叁级、公路养护二类甲、乙级、城市照明叁级、水利叁级等资质。公司现有职工350余人。旗下拥有华工混凝土、国泰预制构件、华畅道路养护及华畅砂浆等4家分公司。公司先后获得浙江省工商企业信用AAA级守合同重信用单位、瑞安市建筑二星级企业、瑞安市建筑业重点企业、瑞安市建筑业第六强企业、瓯江杯、飞云杯、及市政行业先进单位等荣誉。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 技术方案编制人员（急） 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：瑞安市博裕箱包配件有限公司6K-8K瑞安市博裕箱包配件有限公司申请电工5K-6K浙江锐奇鞋业有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在瑞安招聘网上看到的陈女士1373****1600申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：瑞安市博裕箱包配件有限公司6K-8K瑞安市博裕箱包配件有限公司申请电工5K-6K浙江锐奇鞋业有限公司申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0577-61718596工作日 9:00-18:00关于我们关于我们注册协议营业执照隐私政策产品与服务招聘会店铺招聘HR工具箱普工专区收费与推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈联系我们常见问题职场问答职场指南微信公众号手机浏览Copyright © 2020 瑞安招聘网 www.razp.com 版权所有 All Rights Reserved 网站备案： 浙ICP备20010856号-1本网站之所有招聘信息及简历，未经书面授权不得转载，不得将瑞安招聘网信息用于其他商业用途。了解瑞安人才、招聘信息就上瑞安招聘网！致力打造瑞安一站式招聘求职平台！ 地址： EMAIL：service@razp.com温馨提示：招聘单位无权收取任何费用，请求职人员加强自我保护意识，按劳动法规保护自身权益，警惕虚假招聘，避免上当受骗！用微信扫一扫
