"【机修工招聘】贵州川恒化工股份有限公司招聘信息 - 黔南人才网欢迎来到黔南人才网！请 登录 或 免费注册网站首页|移动版|微信版网站首页找工作找人才找企业找附近招普工人事招考招聘简章档案查询网站首页找工作找人才找企业找附近招普工人事招考招聘简章档案查询关闭机修工 ￥3400-5000 收藏 投递简历您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情机修工3.4K-5K /月地区： | 不限经验 | 不限学历2020-04-28 更新 被浏览： 次收藏 投递简历推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈职位福利联系方式徐先生 人事部最近在线时间：2020-04-05 21:041份简历投递0%平均回复率0平均回复时长企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：5-6人 到岗时间：1个月之内 年龄要求：不限 婚况要求：不限熟悉常见化工设备的组装，并能修理及维护持有焊工证、钳工证着优化放心公司，求职保障此职位已承诺不收取任何费用,求职过程中若遇收费，请您举报。关注服务号一键绑定微信，求职轻松，消息及时通知。关注订阅号招聘信息不错过，入职机会随时更新微信客服扫一扫添加客服，求职咨询，加求职群。该公司的其他职位物流管理员不限经验|大专学历4K-8K元/月贵阳 - 开阳县2020-09-09申请财务会计不限经验|不限学历4K-6K元/月福泉 -2020-05-07申请管理会计师3年以上经验|本科学历6K-10K元/月福泉 -2020-04-28申请物流专员【川恒物流公司】不限经验|不限学历3.5K-10K元/月福泉 -2020-04-28申请信息技术专员不限经验|本科学历4K-6K元/月福泉 -2020-04-28申请网络管理员/硬件工程师不限经验|本科学历4K-5K元/月福泉 -2020-04-28申请保管员不限经验|大专学历3K以上元/月都匀 -2020-04-28申请电工不限经验|高中学历3.3K-5K元/月福泉 -2020-04-28申请化验员不限经验|大专学历2.8K-3.5K元/月福泉 -2020-04-28申请研发技术员不限经验|硕士学历面议福泉 -2020-04-28申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >男普工3人4.5K-4.6K元/月贵州法拉第磁电科技有限公司申请钣金学徒1K以上元/月都匀市比亚迪4s店申请设计师（包食宿、买保险）面议元/月创建节能玻璃（贵州）有限公申请喷漆学徒1K以上元/月都匀市比亚迪4s店申请设备安装工程师7.5K-9.5K元/月惠水东方希望畜牧有限公司申请厨房中工3.5K-4.5K元/月贵州云龙旅游发展有限责任公申请机械设计工程师6K-8K元/月贵州标准电机有限公司申请水暖工程师6K-8K元/月惠水东方希望畜牧有限公司申请QA工程师5K-8K元/月贵州标准电机有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索都匀招聘 福泉招聘 罗甸招聘 长顺招聘 荔波招聘 龙里招聘 贵定招聘 惠水招聘 平塘招聘 瓮安招聘 独山招聘 三都招聘 黔西南招聘 黔东南招聘 贵阳招聘普工招聘 钣金工/机修工/冲压工招聘 电焊工/铆焊工/钳工招聘 车工/磨工/铣工锣工招聘 切割技工招聘 模具工招聘 铲车/叉车工招聘 空调工/电梯工/锅炉工招聘 电工/水工/木工/油漆工招聘 片皮工/铲皮工招聘 裁缝印纺熨烫招聘 万能工招聘 油边工/台面工招聘 技工招聘 汽车修理工招聘 操作工招聘经理 销售 万达 行政 电工 储备干部 驾驶员 装卸工 策划文案 圆通贵州川恒化工股份有限公司手机服务业500-1000人5544万贵州川恒化工股份有限公司（以下简称 川恒股份 ）成立于2002年，是一家专业从事磷矿开发和磷资源精深加工的民营企业，目前已发展为注册资本3.6亿元、总资产20亿元、年销售收入逾10亿元、占地900余亩、下属员工1000余人的贵州省100强企业，曾先后获得 中国化工企业500强企业 全国模范职工之家 、 全国就业与社会保障先进民营企业 贵州省守合同重信用企业 等殊荣……川恒股份控股贵州正益实业有限公司、川恒生态科技有限公司，参股瓮安县天一矿业有限公司、贵州绿之磷老虎洞磷矿开发有限公司、新疆博硕思生态科技有限公司、贵州省化工技术研发中心等6家企业，2008年通过首批国家高新技术企业认定，是贵州省认定的企业技术中心、工程研究中心，拥有发明专利36项、实用新型专利8项及国外专利2项。川恒股份依托于科学的布局、优质的磷矿和持续的创新，致力于磷酸盐领域的开发，并努力延伸产业链。生产的饲料级磷酸二氢钙的国内市场份额和出口数量，以及生产的消防用磷酸一铵的国内市场份额均处于行业首位，其中饲料级磷酸二氢钙出口东南亚、欧美多个国家和地区，同时是中国最早出口饲料级磷酸二氢钙产品到欧盟的企业。川恒股份将充分依托自身的技术、资源、区位等优势，围绕贵州省建设息烽-开阳-瓮安-福泉磷煤化工产业带的总体规划，努力构建 资源 + 技术 + 资本 三大核心竞争要素，坚持以循环经济为中心，走磷、煤、电相结合的清洁生产工业路线，以高性能饲料磷酸钙盐、磷酸铵盐和新型肥料为主，以商品磷酸及精细磷酸盐为辅，以新型建筑材料为补充，并向食品级、医药级、电子级磷化工和有机磷化工方向发展，建设一个高新技术的磷化工产业集群。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问查看我的咨询>>职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 机修工 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：男普工3人4.5K-4.6K贵州法拉第磁电科技有限公司申请钣金学徒1K以上都匀市比亚迪4s店申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在黔南人才网上看到的徐先生0854****0270投递简历需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：男普工3人4.5K-4.6K贵州法拉第磁电科技有限公司申请钣金学徒1K以上都匀市比亚迪4s店申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录黔南人才网客户服务热线0851-88574807工作日 9:00-18:00关于我们关于我们注册协议法律声明产品与服务招聘会普工招聘档案查询收费与推广银行帐户品牌推广收费标准网站特色招聘大数据微信找工作地图搜索咨询反馈客服中心常见问题友情链接微信公众号微信客服黔ICP备20001018号-6贵公网安备 52010202001984号运营单位：贵州八角亭网络传媒有限公司 数据分析工具：招聘单位无权收取任何费用,请求职人员加强自我保护意识,按劳动法规保护自身权益,警惕虚假招聘,避免上当受骗!"
