"物流专员 - 江苏青锐达不锈钢有限公司 - 江阴人力资源公共服务网您好！欢迎来到江阴人力资源公共服务网个人登录/注册|企业登录/注册首 页找工作招人才现场招聘会校园招聘网络招聘会职场资讯就业E图服务指南信息查询物流专员5K~10K/月学历不限经验不限江苏/无锡市江阴市2人全职申请职位2021-01-20职位描述职位类别：物流专员/助理职位描述职位类别：物流专员1、负责仓库物资现场的验收、入库、出库等工作；2、负责现场物流并持续改善，包括入厂物流、厂内物流、出厂物流等各环节；3、负责及时跟踪和解决配送服务中出现的问题；4、负责运输线路整体规划，运输工作流程的制订和优化；5、完成领导交办的其它事宜。岗位要求:1、大专及以上学历，物流仓储类相关专业优先；2、1年以上相关领域实际业务操作经验优先考虑；3、熟悉仓库进出货操作流程，具备物资保管专业知识和技能；4、熟悉电脑办公软件操作,懂得ERP操作者优先考虑；5、积极耐劳、责任心强、具有合作和创新精神。联系方式联系人：企业设置不公开联系电话：企业设置不公开看了此职位的人还看过全选申请职位仓库3.5K~4.5K/月普瑞电子（江阴）有限公司申请职位仓管3K~4K/月无锡奇安特保温材料有限公司申请职位仓库包装发货人员2020元以上/月江阴天正机械配件有限公司申请职位地磅员6K~7K/月联合物流（江阴）有限公司申请职位采购员4K~5K/月江阴市第三电子仪器有限公司申请职位仓库3K~4K/月江阴华西节能技术有限公司申请职位江苏青锐达不锈钢有限公司0%简历处理率0天简历平均处理时长2020-12-12企业最近登录时间单位性质:企业所属行业:贸易/进出口注册资金:3000万人民币员工人数:10-99人扫描二维码即可在手机端精彩呈现“微招聘”，一键分享到朋友圈为招聘助力！给我留言发 送该公司的其他职位换一换生产计划助理4K~5K/月江苏/无锡市江阴市质量管理专员5K~10K/月江苏/无锡市江阴市销售代表5K~10K/月江苏/无锡市江阴市/夏港街道销售助理4K~6K/月江苏/无锡市江阴市网站首页 | 关于我们 | 网站声明 | 隐私声明 | 联系我们 | 意见建议联系地址：江苏省江阴市长江路143号 联系电话：0510-86825906Copyright © 2018 jsaix All Right Reserved 苏ICP备11012963号技术支持单位：江苏艾克斯信息科技有限公司手机触屏企业微信"
