"㈜유영제약 면접 후기 - 신입공채 | 잡코리아메뉴 건너뛰기닫기검색Smart Match 통합검색열림키워드를 입력하시면검색어와 채용정보를 추천해드립니다.기능켜기|닫기닫힘기능끄기직무 지역 찾기직무·지역 찾기직무최근본산업최근본지역최근본직무·지역 찾기 닫기상세검색잡코리아 주요 서비스이전다음전체서비스전체서비스 열기주요서비스채용정보채용정보 세부메뉴직무별경영·사무마케팅·광고·홍보IT·인터넷디자인무역·유통영업·고객상담서비스연구개발·설계생산·제조교육건설의료미디어전문·특수직산업별서비스업금융·은행업IT·정보통신업판매·유통업제조·생산·화학업교육업건설업의료·제약업미디어·광고업문화·예술·디자인업기관·협회지역별서울경기인천대전세종충남충북광주전남전북대구경북부산울산경남강원제주전국학력별고졸채용대학(2,3년제) 채용대학교(4년제) 채용석박사 우대기업별대기업중견·강소기업외국계기업공기업·공사상장기업공무원·공직상세조건별해외지역직급/직책별전공계열별우대조건별자격증별복리후생별나의 추천채용채용공고 상세검색신입공채1000대기업 공채공채예상일정인턴채용공채달력슈퍼기업관전문채용관채용정보 메뉴 닫기신입공채신입공채 세부메뉴공채속보1000대기업 공채공채달력공채예상일정공공기관 채용일정인턴채용고졸공채TOP100채용설명회 일정·후기기업기업공채전략기업분석보고서합격스펙진로직무인터뷰직무매거진인성역량검사자소서합격자소서자소서 작성자소서 자동완성자소서·면접 사전맞춤법 검사글자수 세기인적성·면접인적성후기면접질문면접후기최종합격후기공기업 모의고사취업특강AI면접잡코리아TV취업톡톡취업뉴스공모전취업성공툴제휴 대학생 전용 제휴 학생을 위한 다양한 혜택신입공채 메뉴 닫기헤드헌팅헤드헌팅 세부메뉴헤드헌팅 채용정보과장·차장급부장급임원·CEO주임·대리급팀장·실장본부장팔로우 헤드헌터헤드헌터 찾기채용상담헤드헌터에게취업/이직 제의받으세요신청하기헤드헌팅 메뉴 닫기연봉연봉 세부메뉴연봉통계기업별분야별직원별MY기업검색연봉뉴스내 연봉관리연봉 메뉴 닫기취업톡톡TOP100AI면접뉴스·자료뉴스·자료 세부메뉴취업뉴스뉴스취업팁시사기업공감자료실이력서 양식경력 기술서기타 문서 자료취업 성공 툴맞춤법 검사자소서·면접 사전글자수 세기온라인도장연봉계산기취업활동 증명서사진크기 조정입사준비서류 발급자소서 작성학점변환자소서 자동완성어학점수 변환뉴스·자료 메뉴 닫기커리어패스인재검색알림 0MY 홈MY홈취업을 원하시나요?로그인회원가입개인회원홈이력서 관리입사지원 현황이력서 열람기업스마트매치스크랩나의메뉴 닫기기업서비스기업서비스인재를 찾으시나요?로그인회원가입기업회원홈채용공고 등록공고·지원자 관리인재검색·관리기업회원 서비스안내서치펌 서비스안내기업회원 메뉴 닫기알림설정이 추가되었습니다.속보는 잡코리아 앱에서 확인 가능합니다.이제부터 아래 서비스를 실시간으로 확인 가능합니다.신규로 등록된 공채를실시간으로 알려드려요.신입에 맞춘 큐레이션콘텐츠를 알려드려요단 1건의 공채도 놓치지 마세요.마감 1일 전 다시 한번 알려드려요.잡코리아 앱이 없으신가요? 잡코리아 앱 다운받기Google PlayApp Store닫기최근 본 공고0최근 본 공고총 건닫기취업툴 메뉴자소서 작성맞춤법 검사글자수 세기학점 변환함께 만드는 신입공채 제안하기페이지 상단으로 이동신입공채 세부메뉴공채속보새글1000대기업 공채새글공채달력새글공채예상일정새글공공기관 채용일정인턴채용고졸공채TOP100채용설명회 일정·후기기업기업공채전략기업분석보고서합격스펙진로직무인터뷰새글직무매거진인성역량검사자소서합격자소서새글자소서 작성자소서 자동완성자소서∙면접 사전맞춤법검사글자수세기인적성·면접인적성후기면접질문면접후기최종합격후기공기업 모의고사취업특강AI면접잡코리아TV취업뉴스공모전취업성공툴제휴대학생 전용최근 본 메뉴닫기닫기인적성·면접후기㈜유영제약스크랩2019년 하반기인적성후기 년도반기 선택채용시기인적성후기면접질문면접후기최종합격후기전체 채용시기1 15 5 32020년 하반기 - 9 3 -2019년 하반기 - 3 1 22019년 상반기 - - - 12018년 상반기 1 3 1 -후기 등록상품권 지급인적성후기면접질문 (3)면접후기 (1)최종합격후기 (2)합격자소서 질문 및 내용2019년 하반기 마케팅·광고·분석 신입 1,441읽음 ㈜유영제약 - 마케팅·광고·분석 면접 난이도 보통 보기1. 면접은 어디에서, 몇 시에 보셨습니까?면접은 유영제약 본사(서울)에서 봤습니다, 시간은 오전 10시부터 진행하였습니다.2. 면접관 및 지원자는 몇 명이었습니까?1차면접은 면접관 1명 , 2차면접은 면접관 2명이였습니다.지원자는 개별적으로 시간이 다르게 통보받아 총 몇명인지 몰랐습니다.3. 면접유형은 어땠습니까?1차면접은 1:1(팀장) 면접이였고 , 2차면접은 2:1(팀장,본부장) 면접이였습니다.4. 면접 진행방식에 대해 적어주세요.1차면접, 2차면접 둘다 간단한 자기소개를 한 후 , 질문을 받았습니다. 업무에 관한 질문도 했고 , 취미 활동 및 그전 일에대해서 어떤일을 하며 왜 그만둔지도 물어봤습니다. 전체적으로 어려운 질문은 많이 받지 않았으며 평상시 할 수 있는 질문들을 많이 한 것 같습니다.5. 면접 질문과 그에 대한 답변을 적어주세요.Q.그전 직장이 무엇이였고 그만둔이유?A.그전 직장은 공인중개사사무소 대표였고 , 그만둔 이유는 임대인과의 계약만료 , 그리고 부동산경기 침체화 등의 이유로그만두게 되었습니다.Q.만약 XX씨(지원자)가 입사한 후 회사상사가 더 나이가 어릴경우 마찰이 있었을 때 어떻게 대처할 것인가?A.부딪힐 일은 일적인 업무일거고 정말 터무니없는 일이 아닐경우 어리지만 회사에선 선배기때문에 선배의 말을 따릅니다.저보다 경험도 많을 것이고 , 하지만 내 생각과 주장이 팀발전에 그리고 이일을 헤쳐나가는것에 더 좋은방안이라고 생각이 든다면1:1 면담을 통해 좋은방향으로 해결 해 나갈 것입니다.Q.유영제약에 입사지원을 하게 된 동기는?A.마케팅팀에 물류채용담당의 직원을 뽑는다고 하여 처음에는 무슨일을 하는지는 잘 모르겠지만 , 물류담당이라면 대학생 시절 택배회사 상하차 아르바이트업무를 많이 한 경험이있어 잘 해낼 수 있을 것같아서 지원하게 되었습니다. 물론 영업지원등의 업무등을 해보진 않았지만 유영제약에서는 신입사원의 업무능력 향상을 위한 시스템등이 잘구비되어 있다 라는것을 알고 있고 , 팀의 선배님들 , 즉 팀원들에게 모르는것들을 배워나가며 회사발전에 기여하고 싶어서 지원하게 되었습니다.6. 면접관 반응은 어떠했습니까?질문에 응하면 고개를 끄덕이는 등 \"좋습니다\" 라는 말씀을 많이 해주셨던 것 같습니다.처음에는 많이 떨어서 제대로 대답못하는 질문도 몇 있었지만 사적인 질문등을 하여 긴장을 많이 풀어주셔서그후로는 대답을 잘하고 웃으면서 대답하니 인상이 좋다라는말씀을 해주셔서 기분도 좋았고 전체적으로 분위기가 좋았습니다.7. 면접 분위기는 어떠했습니까?이 대 일이였음에도 불구하고 면접관분들이 친절 하고, 비교적 편안한 분위기 였습니다. 면접을 처음 보는터라 긴장되어 약간의 버벅임이 있었지만 편하게 해주시려고 약간의 농담등이 있었으며 압박 질문등은 일체 없었습니다.8. 면접 후 아쉬웠던 점은 무엇입니까?면접 후 집으로 귀가하는 길에 아 그질문에 이렇게 대답할껄 , 조금만 덜 떨었더라면 이라는 후회를 많이 했습니다.준비해갔던 예상질문에 있었던 것이고 혼자 연습할땐 대답잘했지만 막상 하니 버벅이였던 것이 가장 아쉬웠던 것 같습니다.9. 면접 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.내가 지원한 부서에 내가 어떤일들을 하는지 , 그리고 남들이 다 할 수 있는 대답보다는 자기의 경험이나 자기의 특별한 대답이 나오는 것도 좋은방법이라고 생각합니다. 떨지말고 , 항상 준비해왔던 것처럼 , 그리고 가장 중요한 면접시간보다 20분은 더 빨리가서마음을 가다듬고 면접에 응하는게 중요한 것 같습니다. 시간에 쫓겨 초조해지면 쉬운 질문도 대답 못할 수가 있으니까요 . 화이팅!목록보기 후기등록1‘㈜유영제약’ 채용시기별 후기인적성·면접후기 목록채용시기인적성후기면접질문면접후기최종합격후기‘2020년 하반기’ ㈜유영제약 후기 - 9 3 -‘2019년 상반기’ ㈜유영제약 후기 - - - 1‘2018년 상반기’ ㈜유영제약 후기 1 3 1 -전체보기‘㈜유영제약’ 다른 취업정보합격스펙합격자소서㈜유영제약 합격스펙 분석학점 3.5/4.5토익 776점토익스피킹 -OPIC IM2외국어(기타) 1개자격증 2.3개해외경험 1.3회인턴 3회수상내역 1.3회교내/사회/봉사 3.2회IE9 미만 브라우저는 그래프가 지원되지 않습니다. 그래프 활성화를 위해 브라우저를최신 버전으로 업데이트해주시거나,다른 브라우저를 이용해주세요.업데이트2018년 하반기신입영업관리·지원·영업기획자기소개서[아버지에게서 배운 성실성과 소통 능력] 평소 꾸준함과 성실함을 강조하시던 부모님은 제가“아침형 인간”이 되기를 바라셨습니다. 아버지께서는 저에게 아침운동을 제안하셨고 저는 초등학교 5학년부터 고등학교 진학 전 까지 매일 아침 운동을 하였습니다. 이를 통해 저는 성실성과 소통력을 키울 수 있었습니다.‘㈜유영제약’ 직원들의 전공은 무엇일까요?커리어패스 자세히보기1 경 경영학과2 화 화학공학과3 경 경제학과4 산 산업공학과5 기 기계공학과잡코리아 기타 정보배너공지사항공지사항[이벤트]일주일첵 출석체크 이벤트 오픈! 21.01.18서비스 전체보기잡코리아 서비스 링크회사소개광고문의제휴문의인재채용이용약관개인정보처리방침운영사이트Global Employer고객센터고객센터고객센터1588-9350(평일 09:00 ~ 19:00 토요일 09:00 ~ 15:00)FAX02-565-9351Emailhelpdesk@jobkorea.co.kr톡톡상담블로그포스트페이스북인스타그램유튜브Copyright ⓒ JOBKOREA Corp. All Right Reserved."
