"その他の転職・求人情報一覧転職相談サービスJobQの転職サイト求人を探すログインメニュー無料ユーザー登録ログインカテゴリホームキャリア転職就職ビジネススキル雑談メニューユーザーランキング企業名から転職相談を検索するHOMEその他の転職・求人情報一覧その他の転職・求人情報一覧JobQでは転職に関する相談だけでなく、企業の求人も検索することができます。勤務地や職種、業種、雇用体系など様々な条件から検索することが可能です。キャリアをお考えの際は、あなたの転職に関する相談や他の方の過去の転職相談を参考にしながら、ぜひ求人検索機能もご活用ください。1〜30 件の求人を表示（全1201件）1 2 3一般社団法人日本福祉協議機構教育支援スタッフ／正社員／月給25万円以上／賞与あり職種スクール長・マネジャー給与月給250,000円〜400,000円 ◆管理職未満：月給25万円〜30万円 固定残業手当：31,580円〜37,900円（20時間分） ◆管理職以上：月給30万円〜40万円 固定残業手当：53,490円〜71,310円（30時間分） ※1.固定残業手当として31,580円〜71,310円を含みます(20時間分または30時間分) ※2.固定残業時間を超過した場合は別途支給となります。 ※3.能力、経験を考慮して決定します。仕事内容具体的な仕事内容 障がいをお持ちの2歳半〜６歳（未就学児）及び、 ７歳〜18歳（就学時）の子どもたちに対する これからの時代に必要な「新しい学びの場」の構築と提供をしていきます。 現代〜未来のニーズを捉えるとともに、 適性に応じて学習支援事業・小中一貫校などといった 新しいサービスの立ち上げや管理運営も担当してきます。 【教育支援スタッフ】としての担当業務 ・様々な活動...種別正社員業界特殊法人・財団法人・その他団体・連合会勤務地愛知県詳細を見るJobQで質問する三菱地所パークス株式会社【東京】経理担当※三菱地所グループ/年休120日/残業25時間以下職種経理（財務会計）給与＜予定年収＞ 450万円〜600万円(残業手当：有) ＜月給＞ 375,000円〜500,000円(以下一律手当を含む) 基本給：292,500円〜390,000円 固定残業手当：82,500円〜110,000円（固定残業時間40時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※経験に応じて別途手当を支給致します。 ■昇給：年1回 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容<会社の経理全体に関わることが可能／事業拡大に伴い今後の中核人材を求めます／年間休日120日> ■業務内容： 入社後は将来の課長候補として以下の業務をご担当頂きます。 ・月次報告作成（PL、BS、資金繰り表作成） ・決算業務（月次、四半期、年次、親会社へのレポーティング） ・税務申告業務（法人税・地方税・消費税・事業所税・償却資産税） ・監査法人対応業務 ・経理スタッフ...種別正社員業界その他勤務地東京都詳細を見るJobQで質問するＷＡＳＨＩＤＡ　ＩＰ　ＩＮＴＥＲＮＡＴＩＯＮＡＬ株式会社特許事務（外国）職種法務・特許知財アシスタント給与＜予定年収＞ 350万円〜450万円(残業手当：有) ＜月給＞ 215,000円〜253,000円 基本給：215,000円〜253,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は、経験を考慮し決定します。 ■賞与：年2回（4ヶ月分程度）※業績による 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容特許事務職として、日本企業による外国への特許業務を支援する役割を担っていただきます。 ・特許出願に関る書類の準備 ・各種手続き（申請、料金の納付など） ・中間処理のサポート ・提出期限、スケジュールの管理 など ※英語力を活かして活躍いただけます。 ■業務の特徴： （1）当事務所は大手クライアントとの取引を中心に、新規案件の獲得もしており、業績は順調に推移しております。...種別正社員業界特殊法人・財団法人・その他団体・連合会勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する日本アスペクトコア株式会社【横浜／即日入社可】ソフトウェア製品の問い合わせ対応※地域限定正社員/土日祝休/残業ほぼなし！職種テクニカルサポート・カスタマーサポート（IT製品）給与＜予定年収＞ 300万円〜350万円(残業手当：有) ＜月給＞ 210,000円〜 基本給：210,000円〜 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は経験・スキル等を踏まえて決定 ※職務手当10,000円別途支給 ※職務手当については研修、着台後に支給予定（入社半年後を予定） ※残業代は残業時間に応じて別途支給 ■昇給：年1回 ■賞与：年2回 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容〜即日入社可／大手情報機器メーカー内のユーザーサポート業務／/地域限定正社員・残業ほぼ無し・土日祝休み・男女問わず20~40代の社員多数活躍中！〜 ■業務概要： 企業様を対象に提供しているOfficeソフトやセキュリティソフトなどのサポートを担当する部門でのサポート業務をお任せします。 Office365やセキュリティソフトウェアをご利用いただいているお客様より、｢インス...種別正社員業界その他勤務地神奈川県詳細を見るJobQで質問する木村情報技術株式会社【佐賀】インフラエンジニア　職種サーバーエンジニア（設計構築）給与＜予定年収＞ 350万円〜650万円(残業手当：有) ＜月給＞ 200,000円〜350,000円 基本給：200,000円〜350,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※経験・スキル等を考慮の上、当社規定により決定します。 ※別途、各種手当（住宅手当、時間外手当等）を支給します。 ※賞与有 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■業務概要 インフラエンジニアとして、下記の業務をご担当いただきます。 ・サーバの設計、構築、監視及び障害対応（お客様向けサービスのクラウド環境が多数） ・ネットワークの設計、構築、監視及び障害対応（社内システム及びお客様向けサービスのクラウド環境） ■就業環境： ・入社後は経験に応じて教育担当者がつくため、個別のレクチャー等でスキルに合わせて教育してまいります。その他...種別正社員業界その他勤務地佐賀県詳細を見るJobQで質問する一般財団法人　大阪市コミュニティ協会地域活性イベント企画・運営の管理職 （主任・課長・事務局長）職種商品企画・サービス企画給与(1)雇用期間中で満59歳以下の場合 月給20万円 ※別途、職責加給2万円〜、超過勤務手当支給あり (2)雇用期間中で満60歳以上となる場合 月給15万円 ※別途、職責加給2万円〜、超過勤務手当支給あり仕事内容具体的な仕事内容 あなたには大阪市内24区の中で、担当の地区を持っていただきます。 （※地域規模に応じて兼任いただく場合もあります） その地区での、コミュニティ事業の運営管理、区民センターなどの施設管理をお任せします。 【具体的には】 ■地域団体との連携ラインの構築・活性化 ■各種コミュニティ事業の統括（企画・運営、スケジュール調整、人員・予算管理等） ■関係各所との連...種別契約社員業界特殊法人・財団法人・その他団体・連合会勤務地大阪府詳細を見るJobQで質問する一般財団法人　大阪市コミュニティ協会大阪市のイベント企画・運営　〜地域コミュニティ事業〜職種商品企画・サービス企画給与(1)雇用期間中で満59歳以下の場合 月給18万円以上 ※別途、超過勤務手当支給あり (2)雇用期間中で満60歳以上となる場合 月給15万円 ※別途、超過勤務手当支給あり仕事内容具体的な仕事内容 大阪市内の、１〜2つの地区を担当します。 あなたにお任せするのは、主に３つです。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ (1)地域コミュニティのイベントの企画・運営 区民まつりや子ども会など、地域の活性化のための企画・運営を行います。 テーマが決まっているもの、０から考えるもの、様々ですが プランニングからイベント当日の運営、裏方の作業ま...種別契約社員業界特殊法人・財団法人・その他団体・連合会勤務地大阪府詳細を見るJobQで質問するサンプラザ株式会社【福岡:中間市:未経験歓迎】財務経理・管理部門　将来は管理部門統括をお任せ/残業20h以内/転勤無し職種経理（財務会計）給与＜予定年収＞ 300万円〜400万円(残業手当：有) ＜月給＞ 220,000円〜365,000円 基本給：210,000円〜350,000円 その他固定手当：10,000円〜15,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■その他固定手当内訳：住宅手当10,000〜15,000円 ※賞与年2回、2019年実績(計2.0ヶ月) 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容〜現社長（35歳）を長期的に支える将来の経営幹部候補／多角経営を行うグループ各社の管理部門取りまとめ／残業20h以内ワークライフバランス重視〜 ■今回の募集の背景 近い将来、現社長（35歳）の右腕としてグループ全体の経営を支える中核人材となり得る方の採用を目指しております。 グループ企業全体の管理部門を統括していく当社にて、様々なご経験を積んでいただき、最終的にグループ全...種別正社員業界その他勤務地福岡県詳細を見るJobQで質問する三成運輸有限会社【大阪府岸和田市】3t又は4tユニック運転手◆完全週休2日制◆基本的には大阪府内の運転のみ◆職種大工・とび・左官・設備など給与＜予定年収＞ 300万円〜500万円(残業手当：有) ＜月給＞ 200,000円〜260,000円 基本給：195,000円〜255,000円 その他固定手当：5,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■その他定額手当：通信手当 ■個人の売上による能率給あり ■賞与：実質支給（前年度：1か月〜3か月） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容当社にて、建設用資材運搬の3t又は4tユニック運転手をご担当いただきます。 当社は主に建設用仮設資材の運搬を行っており、その他リース業も兼業し、逐次業績は向上してきているため、この度一緒に働いていただける方の採用を検討しております。 ■業務の特徴： ・エリアは大阪府内が多く、出社後車に乗り、夕方4時頃に会社に戻ってくる流れになります。 ・業務上、準中型運転免許以上の資格...種別正社員業界その他勤務地大阪府詳細を見るJobQで質問する一般社団法人日本ＣＰサッカー協会理事（企業との交渉力や広報力がある方歓迎／競技経験は不問）職種事業統括マネジャー給与無報酬仕事内容具体的な仕事内容 ◆CPサッカーとは ￣￣￣V￣￣￣￣￣￣￣￣ 「脳性まひ者7人制サッカー」として、国内では通称「CPサッカー」と呼ばれています。 杖なしで、歩・走行可能な肢体不自由者（脳性まひ、脳外傷、脳血管障がいなどによる四肢麻痺、片麻痺、両麻痺等）が対象となります。 お任せしたいこと ━━━━━━━━━━ ■理事会への出席 開催頻度：3カ月に一度程度 開催時間：...種別その他業界特殊法人・財団法人・その他団体・連合会勤務地東京都詳細を見るJobQで質問するインヴァストキャピタルマネジメント株式会社【東京/転勤なし】不動産投融資の提案営業　〜顧客獲得から融資審査、実行、回収まで一貫して担当します〜職種金融法人営業給与＜予定年収＞ 550万円〜750万円(残業手当：有) ＜月給＞ 375,000円〜625,000円(以下一律手当を含む) 基本給：315,190円〜525,317円 固定残業手当：59,810円〜99,683円（固定残業時間30時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■賞与：年2回（6月・12月）※賞与の計算期間中の勤務日数を勘案の上支給額決定 ■昇給：年1回（4月） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容【事業拡大フェーズにて顧客基盤を広げる/営業から審査・実行・回収まで一貫して担当/個人ノルマなし、残業ほぼなし/実際に現場に出向き不動産領域の専門性も身につく】 ■業務概要：国内不動産のプロジェクトファイナンス担当として、不動産会社を中心に法人に対する提案営業を行っていただきます。メインとしては融資、投資案件の新規顧客の獲得をミッションとし、事業拡大フェーズにある当社で...種別正社員業界その他勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する株式会社さくら事務所マンション管理コンサルタント／業界未経験歓迎・業界トップクラス職種建設・不動産個人営業給与＜予定年収＞ 400万円〜700万円(残業手当：有) ＜月額＞ 233,333円〜350,000円(以下一律手当を含む) 基本給：192,333円〜288,500円 固定残業手当：41,000円〜61,500円（固定残業時間30時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 年俸制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は、経験・能力・前給等を考慮し決定します。 ■昇給：業績等に基づいて実施 ■賞与：2回（会社・個人実績連動） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月額は固定手当を含めた表記です。仕事内容【中立な立場で、分譲マンションの問題を解決する、コンサルタント候補を募集します】 業界注目のホームインスペクション（住宅診断）領域で個人ユーザー約45000組のコンサルティング実績を有する当社。 いかなる事業者とも資本関係を持たない中立な第三者として培ってきたコンサルティングノウハウがあり、 分譲マンションの管理組合へのコンサルティングにも定評があります。実務を通し、お持...種別正社員業界その他勤務地東京都詳細を見るJobQで質問するスナダ建設株式会社【大阪】経理※月平均残業20時間以下/京阪樟葉駅徒歩5分職種経理事務・財務アシスタント給与＜予定年収＞ 300万円〜700万円(残業手当：有) ＜月給＞ 200,000円〜 基本給：200,000円〜 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■年収構成：月給+賞与年2回 ■年齢・経験を考慮いたします。 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■概要：経理部にて各種経理業務をお任せいたします。 ■詳細：以下業務をご経験に応じてお任せします。代表取締役以下社員と一丸になり「何があっても良いものをつくる」事を掲げ100年企業を目指し柔軟な体制をとっていただくことになります。 (1)月次、年次決算業務 ※申告書作成は外注しております。 (2)月次の収支管理 (3)資金調達（銀行との折衝） (4)税務署対応 ※税理士に...種別正社員業界その他勤務地大阪府詳細を見るJobQで質問する株式会社寿美屋【愛知県東海市／転勤なし】リサイクル資源の回収・運搬ドライバー※未経験者歓迎／残業月平均10時間程度職種道路旅客・貨物運送給与＜予定年収＞ 300万円〜400万円(残業手当：有) ＜月給＞ 230,000円〜350,000円 基本給：230,000円〜350,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は経験・能力を最大限考慮し決定します。 ■昇給：随時 ■賞与：年2回（7月・12月）※過去実績5ヶ月分（業績による） ■月収例：月収30万円（月給25万円＋各種手当） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容お客様先へ資源回収に行くドライバー業務を中心にお任せします。 運送（回収作業）…配車スケジュールに合わせて一人で担当します。取引先であるお客様の工場へトラックを走らせて、1日平均2〜4件ほどを訪問し、廃棄物を回収。処分場や当社工場に運び、17時頃には戻ります。知多・常滑・半田・知多などの近距離がほとんどで、たまに三重の津や伊賀にも向かいます。 ■職務の特徴： まずは経験...種別正社員業界その他勤務地愛知県詳細を見るJobQで質問する笠井建設工業株式会社CADオペレーター職種製図・CADオペレーター（建設）給与＜予定年収＞ 240万円〜(残業手当：有) ＜月給＞ 200,000円〜 基本給：200,000円〜 その他定額手当：0円〜 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜残業手当＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は、経験や年齢を考慮し決定します。 ■賞与：計1ヶ月分（業績による）仕事内容■業務内容： CADオペレーターとし業務を行います。 ■業務の特徴： 主にオートCADを使用した業務となります。場合によっては、現場へ同行して作業補助を行う事もあります。入社後は、先輩社員からのマン・ツー・マンの指導があるため、実務未経験者やオートCADを習った程度の方も安心して就業できます。個人差はもちろんありますが、約半年ほどで独り立ちをし、自身で考えて作業できるま...種別正社員業界その他勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する株式会社D＆Dホールディングス店舗管理マネージャー※車のバリューチェーンを網羅する「車の商社」／7期連続増収増益／異業界経験者歓迎職種エリアマネジャー・スーパーバイザー給与＜予定年収＞ 500万円〜800万円(残業手当：有) ＜月給＞ 300,000円〜(以下一律手当を含む) 基本給：270,500円〜 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は、経験・スキルを考慮の上、決定します。 ■昇給：年1回 ■賞与：年2回（7月、12月） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容〜自動車に関わる上流から下流まで手掛け7期連続増収増益／明確な競合のいないビジネスモデル／原則土日祝休み／月残業15〜25時間程度〜 ■職務概要：店舗管理マネージャーとして、レンタカー店舗の運営から事業戦略策定や管理業務等のマネジメント業務まで幅広く組織の強化に携わって頂きます。 東京本社に勤務しながら、必要に応じて北海道（旭川）や沖縄（石垣島）の店舗へと赴き、店舗スタ...種別正社員業界その他勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する株式会社ソニー・ミュージックアクシス採用担当※ソニーミュージックグループ全体の新卒・中途・障がい者採用を幅広くお任せします職種人事（採用・教育）給与＜予定年収＞ 360万円〜600万円(残業手当：有) ＜月額＞ 300,000円〜500,000円 基本給：300,000円〜500,000円 ＜賃金形態＞ 年俸制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与は前職・経験を考慮し給与を設定致します ■業績連動型賞与：年俸とは別に会社の業績により支給する可能性あり 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月額は固定手当を含めた表記です。仕事内容＜ソニーミュージックグループ全社の採用を幅広くお任せします/残業月20時間と働きやすい環境です＞ ■業務概要： 同社ではソニーミュージックグループ全社に亘る、総務・経理・人事・システムなど管理業務全般の統括をしております。今回はグループ全社の新卒・中途・障がい者採用及び研修をおこなっていただきます。 ■職務詳細： ・新卒採用：ソニーミュージックグループ新卒採用に関わる、サ...種別契約社員業界その他勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する株式会社プロアクティブ【神戸】PG ※注目のMICE業界／JTBと直取引等、大手クライアントと多数取引実績職種システムエンジニア（Web・オープン系・パッケージ開発）給与＜予定年収＞ 350万円〜500万円(残業手当：有) ＜月給＞ 270,000円〜350,000円(以下一律手当を含む) 基本給：210,000円〜270,000円 固定残業手当：60,000円〜110,000円（固定残業時間40時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 特記事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※ご経験スキルにより決定するものとします ※決算賞与年１回 ■賃金制度：半期ごとの目標達成度、年毎のコンピテンシー評価により翌年の年間支給額、昇格が決定。 ■モデル年収：500万〜600万円／3年目／マネージャー、400万〜450万円／2年目／リーダー 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■概要■最上流工程から顧客に携わり、要件定義から納品まで自社で一貫して行います。PGとして主に開発工程を担当頂きます。イベント・コンベンションに関わる各種システムの開発案件が多く、開発期間は1〜3ヶ月程度となります。 ■MICE業界について■MICEとはビジネスイベントの総称で、企業等の会議（Meeting）・企業等の行う報奨・研修旅行・（インセンティブ旅行）（Ince...種別正社員業界その他勤務地兵庫県詳細を見るJobQで質問する名南共同エネルギー株式会社【愛知/知多】電気設備保全※親会社は東証一部上場企業と名証二部上場企業です職種電気設備給与＜予定年収＞ 500万円〜(残業手当：有) ＜月給＞ 312,000円〜 基本給：312,000円〜 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は、経験や年齢などを考慮し、相談の上決定します。 ■昇給：年1回（4月） ■賞与：年2回（6月・12月） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■業務内容： 石炭発電所の電気設備の保全に関する業務に携わります。 ■詳細： ・保全計画作成、修繕予算編成及び管理 ・電気設備・点検作業業務、定期検査業務、設備改善工事 ・その他業務（保全月報作成、保全基準維持・管理、図面維持・管理等） ■同社の特徴： 同社が熱エネルギー（蒸気）を供給する名南コンビナート（愛知県知多市）は、1965年代に開発された食品・飼料および医薬...種別正社員業界その他勤務地愛知県詳細を見るJobQで質問する合同会社ＤＧホールディングス（ＤＭＭ．ｃｏｍグループ）【DG HD】法務部／法務（英文契約担当）職種法務給与＜予定年収＞ 500万円〜700万円 ＜月額＞ 416,666円〜583,333円(以下一律手当を含む) 基本給：307,666円〜431,333円 固定残業手当：109,000円〜152,000円（固定残業時間45時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 年俸制 12分割 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細はスキル・経験を考慮し、同社規定により決定します。 ■給与見直し：年1回 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月額は固定手当を含めた表記です。仕事内容DMMグループのホールディング会社である「株式会社DGホールディングス」の法務部に在籍し、その傘下企業の法務案件を担当していただきます。DMM.comグループ全体を対象とした法務関連業務となります。 ・主に英文契約書の作成及び審査…投資、売買契約、製造委託契約、ライセンス契約、規約　審査、注文書、その他事業に関わる様々な契約にご対応いただきます。 ・海外取引に関する法律相...種別正社員 契約社員業界その他勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する社会福祉法人正久福祉会　特別養護老人ホーム宝塚まどか園【神戸】介護職員職種ホームヘルパー・ケアワーカー給与＜予定年収＞ 282万円〜440万円(残業手当：有) ＜月給＞ 171,000円〜190,200円 基本給：171,000円〜190,200円 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■昇給：年1回 ■賞与：年2回もしくは350,000円〜570,000円（過去実績） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■業務内容： 食事・入浴・排泄の3大サービスを中心に日常生活全般のサポートを担当頂きます。その他レクリエーションや外出行事などの支援を行って頂きます。入所者98名を5フロアー（各フロア20名程度）にて介助して頂きます。各フロアー入居者様を日中7名、夜勤は1名で行って頂きます。 ※未経験者の方も、担当する新入職員1名に対してOJT担当者が任命され、独り立ちするまで研修を実施...種別正社員業界その他勤務地兵庫県詳細を見るJobQで質問する合同会社ＤＧホールディングス（ＤＭＭ．ｃｏｍグループ）社内ＳＥ　※DMMグループの基幹システム統合PJT職種システム開発・運用（アプリ担当）給与＜予定年収＞ 360万円〜900万円 ＜月額＞ 300,000円〜(以下一律手当を含む) 基本給：222,000円〜 固定残業手当：78,000円〜（固定残業時間45時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 年俸制 12分割 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※スキル、経験を考慮した上で年俸額を決定します。 ■年俸査定：年1回 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月額は固定手当を含めた表記です。仕事内容DMM.comグループの経営管理等を行う当社の経理部BPM課にて、基幹業務システムをメインとして業務を行っていただきます。現在社内の基幹システムを統合するプロジェクトを進めており、それに伴い組織強化のための増員を図っています。社内の課題を特定〜整理し、業務フローの構築をするなど上流工程もお任せします。ご自身の経験や強みに合わせて業務をお任せする予定です。 ■当社の特徴：...種別正社員業界その他勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する合同会社ＤＧホールディングス（ＤＭＭ．ｃｏｍグループ）法務 ※ＤＭＭグループで最も成長している『DMMGAMES』／エンタメ業界経験者歓迎職種法務給与＜予定年収＞ 500万円〜700万円(残業手当：有) ＜月額＞ 416,666円〜583,333円(以下一律手当を含む) 基本給：307,666円〜431,333円 固定残業手当：109,000円〜152,000円（固定残業時間45時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 年俸制 12分割 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細はスキル・経験を考慮し、同社規定により決定します。 ■給与見直し：年1回 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月額は固定手当を含めた表記です。仕事内容■業務内容： DMMグループの1社である、「合同会社DMM GAMES」を対象とした法務業務を担当します。 ・オンラインゲームの企画、制作、運営に関する契約書の作成及び確認 （各種業務委託契約、利用許諾契約、共同事業契約等、事業に関わる様々な契約への対応※英文含む） ・事業サイドからの法律相談対応（特に、ソーシャルゲームの運営に関するもの） ■業務の魅力： 新規施策の立...種別正社員 契約社員業界その他勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する合同会社ＤＧホールディングス（ＤＭＭ．ｃｏｍグループ）子会社経営管理/チームメンバー職種財務給与＜予定年収＞ 550万円〜 ＜月額＞ 458,000円〜(以下一律手当を含む) 基本給：371,000円〜 固定残業手当：87,000円〜（固定残業時間45時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 年俸制 12分割 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※年俸は、スキル・経験を考慮し、当社規定により決定します。 ■給与見直し：年1回 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月額は固定手当を含めた表記です。仕事内容総合エンタテインメント事業を展開するＤＭＭグループを統括する当社にて、各事業部門と連携し、業務改善や経営支援等の観点で数値を収集・分析を行い、各事業部門の発展をサポートしていただきます。 ・事業財務業務（取引スキーム検討、事業計画作成、予実管理等） ・M＆A関連業務（各種調査、バリュエーション、DD、ストラクチャリング、PMI等） ※いち財務担当としてではなく、M＆A関連...種別正社員 契約社員業界その他勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する株式会社クオキャリア企画編集担当／歯科医師向けキャリアマガジン「D journal」◆残業少なめ◎年休129日◎職種編集・記者・ライター給与＜予定年収＞ 400万円〜550万円(残業手当：有) ＜月給＞ 286,000円〜393,000円(以下一律手当を含む) 基本給：193,200円〜246,600円 固定残業手当：92,800円〜146,400円（固定残業時間50時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は、経験・能力・前職給与等を踏まえて決定します。 ■昇給：年1回 ■賞与：年2回（6月・12月） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容＜発行時期年１〜２回／残業時間：繁忙期以外15〜20H、繁忙期でも30〜45Hの働きやすい環境＞ 歯科業界に特化した採用支援事業を展開する当社にて、歯科医師向けキャリアマガジン「D-Journal（ディージャーナル）」の企画編集をお任せします。 編集者として雑誌のコンセプト策定、コラム・特集ページの企画・編集を行っていただきます。 ※予算管理、流通管理、印刷会社との調整、...種別契約社員業界その他勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する光陽エンジニアリング株式会社【栃木】建築施工管理 ※資格取得支援制度あり職種建築施工管理（RC造・S造・SRC造）給与＜予定年収＞ 400万円〜700万円(残業手当：有) ＜月給＞ 315,000円〜415,000円 基本給：310,000円〜400,000円 その他固定手当：5,000円〜15,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■賞与：年2回（7・12月）※計4ヶ月分（過去実績） ■昇給：年1回（4月） ■その他固定手当内訳：現場手当 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容建築一般（施工管理）としてご活躍いただきます。 ■当社の特徴： 1961年4月に福島県会津若松市にて送電線建設事業として創業しました。その後、1966年に本社を会津若松市から栃木県宇都宮市に移転し、一般電気設備工事部門を設置し、送電線建設部門とともに会社を支える体制を整えました。また、新規事業にも積極的に取り組み、コンピュータネットワークを始め各種情報通信機器設置工事を行...種別正社員業界その他勤務地栃木県詳細を見るJobQで質問する株式会社増一商事【さいたま市】配送ドライバー ※未経験も応募可／各種資格取得支援手当てあり職種道路旅客・貨物運送給与＜予定年収＞ 300万円〜400万円(残業手当：有) ＜月給＞ 250,000円〜 基本給：250,000円〜 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は経験や能力に応じて決定いたします。 ※上記年収には賞与が含まれています。 ■賞与あり 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容運送業務に取り組んでいただきます。仕事内容として、主にトラックの運転をしてお客様の商品を運んでもらうことです。車種は大型から2トン車、トレーラーもありますのでその人にあった車や仕事内容をやっていただきます。未経験者の方は一からお教えしますので覚えて頂く期間を設けます。 ■当社の特徴： 「誠実」「確実」「迅速」できめ細やかな運送業務を行っております。2tトラックから大型ト...種別正社員業界その他勤務地埼玉県詳細を見るJobQで質問する【合同募集】南海グループ（和歌山バス株式会社・南海車両工業株式会社）資格なしで始められる整備スタッフ（資格取得支援／週休2日制）職種整備士（自動車・建機・航空機など）給与★経験やスキルを考慮して決定いたします。各社ともに基本給に加え、残業手当および各種手当が加算されます。 ＜和歌山バス株式会社＞ 月給14万8800円以上 ＜南海車両工業株式会社＞ 月給16万8000円〜19万1830円仕事内容具体的な仕事内容 ━━━━━━━━━━━ ★具体的なお仕事は… ━━━━━━━━━━━ ＜和歌山バス株式会社＞ 公共交通を支えるバス車両のメンテナンスに関する業務です。 大型バスの一か月点検（法定点検）および修理等の業務を担当していただきます。 ＜南海車両工業株式会社＞ リムジンバス・高速バス・路線バスをはじめ、トラック・特装車・各種乗用車など様々な車両の整備を担当し...種別正社員 契約社員業界その他勤務地大阪府 和歌山県詳細を見るJobQで質問する株式会社佐々木精工電気制御設計員職種シーケンス制御（PLC・シーケンス・ラダー）給与＜予定年収＞ 240万円〜420万円(残業手当：有) ＜月給＞ 200,000円〜350,000円 基本給：200,000円〜350,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 無 ＜給与補足＞ ※基本給は経験・年齢などを考慮して決定します。 ■賞与：年2回※過去実績 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■業務内容： 省力化自動機の電気設計（ソフト）やシーケンサーを使った制御設計、ロボット画像処理の制御設計を行います。 ■同社の特徴： ・同社は精密機器部門として、食品部門、温浴部門、アミューズ部門など、多岐にわたる事業を展開する「全天候型」企業の佐々木グループの一員です。 ・佐々木食品工業100％出資で無借金経営の同社は、豊富な資金「佐々木グループ（年商500億円※20...種別正社員業界その他勤務地大分県詳細を見るJobQで質問するGS1Japan 一般財団法人流通システム開発センター【総合職】IT企画（バーコード管理のためのシステム企画）※上流工程／年間休日127日／就業時間7時間職種IT戦略・システム企画担当給与＜予定年収＞ 420万円〜600万円(残業手当：有) ＜月給＞ 200,000円〜 基本給：200,000円〜 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■昇給：年1回（4月） ■賞与：年2回 モデル年収（残業20時間込） 26歳　430万円 28歳　460万円 30歳　480万円 35歳　570万円 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容〜設立46年、日本で唯一バーコードを管理する財団法人にて、バーコードを管理するシステムの企画やベンダーコントロールなどを担当頂き、世の中のバーコード普及に貢献して頂きます〜 バーコードの登録管理システムの企画・開発を担いますが、開発は外部委託をしているためベンダーコントロールがメインとなります。 ■仕事内容 ・サプライチェーン効率化実現のキイとなる、商品コード（JAN...種別正社員業界特殊法人・財団法人・その他団体・連合会勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する1〜30 件の求人を表示（全1201件）1 2 3その他の求人を職種から絞り込む営業法人営業個人営業内勤営業ルートセールス・代理店営業MR・MS海外営業営業マネージャー・管理職テレマーケティングコールセンター運営・管理その他営業関連職事務一般事務受付秘書営業アシスタントカスタマーサポート貿易、国際業務物流、購買、資材調達その他の事務関連職経営管理経理財務人事総務法務知的財産・特許広報IR情報セキュリティ内部統制その他の経営管理系関連職経営企画・事業開発経営企画新規事業・事業開発その他経営企画関連職マーケティング・企画系マーケティング販促企画・営業企画広告・宣伝・プロモーションリサーチ・市場調査ブランド・プロダクトマーケティング商品企画マーケティング・企画系管理職その他のマーケティング・企画関連職販売・サービス飲食小売・ファッション関連美容系運輸・配送・倉庫警備・清掃・設備管理その他のサービス関連職技術系（IT・通信）システム開発（オープン・WEB系）システム開発（汎用機系）システム開発（制御系）ネットワーク・サーバ・通信インフラ系その他のシステム・ソフトウェア関連職クリエイティブWEBデザイン・企画広告・グラフィック映像・音響・イベント・芸能ゲーム・マルチメディアインテリア・工業製品出版・印刷関連建築・土木建築士設計コンサルタント（建築・土木関連）技術開発・構造解析・特許・調査積算測量施工管理CADオペレータ(建築・製図)大工とび職土木作業員設備工事その他の建築・土木関連職技術系（電気・電子・機械・半導体）機械関連電気・電子関連半導体関連製造関連技術系(医薬・食品・素材)医薬・医療機器食品・化粧品素材・化成品医療・福祉・保育医療福祉保育専門職(コンサルタント・法律・金融・不動産)ビジネスコンサルタント・シンクタンク法律・会計金融専門職不動産専門職その他（教育、公務員、技能工、農林水産など）教育・インストラクター・通訳公務員・団体職員農林水産関連その他より詳細な業界から絞り込むその他団体・連合会・官公庁農林水産・鉱業都道府県から求人を探す北海道/東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県上信越/北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州/沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外海外HOMEその他の転職・求人情報一覧キャリアや転職に特化した匿名相談サービス転職相談のカテゴリ一覧キャリア転職就職ビジネススキル雑談JobQについてカテゴリ一覧タグ一覧記事一覧ランキングJobQとは利用規約個人情報保護方針掲載ガイドラインお問い合わせ運営会社TweetCopyright © Laibo Inc. All Rights Reserved."
