"山东济南服务专员招聘信息_山东福骋汽车贸易有限公司欢迎您来中国汽车人才网首页 | 汽车招聘 | 汽车人才 | 兼职招聘 | 招聘注册 | 简历注册 | 猎头 | 地图 | 资讯职位简历招聘会求职中心找工作最新职位急聘专区行业招聘高薪职位人才测评职业指导企业服务 | 手机招聘山东福骋汽车贸易有限公司 [百度一下]公司简介 招聘职位招聘职位·服务专员·市场经理·销售助理·电话销售·销售顾问·客服专员·会计·行政主管·精品主管·保险出单员·服务经理·客服主管职位推荐·服务顾问 SA·技术服务工程师·服务顾问·服务顾问·服务顾问·服务顾问更多>>中国汽车人才网-汽车招聘-山东汽车招聘-济南汽车招聘-山东福骋汽车贸易有限公司招聘-服务专员服务专员 [百度一下]公司规模：1000人以上公司性质：私营．民营企业公司行业：汽车机械职位性质： 全职 招聘部门： 本部招聘人数： 2人 职位月薪： 面议发布日期： 2021-01-06 截止日期： 2021/7/5学历要求： 大专 工作经验： 1年以上年龄要求： 23～28岁 性别要求： 不限语言能力： 不限 简历语言： 不限工作地区： 山东济南职位描述：岗位职责：1、以饱满的热情和积极的心态接待每一个客户；2、参加厂家各种培训并转训；3、配合dcrc进行客户预约并填写欢迎看板；4、积极配合前台服务主管及服务经理解决各种客户投诉；5、严格执行互动式预检，必须陪同客户进行互动式预检，预检率到60％；6、严格执行目录式报价，准确报价率达到70％；7、按车间生产情况合理派工，正确使用控工板，跟进维修进程，确保准确完工率达到80％；8、与客户核对维修项目及维修费用进行签字确认，及时更新客户信息；9、核对交车时间，做最后交车终检的所有相关事宜。任职资格：1、23-28周岁，形象好、气质佳；2、大专及以上学历；有驾照并熟练驾驶汽车，熟练操作办公软件；3、受过良好的管理技能、汽车服务流程等相关知识的培训；有较好的沟通、组织、协调能力；4、忠诚正直，责任心强。『收藏该职位』 『推荐给好友』 『申请视频面试』 『该公司所有职位』 『打印』九州平台娱乐,九州平台娱乐网站,九州平台娱乐网"
