"大板车间压机-湖南广信电工科技股份有限公司-邵阳招聘网_www.syzpw.cn为邵阳企业和人才提供专业的人力资源服务! 会员登录 手机访问 学历提升 人力资讯 联系我们首页找工作招人才招聘注册求职注册大板车间压机待遇：3500-4200元/月湖南广信电工科技股份有限公司邵阳市 2021-01-27发布职位信息2人要求：男：18-40岁。初中以上学历，身体健康，吃苦耐劳，责任心强，团队协作力好。工作时间：8小时三班倒工作制薪资待遇：3500-4200元/月+社保五险+免费工作餐+包住+生日礼物及节日福利福利待遇：1、免费工作餐；2、提供宿舍；3、生日礼物和传统节日礼品；4、设备操作工岗位无工作经验的，公司免费培训；5、爱心基金困难扶助及子女升学奖励。登录查看企业联系方式； 如果未注册请先免费注册查看联系方式。投递简历收藏职位邵阳招聘网特别提醒：在招聘、录用期间要求你支付费用的行为都必须提高警惕。以招聘为名的培训、招生，许诺推荐其他工作机会，甚至提供培训贷款，或者支付体检、服装、押金和培训等费用后才能录用工作的，都属于违法行为，应当提高警惕。湖南广信电工科技股份有限公司招聘职位技术中心研发人员 面议维修电工 4000-5000元/月干法技工 3500-6000元/月大板车间压机 3500-4200元/月大板车间分板 3000-3200元/月中试车间操作 3800-4500元/月招聘求职服务热线：132-1739-0739办公时间：08:30-17:30注：询问档案事项请勿拨打微信客服 手机访问 微信公众号区县分站双清区 大祥区 北塔区 邵东市新邵县 邵阳县 隆回县 洞口县绥宁县 新宁县 城步县 武冈市招聘单位无权收取任何费用,请求职人员加强自我保护意识,按劳动法规保护自身权益,警惕虚假招聘,避免上当受骗!我们致力于打造优秀的邵阳人才网，为邵阳招聘企业与求职人才提供优质的服务！Copyright @ 2012 www.syzpw.cn All Right Reserved 湘ICP备12005244号联系我们 微信关注 手机访问在线客服132-1739-0739微信客服微信公众号手机访问"
