"اعلان وظائف وزارة الصحة بدولة الكويت تطلب صيادلة الشرط والتقديم 2019JavaScript is not enabled!...Please enable javascript in your browserجافا سكريبت غير ممكن! ... الرجاء تفعيل الجافا سكريبت في متصفحك.اخبار التعليم والمعلميناخبار مصر اليومالسيرة الذاتيةجريدة وظائف مصريةشكاوى مصريةمشروعات صغيرهنتائج الامتحاناتوظائف اطباءوظائف الحكومة المصريةوظائف أمنوظائف تدريسوظائف تمريضوظائف جريدة الأخباروظائف جريدة الاهراموظائف جريدة الجمهوريةوظائف حاسب الىوظائف خارج مصروظائف خدمة عملاءوظائف سائقوظائف سكرتاريةوظائف سياحة وفنادقوظائف صحافة واعلاموظائف صيدلةوظائف عمالوظائف فنيوظائف قياديةوظائف محاسبوظائف محاماةوظائف مدخل بياناتوظائف مصرية خاليةوظائف مندوب مبيعاتوظائف هندسةالرئيسيةإتصل بنامن نحنمحرك بحث الوظائفسياسة الخصوصيةشروط الاستخدامالرئيسيةإتصل بنامن نحنمحرك بحث الوظائفسياسة الخصوصيةشروط الاستخداموظائف مصريةوظائف الحكومة المصريةإعلن عن وظيفةمحرك بحث الوظائفتطبيق وظائف مصرية للاندرويدrecentعاجلالصفحة الرئيسية وظائف جريدة الأخباراعلان وظائف وزارة الصحة بدولة الكويت تطلب صيادلة الشرط والتقديم 201920 يوليو 2019 2019-07-20T10:51:00+02:00 2019-07-20T10:51:08+02:00اعلان وظائف وزارة الصحة بدولة الكويت تطلب صيادلة الشرط والتقديم 2019منشور بجريدة الاخبار 20 يوليو 2019دولة الكويتوزارة الصحةتعلن عن حاجتها للتعاقدصيادلةللعمل في المناطق الصحية المختلفةالشروط المطلوبة:. أن يكون الصيدلي حاصلا على شهادة بكالوريوس في الصيدلة صادرة من إحدى الجامعاتالمصرية الحكومية المعتمدة من قبل وزارة التعليم العالي الكويتية. لايتم قبول الا الذكور.. ألا يقل عمرالصيدلى المتقدم عن ثلاثين عاما ولا يزيد على خمسة وثلاثين عاما.. ألا تقل الخبرة العملية للصيدلى المتقدم بعد التخرج عن ثلاث سنوات.. ألا يقل تقدير شهادة بكالوريوس الصيدلة الحاصل عليه المتقدم عن جيد جدا.. اجتياز الاختبار التحريري والشفوي من قبل اللجنة المشكلة لتقييم الصيدلة.ترسل الطلبات بالبريد أوتسلم باليد في مدة أقصاها شهر من تاريخ نشر الإعلانباسم السيد الدكتور رئيس المكتب الصحي لسفارة دولة الكويت بالقاهرةومرفق معها السيرة الذاتية مرفق بها صور من الشهادات العلمية والتخصصيةوشهادات الخبرة وصورة من جواز السفر - ترخيص مزاولة المهنة - وعنوان المراسلةبالتفصيل والإيميل إلى مقر المكتب الصحي لسفارة دولة الكويت بالقاهرة الكائن مقره66 شارع شهاب - المهندسين - الجيزةللتعرف على المستندات المطلوبة للتعيين بالحكومة المصرية 2020تابع جروب \"وظائف الحكومية المصرية\" على الفيس بوكللمزيد من فرص العمل الحكومية والخاصة تابع اكبر صفحة نشر وظائف فى مصر على الفيس بوكhttps://www.facebook.com/egy.wzayefمتابعة جميع الوظائف الحكومية لحظه بلحظه نزل الان تطبيق وظائف مصرية من سوق جوجل بلايhttps://play.google.com/store/apps/details?id=com.msrjobتعديل المشاركةfaridقد تُعجبك هذه المشاركاتتعليقاتالاسم بريد إلكترونيرسالةfaridاعلانات داخل المقالةعداد التواصل الإجتماعي [SM]rss-700google-play-1000twitter-400facebook-700الأكثر مشاهدة17 يناير 2021اعلان وظائف البنك الزراعي المصري للمؤهلات العليا .. مسابقة 202123 ديسمبر 2020وظائف الشركة الوطنية المصرية للحفر و البترول داسكو DASCO - بتاريخ 23 / 12 / 202015 يناير 2021شروط التقديم لقرض مستورة للمراة للحصول على 20 الف جنيه بدون فوائد - الاوراق المطلوبة11 يناير 2021وظائف الشركة المصرية القابضة للصوامع والتخزين تعلن عن وظائف شاغرة والتقديم حتى 14 / 1 / 2021مشاركة مميزةفتح باب تسجيل بيانات العمالة الغير منتظمة للاستمرار فى صرف المنحة ال500 جنيةفتح باب تسجيل بيانات العمالة الغير منتظمة للاستمرار فى صرف المنحة ال500 جنية بعد اعلان السيد رئيس الجمهورية بمد فترة صرف منحة العمالة الغير منتظمة ,نقدم لكم شرح طريقة تحديث البيانات على موقع مركز المعلومات ودعم اتخاذ القرار او من خلال موق…07 أكتوبر 2020التسمياتاخبار التعليم والمعلمين(155)اخبار مصر اليوم(792)السيرة الذاتية(34)جريدة وظائف مصرية(165)شكاوى مصرية(127)مشروعات صغيره(46)نتائج الامتحانات(20)وظائف اطباء(271)وظائف الحكومة المصرية(2632)وظائف أمن(169)وظائف تدريس(507)وظائف تمريض(99)وظائف جريدة الأخبار(138)وظائف جريدة الاهرام(547)وظائف جريدة الجمهورية(177)وظائف حاسب الى(167)وظائف خارج مصر(73)وظائف خدمة عملاء(182)وظائف سائق(251)وظائف سكرتارية(361)وظائف سياحة وفنادق(123)وظائف صحافة واعلام(73)وظائف صيدلة(36)وظائف عمال(533)وظائف فني(689)وظائف قيادية(278)وظائف محاسب(815)وظائف محاماة(273)وظائف مدخل بيانات(376)وظائف مصرية خالية(228)وظائف مندوب مبيعات(235)وظائف هندسة(811)بريد المدونةاشتراكنموذج الاتصالالاسم بريد إلكترونيرسالةسؤال/ جواب [AO]الحصول على معاش 200 جنيه للاطقالhttps://www.msrjob.com/2020/10/18.htmlالمستندات المطلوبة للتعيين بالحكومة المصرية 2020https://www.msrjob.com/2017/04/2017gov.htmlتحميل تطبيق وظائف مصرية من متجر جوجل بلايhttps://play.google.com/store/apps/details?id=com.msrjobراسيوظائف مصرية"
