"重慶汽車精品銷售最新招聘信息 - 匯博招聘【切換城市】當前選擇城市重慶重慶 江津 永川 璧山 銅梁 合川 長壽 涪陵 萬州 榮昌 雙橋 大足 潼南 綦江 南川 武隆 豐都 墊江 梁平 忠縣 石柱 彭水 黔江 酉陽 秀山 開州 云陽 奉節 巫山 巫溪 城口 萬盛四川省成都 德陽 綿陽 瀘州 南充貴州省貴陽其他城市正在開通中，敬請期待～匯博兼職 匯博校園 學歷提升 技能提升 視頻招聘會退出|企業招聘中心上傳簡歷 職位訂閱 企業入口求職 登錄 / 注冊職位分類職位職位公司全文?銷售、客服、市場、公關?人資、行政、財務、管理?房地產、建筑、物業、裝飾?互聯網、游戲、軟件?教育、培訓、專業服務?廣告、設計、傳媒?汽車、機械?金融、銀行、保險?生產、工人、質控?進出口、采購、物流、司機?醫療、醫藥?能源、化工、服裝、環保?通信、硬件、電子電器?餐飲、百貨、生活服務?農林牧漁、實習生、其他多選 地點 | 不限 主城區 周邊區縣 地鐵全部渝中 江北 九龍坡 沙坪壩 南岸 大渡口 渝北 巴南 北碚 兩江新區全部萬州 涪陵 萬盛 黔江 長壽 雙橋 江津 合川 永川 南川 綦江 潼南 銅梁 大足 榮昌 璧山 梁平 城口 豐都 墊江 武隆 忠縣 開州 云陽 奉節 巫山 巫溪 石柱 酉陽 彭水 秀山1號線 2號線 3號線 4號線 5號線 6號線 10號線 環線小什字 較場口 七星崗 兩路口 鵝嶺 大坪 石油路 歇臺子 石橋鋪 高廟村 馬家巖 小龍坎 沙坪壩 楊公橋 烈士墓 磁器口 石井坡 雙碑 賴家橋 微電園 陳家橋 大學城 尖頂坡較場口 臨江門 黃花園 大溪溝 曾家巖 牛角沱 李子壩 佛圖關 大坪 袁家崗 謝家灣 楊家坪 動物園 大堰村 馬王場 平安 大渡口 新山村 天堂堡 建橋 金家灣 劉家壩 白居寺 大江 魚洞碧津 雙鳳橋 空港廣場 高堡湖 觀月路 蓮花 舉人壩 魚洞 金竹 魚胡路 學堂灣 大山村 花溪 岔路口 九公里 麒龍 八公里 二塘 六公里 五公里 四公里 南坪 工貿 銅元局 兩路口 牛角沱 華新街 觀音橋 紅旗河溝 嘉州路 鄭家院子 唐家院子 獅子坪 重慶北站南廣場 龍頭寺 童家院子 金渝 金童路 鴛鴦 園博園 翠云 長福路 回興 雙龍 碧津 江北機場T2航站樓民安大道 重慶北站北廣場 頭塘 保稅港 寸灘 黑石子 太平沖 唐家沱園博中心 丹鶴 湖霞街 重光 和睦路 人和 幸福廣場 冉家壩 大龍山 大石壩北碚 天生 狀元碑 龍鳳溪 向家崗 蔡家 曹家灣 金山寺 禮嘉 九曲河 康莊 大竹林 光電園 冉家壩 大龍山 花卉園 紅旗河溝 黃泥塝 紅土地 五里店 江北城 大劇院 小什字 上新街 劉家坪 長生橋 邱家灣 茶園 禮嘉 歡樂谷 黃茅坪 高義口 國博中心 悅來鯉魚池 紅土地 龍頭寺公園 重慶北站南廣場 重慶北站北廣場 民心佳園 三亞灣 上灣路 環山公園 長河 江北機場T3航站樓 江北機場T2航站樓 渝北廣場 鹿山 中央公園東 中央公園 中央公園西 悅來 王家莊重慶圖書館 沙坪壩 沙正街 玉帶山 體育公園 冉家壩 動步公園 洪湖東路 民安大道 重慶北站南廣場 渝魯 五里店 彈子石 涂山 上新街 海棠溪 羅家壩 四公里 南湖 海峽路取消 清除 確定多選 福利 | 不限 五險 公積金 包吃 包住 周末雙休 帶薪年假 交通補助全部五險 公積金 包吃 包住 周末雙休 帶薪年假 交通補助取消 清除 確定其他 | 招聘行業 公司規模 公司性質 工作類型 工作經驗 學歷要求 月薪范圍不限互聯網/游戲/軟件全部 互聯網/移動互聯網/電子商務 游戲 軟件 IT服務/系統集成通信/計算機硬件全部 通信/網絡設備 計算機硬件 電子/半導體/集成電路房地產/建筑/物業/裝飾全部 房產開發 建筑規劃設計 建筑工程 房產經紀/中介 物業/商業中心 裝修裝飾 建材汽車/摩托車全部 整車制造 汽摩零配件 汽車銷售 汽車維修及保養 摩托車銷售/維修機械制造全部 機械/機電/重工 儀器儀表/工業自動化金融全部 銀行 證券/基金/期貨 信托/貸款/擔保/拍賣/典當 保險 投資理財咨詢消費品全部 食品/飲料/煙酒/日化 服裝/紡織 家居/家具 家電/數碼 玩具/工藝品 奢侈品/珠寶 文體辦公用品 商超/百貨餐飲/旅游/酒店/生活服務全部 餐飲 酒店/旅游/度假村 娛樂/休閑 美容/美發 婚慶/攝影 家政/維修 其他生活服務教育/培訓/專業服務全部 教育培訓 人力資源服務 法律服務 財務/會計 稅務/審計 其他專業服務醫藥/醫療全部 醫療/整容機構 制藥及生物 醫療設備/器械 醫藥經銷廣告/文化/傳媒全部 廣告/會展 影視/演藝/藝術 報刊雜志 出版印刷能源/化工/環保全部 煤/石油/天然氣 電氣/電力/水利 環保/新能源 礦產/采掘/冶煉 造紙/化工/原材料進出口/物流/其他行業全部 進出口 交通運輸/物流/快遞 政府/公共事業/非盈利組織 農林畜漁 其他行業多選單選 清除 確定不限 50人以下 51-100人 101-500人 501-1000人 1000人以上不限 民營 國有企業 合資 外資 政府機關 事業單位 非盈利機構 其他多選單選 清除 確定不限 全職 兼職 實習不限 無要求 應屆生 ≥1年 ≥2年 ≥3年 ≥4年 ≥5年 ≥6年 ≥7年 ≥8年 ≥9年 ≥10年不限 無要求 初中 高中 中技/中專 大專 本科 碩士 博士不限 1500以下 1500-2500 2500-3500 3500-5000 5000-7000 7000-9000 9000-12000 12000以上確定匯博招聘 重慶汽車/機械招聘 重慶汽車銷售/市場招聘 重慶汽車精品銷售招聘1/1簡歷必回 應屆生 急聘 名企發布時間 不限 近一天 近三天 近七天智能篩選 回復率高 不看招轉 不看代招 不看中介 聊工作 確定東風日產都靈4s | 其他 | 汽車銷售精品銷售顧問 ￥5~10K/月 兩江新區 經驗≥2年 昨天投遞職位 查看詳情東風日產都靈4s精品銷售顧問薪資待遇： ￥5~10K/月工作地點： 兩江新區工作經驗： 2年及以上職位類別： 汽車精品銷售所屬行業： 汽車銷售學歷要求： 中技/中專年齡要求： 36以下招聘人數： 1人崗位職責：1. 根據公司戰略和年度工作計劃，在總經理的領導下，制定增值業務部的年度、季度和月度的工作目標和計劃；2. 確定部門的人員工作的分配，員工的培訓要求和計劃；3. 下達部門和成員每月業務目標，如置換新車量，裝飾的完成率及套餐的制定，保險完成率，車貸的滲透率以及部門的利潤目標；4. 協助和指導下屬和銷售顧問的銷售工作；5. 了解廠方及品牌車型的歷史狀況，及時給廠方反饋產品價格，市場活動等信息，并保證信息的實效性和真實性，向市場經理提出市場活動計劃和需求；6. 制定部門管理制度、獎勵制度和運作流程；7. 與各業務職能部門的對接及溝通協調。中升之寶汽車銷售 | 民營 | 汽車維修及保養精品經理（寶馬5S店） ￥6~10K/月 九龍坡區-謝家灣 經驗≥2年 前天投遞職位 查看詳情中升之寶汽車銷售精品經理（寶馬5S店）薪資待遇： ￥6~10K/月工作地點： 九龍坡區-謝家灣工作經驗： 2年及以上職位類別： 汽車精品銷售所屬行業： 汽車維修及保養學歷要求： 大專年齡要求： 38以下招聘人數： 1人五險一金 包吃 定期體檢 專業培訓崗位職責：崗位職責：1. 負責銷售部精品的全面管理工作；2. 配合貫徹執行公司對精品銷售的所有流程及政策；3. 全面貫徹公司下達的精品經營指標，管理監督銷售服務全過程；4. 負責附件精品需求的預測，統計分析附件精品儲備量和使用量，結合發運周期等因素，建立合理附件精品庫存；5. 進行附件精品訂貨及采購并擬制相應的工作文件（策略、合同協議等），保證合同/協議條款的合理管控；6、銷售附件精品；7、定期向業務部門組織開展精品知識培訓；8、直接參與銷售及處理客戶投訴，保障客戶滿意度；補充說明：任職資格1、有精品銷售、市場營銷工作經驗者優先；2、熟悉采購流程與控制，熟悉供應評估、考核，熟悉相關質量體系標...海逸紐卡 | 民營 | 汽摩零配件汽車裝飾銷售顧問 ￥5~10K/月 銅梁區-南城 經驗不限 前天投遞職位 查看詳情海逸紐卡汽車裝飾銷售顧問薪資待遇： ￥5~10K/月工作地點： 銅梁區-南城工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 汽車精品銷售所屬行業： 汽摩零配件； 汽車維修及保養學歷要求： 不限年齡要求： 年齡不限專業要求： 專業不限招聘人數： 5人包吃住 通訊補助 年度旅游 白班崗位職責：1、負責公司產品的銷售服務和客戶咨詢服務2、負責公司產品的銷售和市場推廣工作3、負責整理產品的銷售資料，制定銷售計劃4、負責開拓產品的銷售市場，完成公司下達的各項銷售指標5、負責挖掘客戶需求，推薦公司產品，實現產品銷售6、負責與客戶進行商務談判，和業務售前的跟蹤重慶萬旭航汽車銷售有限公司 | 民營 | 汽車銷售精品汽車銷售（雙福） ￥4~6K/月 (2-4K/月) 雙福、汽博中心 經驗≥1年 01/19月薪：￥4~6K/月（底薪+提成）底薪：2-4K/月投遞職位 查看詳情重慶萬旭航汽車銷售有限公司精品汽車銷售（雙福）薪資待遇： （底薪：2-4K/月+提成） ￥4~6K/月工作地點： 雙福、汽博中心工作經驗： 1年及以上（可接受應屆生）職位類別： 汽車精品銷售所屬行業： 汽車銷售學歷要求： 不限年齡要求： 35以下專業要求： 專業不限招聘人數： 3人帶薪年假 交通補助 績效獎金 年度旅游 生日禮金 專業培訓 年底分紅 人才獎勵獎崗位職責：汽車銷售顧問（綜合薪資5K-1.5W）工作內容：1、公司有客戶資源，利用公司資源開發新客戶；2、通過電話與客戶進行有效溝通了解客戶需求,尋找銷售機會并完成銷售業績；3、維護老客戶的業務，挖掘客戶的最大潛力；4、定期與合作客戶進行溝通，建立良好的長期合作關系。5、熟悉了解公司的銷售流程以及產品知識。職位要求：1、20-35周歲、不限學歷經驗、普通話相對標準，有基本溝通能力。2、熱愛銷售，不怕拒絕，勤奮好學，積極上進。3、做事有決心，有事業心，想挑戰高收入4、具備良好的客戶數據分析能力和團隊協作能力工作時間：早上9點到下午5點30工作地點：渝北區金童路，江津雙福店，沙坪壩...重慶寶能汽車銷售服務有限公司榮... | 民營 | 汽車銷售汽車銷售顧問-萬州 ￥4~8K/月 (3.5-7K/月) 萬州區-雙河口 經驗不限 01/07月薪：￥4~8K/月（底薪+提成）底薪：3.5-7K/月投遞職位 查看詳情重慶寶能汽車銷售服務有限公司榮...汽車銷售顧問-萬州薪資待遇： （底薪：3.5-7K/月+提成） ￥4~8K/月工作地點： 萬州區-雙河口工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 汽車精品銷售所屬行業： 汽車銷售學歷要求： 不限年齡要求： 35以下專業要求： 專業不限招聘人數： 5人五險一金 帶薪年假 績效獎金 餐補 生日禮金 節日禮金 加班補貼 試用期全額薪資崗位職責：工作內容：1.負責新車銷售服務；2.挖掘客戶需求，整理客戶資源，實現新車銷售；3.勇于開拓銷售市場，完成各項銷售指標。職位要求：1.形象好，氣質佳，肯吃苦學習；2.主動性強，熱愛汽車銷售工作；3.有較強的事業心，勇于面對挑戰；4.良好的溝通和表達能力.應變能力和客服意識。5.接受應屆畢業生。試用期底薪3500元/月起+三個月培訓工資+高額餐補。試用期工資不打折，待遇高于同行業同崗位！金菱隆眾 | 民營 | 汽車銷售 回復率≥80%精品銷售專員--一汽大眾... ￥5~10K/月 南岸區-其他 經驗≥2年 20/12/31投遞職位 查看詳情金菱隆眾精品銷售專員--一汽大眾4S店薪資待遇： ￥5~10K/月工作地點： 南岸區-其他工作經驗： 2年及以上職位類別： 汽車精品銷售所屬行業： 汽車銷售學歷要求： 大專年齡要求： 年齡不限招聘人數： 1人五險 包吃 帶薪年假 年底雙薪 績效獎金 餐補 生日禮金 節日禮金崗位職責：1.協助銷售顧問對客戶進行精品銷售及服務工作；2.協助上級完成客戶進行精品安裝，并進行客戶的精品售后跟蹤服務；3.根據上級指導，完成展廳精品布局及產品的整潔；4.編制展廳精品銷售數據并作精品銷售日報表；5.服從上級安排的其他工作。PS:有過零售行業或快速消費品行業者優先。豹喜萊汽摩配件 | 民營 | 汽摩零配件汽車用品分銷經理 ￥4~12K/月 (3-4K/月) 巴南區-花溪 經驗≥2年 20/12/12月薪：￥4~12K/月（底薪+提成）底薪：3-4K/月投遞職位 查看詳情豹喜萊汽摩配件汽車用品分銷經理薪資待遇： （底薪：3-4K/月+提成） ￥4~12K/月工作地點： 巴南區-花溪工作經驗： 2年及以上（可接受應屆生）職位類別： 汽車精品銷售所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 高中年齡要求： 50以下專業要求： 專業不限招聘人數： 3人五險 交通補助 通訊補助 績效獎金 定期體檢 彈性工作崗位職責：1、負責市場的調研與開拓；2、負責銷售目標的完成；3、負責銷售渠道和客戶的管理；4、負責組建銷售隊伍，培訓銷售人員；5、評估銷售業績，建設銷售團隊。補充說明：會開車，身體健康，能吃苦耐勞，工作有激情，有沖勁。金菱吉鑫 | 民營 | 汽車銷售 回復率≥80%精品銷售 ￥5~8K/月 (1.4-2K/月) 南岸區-南坪 經驗≥1年 20/10/28月薪：￥5~8K/月（底薪+提成）底薪：1.4-2K/月投遞職位 查看詳情金菱吉鑫精品銷售薪資待遇： （底薪：1.4-2K/月+提成） ￥5~8K/月工作地點： 南岸區-南坪工作經驗： 1年及以上職位類別： 汽車精品銷售所屬行業： 汽車銷售學歷要求： 不限年齡要求： 年齡不限招聘人數： 1人五險 包吃 帶薪年假 績效獎金 白班 節日禮金 定期團建 專業培訓崗位職責：主要工作職責：1.協助銷售顧問對客戶進行精品銷售及服務工作；2.協助上級完成客戶進行精品安裝，并進行客戶的精品售后跟蹤服務；3.根據上級指導，完成展廳精品布局及產品的整潔；4.編制展廳精品銷售數據并作精品銷售日報表；5.上級安排的其他工作合適的職位少？試試下面的方法1.試試其他關鍵字搜索留下簡歷 2.留下簡歷，我們給你推薦好工作海量職位任你選獲取驗證碼求職者登錄/注冊點擊注冊即表示您同意《匯博個人會員注冊協議》最近瀏覽的職位展開職位職位公司全文重慶汽車精品銷售招聘 企業推薦重慶人才網招聘頻道為您提供人才網最新招聘信息；招聘、找工作，就上匯博招聘。相關崗位招聘：重慶機電工程師招聘 重慶質量工程師招聘 重慶汽車銷售招聘 重慶汽車美容招聘 重慶汽車維修招聘 重慶模具設計師招聘 重慶機械工程師招聘 重慶設備維修招聘熱門地標招聘：涪陵區汽車精品銷售招聘 長壽區汽車精品銷售招聘 墊江縣汽車精品銷售招聘 武隆縣汽車精品銷售招聘 巫山縣汽車精品銷售招聘 巴南區汽車精品銷售招聘 大足區汽車精品銷售招聘 豐都縣汽車精品銷售招聘 江津區汽車精品銷售招聘 兩江新區汽車精品銷售招聘 南岸區汽車精品銷售招聘 九龍坡區汽車精品銷售招聘周邊地區招聘：重慶汽車精品銷售招聘 渝中區汽車精品銷售招聘 江北區汽車精品銷售招聘 九龍坡區汽車精品銷售招聘 沙坪壩區汽車精品銷售招聘 南岸區汽車精品銷售招聘 大渡口區汽車精品銷售招聘 渝北區汽車精品銷售招聘 巴南區汽車精品銷售招聘 兩江新區汽車精品銷售招聘 北碚區汽車精品銷售招聘 萬州汽車精品銷售招聘 涪陵汽車精品銷售招聘 萬盛汽車精品銷售招聘 黔江汽車精品銷售招聘 長壽汽車精品銷售招聘 雙橋汽車精品銷售招聘 江津汽車精品銷售招聘 永川汽車精品銷售招聘 璧山汽車精品銷售招聘 銅梁汽車精品銷售招聘 合川汽車精品銷售招聘 南川汽車精品銷售招聘 綦江汽車精品銷售招聘 潼南汽車精品銷售招聘 大足汽車精品銷售招聘 榮昌汽車精品銷售招聘 梁平汽車精品銷售招聘 城口汽車精品銷售招聘 豐都汽車精品銷售招聘 墊江汽車精品銷售招聘 武隆汽車精品銷售招聘 忠縣汽車精品銷售招聘 開州汽車精品銷售招聘 云陽汽車精品銷售招聘 奉節汽車精品銷售招聘 巫山汽車精品銷售招聘 巫溪汽車精品銷售招聘 石柱汽車精品銷售招聘 酉陽汽車精品銷售招聘 彭水汽車精品銷售招聘 秀山汽車精品銷售招聘 成都汽車精品銷售招聘 綿陽汽車精品銷售招聘 德陽汽車精品銷售招聘 南充汽車精品銷售招聘 瀘州汽車精品銷售招聘 貴陽市汽車精品銷售招聘招聘頻道：渝中招聘 江北招聘 九龍坡招聘 沙坪壩招聘 南岸招聘 大渡口招聘 渝北招聘 巴南招聘 北碚招聘 兩江新區招聘 萬州人才網 涪陵人才網 萬盛人才網 黔江人才網 長壽人才網 雙橋人才網 江津人才網 合川人才網 永川人才網 南川人才網 綦江人才網 潼南人才網 銅梁人才網 大足人才網 榮昌人才網 璧山人才網 梁平人才網 城口人才網 豐都人才網 墊江人才網 武隆人才網 忠縣人才網 開州人才網 云陽人才網 奉節人才網 巫山人才網 巫溪人才網 石柱人才網 酉陽人才網 彭水人才網 秀山人才網熱門招聘：銷售招聘 出納招聘 會計招聘 前臺招聘 文員招聘 人力資源招聘 司機招聘 普工招聘 施工員招聘 客服招聘 預算員招聘 導購招聘 助理招聘 行政招聘 資料員招聘 平面設計招聘 電話銷售招聘 采購員招聘 編輯招聘熱門搜索：招聘 兼職 求職 找工作 人才網 招聘會 重慶招聘 重慶兼職 重慶求職 重慶找工作 重慶人才網 校園雙選會 重慶招聘會 重慶最新招聘信息XXX公司提醒您簡歷不詳細，是否先去完善簡歷取消確定╳關注微信推薦好工作沒發現滿意工作？ 1分鐘留下信息 >> 免費將你推薦給優秀企業！關于匯博聯系我們誠聘英才品牌合作媒體合作友情鏈接法律聲明隱私政策增值電信業務經營許可證：渝B2-20060063 | 人才中介服務許可證：渝新委發[2012] 124號 | 渝公網安備 50010502001182號 | 渝ICP備11002848號-1©2021 匯博招聘 版權所有招聘單位無權收取任何費用,請求職人員加強自我保護意識,按勞動法規保護自身權益,警惕虛假招聘,避免上當受騙!手機APP 企業微信Hot 手機APP微信公眾號意見反饋今天30选5开奖公告 白小姐四选一肖期期准 晓游游戏大厅下载 吉林白城微乐麻将免费下载 一肖是哪个好 玩秒速赛车正规平台 炸金花技巧十大禁忌规则经验 安徽麻将大全 广东11选5开奖结果查 甘肃11选5走势 免费精准8码中特公开 江西多乐彩11选五玩法 星悅福建麻将 心悦麻将怎么能赢 排列7中奖规则及奖金 甘肃体育彩票十一选五 华东福彩15选5玩法"
