"Научные публикации - Тихоокеанский государственный университетОбычная версия сайта Размер шрифтаАААЦветовая схемаАААААИзображенияОтключитьСотрудникуФакультетыБиблиотекаENG 中文 日本Задать вопросРасписаниеРасписаниеНовостиЛичный кабинетportal.pnu.edu.rueos.pnu.edu.ruОбычная версия сайтаОб университетеСведения об образовательной организацииОбщие сведенияОбращение ректораИсторияФонд имени профессора М.П. ДаниловскогоКонтактная информацияДокументыСтруктураПрограмма развитияМатериалы еженедельных ректорских совещанийНовостиТелефонный справочникПлатежные реквизитыПрофсоюзная организация работников ТОГУИнформация о факультетах и институтахО порталеСведения о доходахФонд Целевого КапиталаАбитуриентуСтудентуВнеучебная деятельностьКафедрыКонсультационный центр поддержкиКураторы и наставникиЛичный кабинетМеждународное сотрудничествоОтсрочка от призываОбразовательный кредитОбучение инвалидов и лиц с ОВЗОнлайн-оплата услугПрофсоюзный комитет студентовРасписание занятий и экзаменовСтипендиальное обеспечениеСтуденческий городокТрудоустройствоЭлектронная библиотекаНаукаГосударственная научная аттестацияНаправления исследованийПодготовка кадров высшей квалификацииКонференцииНаучные разработкиНовости и событияДепартамент управления проектамиПодразделения и ресурсыАвтошколаАрхив ТОГУАспирантура ТОГУБассейнБиблиотекаВыпускникуВидеотрансляцииВидеоматериалыГоловной центр тестирования иностранных гражданИздательствоИнформационно-образовательный комплексМузей ТОГУОКЦ по подготовке и сопровождению вожатских кадровПресс-центрПротиводействие коррупцииПрофилактика экстремизма и терроризмаПубликацииРесурсный центрРУМЦ по обучению инвалидов и лиц с ОВЗСпортивная жизньСанаторий-профилакторий ТОГУФедеральный учебный центр БДД ТОГУДополнительное образованиеВыпускникуКафедра химииО кафедреНаучная работаНаучные публикацииУчебная работаНовости университетаТОГУ ждет абитуриентов 2021 года: главное для них – правильно выбрать предметы ЕГЭ 22 января, 2021В ТОГУ прошел региональный этап всероссийской олимпиады школьников по химии 22 января, 2021Ректор ТОГУ принял участие в обсуждении программы деятельности Научного центра мирового уровня в Хабаровском крае 22 января, 2021Книга, подготовленная сотрудниками пресс-центра ТОГУ, выпущена в академическом издательстве Китая 22 января, 2021Лучших студентов наградят в ТОГУ в Татьянин день 21 января, 2021Обучающихся и преподавателей ТОГУ приглашают принять участие в конкурсе грантовых проектов РФФИ 21 января, 2021Книга для школьников, интересующихся историей Дальнего Востока, размещена на сайте ТОГУ 21 января, 2021Фильм с участием аспиранта ТОГУ снят Дальневосточной киностудией 21 января, 2021Мероприятия в честь Татьяниного дня с участием преподавателей и студентов вузов региона состоятся в ТОГУ 20 января, 2021Конкурс для обучения в Университете Хоккайдо по программам HUSTEP, JLCSP, SAS, SRS 20 января, 2021ТОГУОбразование в ТОГУОчное образованиеФакультет компьютерных и фундаментальных наукКафедра химииНаучная работаНаучные публикацииНаучные публикации2007 годСтатьи, опубликованные в российских изданияхК вопросу изучения трансформации экосистем под воздействием горного производства на юге Дальнего Востока (на примере Херпучинского прииска) Крупская Л.Т., Растанина Н.К., Чумаченко Е.А. ГиАБ, выпуск 8, 2007 г.Кафедра химии ТОГУ в решении экологических проблем Дальневосточного региона Панасюк Т.Б., Чекмарева Л.И. Проблемы высшего образования. Хабаровск: Изд-во Тихоокеанского государственого университетаО современных тенденциях в области создания методического сопровождения дисциплин Чекмарева Л.И., Панасюк Т.Б. Проблемы высшего образования. Хабаровск: Изд-во Тихоокеанского государственого университетаОбсуждение проблем образования на Дальнем востоке. Гомза Т.В. Высшее образование в России №5, 2007 г.Особенности инновационного движения в образовании. Гомза Т.В. Проблемы высшего образования. Хабаровск: Изд-во Тихоокеанского государственного университетаОценка риска для здоровья населения связанного с загрязнением атмосферного воздуха в районе хвостохранилища ЦОФ солнечного ГОКа Крупская Л.Т., Растанина Н.К. ГиАБ, выпуск 15, 2007 г.Педагогическая концепция общенаучной кафедры Гомза Т.В. Проблемы высшего образования. Хабаровск: Изд-во Тихоокеанского государственого университетаПроект \"Интенсивная технология обучения химии\": замысел и реализация Гомза Т.В., Панасюк Т.Б., Мара Н.Л., Незаментимова Л.Е., Селивонова А.И., Сеничева Л.В., Хромцова Е.В., Чекмарева Л.И., Янковец Ж.Н., Яргаева В.А. Проблемы высшего образования. Хабаровск: Изд-во Тихоокеанского государственого университетаСовременные проблемы развития высшего образования. Гомза Т.В., Шалобанов С.В. Проблемы высшего образования. Хабаровск: Изд-во Тихоокеанского государственого университетаСтуденческая научная конференция Гомза Т.В., Смоляк А. Проблемы высшего образования. Хабаровск: Изд-во Тихоокеанского государственого университетаТесты соответствия как основа методических материалов для самоподготовки и контроля знаний студентов различных форм обучения. Чекмарева Л.И. Проблемы высшего образования. Хабаровск: Изд-во Тихоокеанского государственого университетаУглетермическое восстановление вольфрамата кальция в присутствии различных оксидов Бутуханов В.Л., Ершова Т.Б., Хромцова Е.В. Химическая технология, №12, 20072008 годМонографии издательств вузовФизико-химические основы получения композитных материалов из минералов вольфрама и бора. Бутуханов В.Л., Ершова Т.Б., Хромцова Е.В. Монография. Хабаровск: Изд-во Тихоокеанского государственного университета, 2008.Статьи, опубликованные в зарубежных изданияхAtomic-Forced Microscopy of Gold-containing Mineralogical Samples. Kuz’menko A.P., Li J., Leonenko N.A., Kharchenko V.I. Joint China-Russia Symposium on Advanced Materials and Processing Technology. June 16-20, 2008, Harbin, ChinaСтатьи, опубликованные в российских изданиях\"Барьеры\" в педагогическом взаимодействии Мара Н.Л. Проблемы высшего образования. Хабаровск: Изд-во Тихоокеанского государственного университетаИсследования механизмов лазерной агломерации минеральных и техногенных продуктов, содержащих ультрадисперсное золото. Кузьменко А.П., Леоненко Н.А., Харченко В.И., Кузьменко Н.А., Ли Цзянхуа, Силютин И.В. Тезисы докладов российско-германского семинара-совещания по вопросам внедрения лазерных технологий в промышленность, Санкт-Петербург, 27-28 ноября 2008 г.- СПб: Изд-во СПбГПУ. 2008О роли экологических факторов в изучении эдоровья населения горняцких поселков на юге Дальнего Востока. Растанина Н. К., Крупская Л. Т. Экология и промышленность России, Москва, декабрь 2008г.- М: Изд-во РАН МИСиС. 2008Опыт создания учебно-методического сопровождения специальных химических дисциплин на заочном факультете Яргаева В.А. Проблемы высшего образования. Хабаровск: Изд-во Тихоокеанского государственного университетаОсобенности преподавания дисциплины \"Химия радиоматериалов\" для специальности \"Многоканальные телекоммуникационные системы\" Харченко В.И. Проблемы высшего образования. Хабаровск: Изд-во Тихоокеанского государственного университетаЭтапы становления специалиста. Научно-исследовательская работа студентов. Гомза Т.В. Проблемы высшего образования. Хабаровск: Изд-во Тихоокеанского государственного университетаУчебники и учебные пособия с грифом УМО или научно-методического совета (НМС)Физическая химия: химическое равновесие Л.В. Сеничева, В.Л. Яргаева Физическая химия: химическое равновесие: учеб. пособие. Хабаровск: Изд-во тихоокеанского государственного университета, 20082009 годСтатьи, опубликованные в российских изданиях\"К вопросу о роли экологических факторов в исследовании эдоровья населения горняцких поселков\" Н.К. Растанина, В.С. Ли, А.М. Дербенцева Горный информационно-аналитический бюллетень, Москва, №7 2009г.-М:Изд-во Московского гос. горного ун-та, 2009.« Об участии студентов в оценке качества учебного процесса в учреждениях высшего профессионального образования» Левченко А.В., Гомза Т.В. Проблемы высшего образования материалы международной науч.-метод. конф., Хабаровск: Изд-во Тихоокеан. гос. ун-та, 2009.«Журнал на печатной основе для лабораторного практикума как важнейший элемент учебно-воспитательного процесса на младших курсах» Чекмарева Л.И. Проблемы высшего образования материалы международной науч.-метод. конф., Хабаровск: Изд-во Тихоокеан. гос. ун-та, 2009.«Исследовательская работа студентов как один из путей повышения эффективности процесса обучения химическим дисциплинам» Яргаева В.А. Проблемы высшего образования материалы международной науч.-метод. конф., Хабаровск: Изд-во Тихоокеан. гос. ун-та, 2009.«НИРС на общенаучной кафедре с позиций компетентностного подхода» Гомза Т.В., Селивонова А.И. Проблемы высшего образования материалы международной науч.-метод. конф., Хабаровск: Изд-во Тихоокеан. гос. ун-та, 2009.«О проектировании в образовании» Немерещенко Л.В. Проблемы высшего образования материалы международной науч.-метод. конф., Хабаровск: Изд-во Тихоокеан. гос. ун-та, 2009.«Организация проектной деятельности». Немерещенко Л.В. Проблемы высшего образования материалы международной науч.-метод. конф., Хабаровск: Изд-во Тихоокеан. гос. ун-та, 2009.«Повышение роли творческой составляющей мотивации студентов в процессе преподавания химических дисциплин» Харченко В.И. Проблемы высшего образования материалы международной науч.-метод. конф., Хабаровск: Изд-во Тихоокеан. гос. ун-та, 2009.«Проектирование и разработка методического сопровождения дисциплины». Гомза Т.В., Чекмарева Л.И., Хромцова Е.В. Проблемы высшего образования материалы международной науч.-метод. конф., Хабаровск: Изд-во Тихоокеан. гос. ун-та, 2009.«Рейтинговая система как средство педагогического контроля в высшей школе» Мара Н.Л., Борисенко О.Н. Проблемы высшего образования материалы международной науч.-метод. конф., Хабаровск: Изд-во Тихоокеан. гос. ун-та, 2009.«Теоретические аспекты разработки методического сопровождения учебной дисциплины» Гомза Т. В. Проблемы высшего образования материалы международной науч.-метод. конф., Хабаровск: Изд-во Тихоокеан. гос. ун-та, 2009.«Учебное пособие как методологическая основа обучения». Сеничева Л.В., Яргаева В.А. Проблемы высшего образования материалы международной науч.-метод. конф., Хабаровск: Изд-во Тихоокеан. гос. ун-та, 2009.«Формирование навыков профессиональной мобильности, логического мышления и принятия решений у студентов посредством организации аналитической составляющей в пособиях по химии» Чекмарева Л.И., Панасюк Т.Б. Проблемы высшего образования материалы международной науч.-метод. конф., Хабаровск: Изд-во Тихоокеан. гос. ун-та, 2009.Общая концепция и принципы выделения зон экологических рисков от предприятий минерально-сырьевого комплекса в Дальневосточном регионе\" Н.И. Грехнев, Л.Т. Крупская, Л.Н. Липина, Н.К. Растанина, А.Г. Навороцкая Дальний Восток-2: Сборник статей. Отдельный выпуск Горного информационно-аналитического бюллетеня ( научно-технического журнала)-2009. - №ОВ5.- М.:Издательство \"Горная книга\", 2009Учебники и учебные пособия с грифом УМО или научно-методического совета (НМС)\"Физическая и коллоидная химия\" В.Л. Бутуханов Физическая и коллоидная химия: учебное пособие. Хабаровск: Изд-во РИЦ Хабаров. Академии экономики и права, 20092010 годМонографии издательств вузовГеоэкология ландшафтов зоны влияния отходов переработки оловорудного сырья в бассейне р. Амур Л.Т. Крупская, Н.К. Растанина и др. Геоэкология ландшафтов зоны влияния отходов переработки оловорудного сырья в бассейне р. Амур: монография / Л.Т. Крупская, Н.К. Растанина и др.. Владивосток : Изд-во Дальневост. ун-та. - 2010Статьи, опубликованные в российских изданияхАлгоритмизация деятельности студентов в процессе изучения органической химии. Мара Н.Л., Хромцова Е.В. Проблемы высшего образования материалы международной науч.-метод. конф., Хабаровск: Изд-во Тихоокеан. гос. ун-та, 2010.Биогенный кальций Панченко Т.А. Научно-теоретический и методический журнал «Химия в школе», 2010, – № 3К вопросу о технологии проектирования и разработки методического сопровождения дисциплины Чекмарева Л.И., Янковец Ж.Н. Проблемы высшего образования материалы международной науч.-метод. конф., Хабаровск: Изд-во Тихоокеан. гос. ун-та, 2010.Методическое обеспечение образовательной технологии для курса химии. Гомза Т.В., Панасюк Т.Б. Проблемы высшего образования материалы международной науч.-метод. конф., Хабаровск: Изд-во Тихоокеан. гос. ун-та, 2010.Некоторые приемы мотивации и активизации познавательной деятельности при обучении естественным дисциплинам Яргаева В.А., Немова В.В. Проблемы высшего образования материалы международной науч.-метод. конф., Хабаровск: Изд-во Тихоокеан. гос. ун-та, 2010.О содержании свободных органических кислот и дубильных веществ в пастушьей сумке обыкновенной. Панченко Т.А. Мониторинг природных экосистем: IV Всероссийская научно-практическая конференция. Сборник статетй./ МНИЦ ПГСХА. – Пенза: РИО ПГСХА, 2010Оценка влияния отходов оловорудного сырья на окружающую среду и здоровье населения в бассейне р. Амур (на примере ОАО Н.К. Растанина Автореферат диссертации на соискание ученой степени кандидата биологических наук, Москва: Изд-во РУДН, 2010Педагогическая поддержка успешности студентов в процессе обучения. Будникова Р.И., Гомза Т.В. Проблемы высшего образования материалы международной науч.-метод. конф., Хабаровск: Изд-во Тихоокеан. гос. ун-та, 2010.Поверхностно-активные вещества в целлюлозно-бумажном производстве. С.И. Петрова, О.Ю. Еренков, Л.В. Сеничева, А.П. Богачев Международный симпозиум \"Образование, наука и производство: проблемы. достижения и перспективы\". Материалы международной научно-технической конференции \"Современное материаловедение и нанотехнологии\", Комсомольск - на -Амуре: Изд-во КнАГТУ, сентябрь 2010Профессиональная идентичность студентов БХФ как фактор мотивации учебной деятельности. Панченко Т.А. Научные чтения «Биология. Экология. Химия. Образование» / под ред. В.Т. Тагировой, А.Ф. Дулина. – Хабаровск: Изд-во ДВГГУ, 2010.Проявление учебно-исследовательских умений в процессе изучения химии. Панченко Т.А., Долгих Н.П., Стаценко Л.А. Проблемы высшего образования материалы международной науч.-метод. конф., Хабаровск: Изд-во Тихоокеан. гос. ун-та, 2010.Учебники и учебные пособия с грифом УМО или научно-методического совета (НМС)\"Неорганическая химия\". Л.А. Прохоренко, Л.Е. Незаментимова. Неорганическая химия: /Л.А. Прохоренко, Л.Е. Незаментимова. - Хабаровск: Изд-во Тихоокеан. гос. ун-та, 2010.Оценка влияния отходов переработки оловорудного сырья на окружающую среду. Н.К. Растанина, Л.Т. Крупская, О.В. Нестерова и др. Оценка влияния отходов переработки оловорудного сырья на окружающую среду: учеб. пособие / Н.К. Растанина, Л.Т. Крупская, О.В. Нестерова и др. - Владивосток: Изд-во Дальневост. ун-та. - 2010.Химия, многовариантные задания и примеры их выполнения Т.Б. Панасюк. В.А. Яргаева Химия, многовариантные задания и примеры их выполнения: учеб. пособие / Т.Б. Панасюк. В.А. Яргаева. - Хабаровск: Изд-во Тихоокеан. гос. ун-та, 2010.Химия. Лабораторный практикум для студентов технических вузов. Т.В. Гомза, Г.А. Филиппова, Е.В. Хромцова Химия. Лабораторный практикум для студентов технических вузов: учеб. пособие / Т.В. Гомза, Г.А. Филиппова, Е.В. Хромцова; под ред. Т.В. Гомза. - 3-е изд., перераб. и доп. - Хабаровск: Изд-во Тихоокеан. гос. ун-та, 2009.Сведения об образовательной организацииОбщие сведенияСведения о доходахСтруктураФакультетыНаука в университетеОбразовательные программыМеждународное сотрудничествоПубликацииБиблиотекаРасписание занятийАбитуриентуСтудентуВыпускникуКабинет сотрудникаПресс-центрМузей ТОГУАрхивАвтогородокБассейнСпортВнеучебная работаПрофсоюзная организацияВидеотрансляцииО портале8-800-250-80-10 (звонок бесплатный)г. Хабаровск, ул. Тихоокеанская 136Как проехатьСертификаты ISO 9001:2015Правила размещения информацииВерсия для слабовидящихКарта сайта© 2021 Тихоокеанский государственный университет,mail@pnu.edu.ru - входящая корреспонденцияsupport@pnu.edu.ru - служба технической поддержкиanti-corruption@pnu.edu.ru - комиссия по противодействию коррупцииИзвините, ваш Интернет-браузер не поддерживается.Пожалуйста, установите один из следующих браузеров:Google Chrome (версия 21 и выше)Mozilla Firefox (версия 4 и выше)Opera (версия 9.62 и выше)Internet Explorer (версия 7 и выше)С вопросами обращайтесь в управление информатизации ТОГУ, mail@pnu.edu.ru"
