"Вакансия Контролер торгового зала (Владивостокская, 24) в Хабаровске, работа в компании Сеть минимаркетов «ёё», «Бонмарт» и дискаунтеров «Задарма», сменный график работыВакансииХабаровскНайтиВходРегистрация№ 338912966:14ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Хабаровске / Вакансии / Безопасность, службы охраны / Контролер торгового залаОпыт не нуженКонтролер торгового зала (Владивостокская, 24)Хабаровск, Владивостокская улица, 24Показать на картеОпыт работы не требуется, сменный график работыот 22 500 руб./месяцОбязанности:- обеспечение сохранности материальных ценностей магазина;- контроль этапов товародвижения в магазине.Требования:Опыт работы необязателен,Проводится обучение.Условия:- График работы 2/2 с 8 до 23.00 (вечерняя доставка до дома);- Официальное трудоустройство;- Стабильно выплачиваемая заработная плата;контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияСеть минимаркетов \"ёё\", \"Бонмарт\" и дискаунтеров \"Задарма\"Клиент SuperJob с 2012 годаБолее 500 сотрудниковСеть минимаркетов \"ёё\", \"БОНМАРТ\", \"Столица маркет\", \"Задарма\" В настоящий момент на территории города Хабаровска действуют минимаркеты по адресам: 1. ул. Краснореченская, 169а 2. ул. Волочаевская, 83 3. ул. ДОС, 51а 4. ул. Гамарника, 19 5. п. Березовка ул. 70 лет Октября, 11 6. ул. Лермонтова, 34 7. ул. Рокоссовского, 20 8. пер. Краснореченский, 20А 9. ул. Тихоокеанская, 128 10. ул. Белорусская, 39 11. ул. Павла Морозова, 87 12. ул. Краснореченская, 193 13. ул. Автобусная, 4 14. ул. Бондаря, 13 15. Амурский бульвар, 23 16. ул. Владивостокская, 24 17. ул. Краснореченская, 165 18. ул. Краснореченская, 155 19. ул. Павла-Морозова, 94а 20. пр. 60 лет Октября, 100 21. ул. Бойко-Павлова, 2 22. Матвеевское шоссе, 6 23. Матвеевское шоссе, 1а 24. Амурский бульвар, 9 25. ул. Панфиловцев, 3442 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииКонтролер торгового зала (пр-т 60 лет Октября, 100, ост Виадук)от 22 500 руб./месяцСеть минимаркетов \"ёё\", \"Бонмарт\" и дискаунтеров \"Задарма\"7:56 • ХабаровскОбеспечение сохранности материальных ценностей магазина. Контроль этапов товародвижения в магазинеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКонтролер, охранник торгового зала25 000 — 30 000 руб./месяцНовое поколение5:59 • ХабаровскПредотвращение хищений товара. Контроль за сотрудниками магазина. Контроль за покупателями. Разрешение конфликтных ситуаций…Требования:Удостоверение не требуется. Опыт работы в супермаркете. СтрессоустойчивыйОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженКонтролер-охранник торгового зала (район железнодорожного Вокзала)24 400 руб./месяцАдминистративный Союз21 января • ХабаровскНаблюдать за торговым залом магазина через видеонаблюдение. Обеспечивать контроль за работниками и посетителями магазина,…Соблюдать правила внутреннего трудового распорядок, правила и нормы охраны труда, техники безопасности. Желателен опыт работы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКонтролер торгового залаот 22 500 руб./месяцСеть минимаркетов \"ёё\", \"Бонмарт\" и дискаунтеров \"Задарма\"7:54 • ХабаровскОбеспечение сохранности материальных ценностей магазина. Контроль этапов товародвижения в магазинеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКонтролер торгового зала (Краснореченская,169а)от 22 500 руб./месяцСеть минимаркетов \"ёё\", \"Бонмарт\" и дискаунтеров \"Задарма\"7:48 • ХабаровскОбеспечение сохранности материальных ценностей магазина. Контроль этапов товародвижения в магазинеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженКонтролер торгового зала (Белорусская 39)от 22 500 руб./месяцСеть минимаркетов ЁЁ4:53 • ХабаровскОбеспечение сохранности материальных ценностей магазина. Контроль этапов товародвижения в магазинеОпыт работы необязателенОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегоднябез опытасо сменным графикомбез высшего образованияот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВладивостокБиробиджанКраснодарСанкт-ПетербургБлаговещенскМоскваМагаданЯкутскКомсомольск-на-АмуреАмурскВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
