"Вакансия: Водитель электроштабелера – Сергиев Посад – работа в OzonМоскваВакансииITОфисФулфилментЭкспрессЛогистикаСтажировкиСобытияНазадСергиев ПосадOzon ПроизводствоВодитель электроштабелераПриглашаем в нашу дружную командуВодителя электроштабелераЧем занимается водитель электроштабелера:Проведение погрузочно-разгрузочных работ;Перемещение товара по складу;Распределение товара по стеллажам.Что необходимо:Выносливость, готовность к активной работе;Опыт работы на складском или производственном предприятииУдостоверение на право управления штабелером;Добросовестность и трудолюбие, аккуратность и умение работать в условиях производства.Условия:Оформление по ТК РФ. Полный социальный пакет: оплачиваемый отпуск, оплачиваемый больничный, страхование жизни;Белая заработная плата: оклад + ежемесячная премия за производительность и качество работы + доплата за ночные часы;Сменный график работы (2 смены в день, выходной, 2 смены в ночь, 3 выходных), с 8:00 до 20:00 и с 20:00 до 8:00;Теплый склад класса А, форменная спец.одежда, компенсация питания, уютная столовая;Корпоративное обучение, перспективы развития;Мы находимся: Солнечногорский р-н, сп. Пешковское д. Хоругвино;Доставка корпоративным транспортом: Москва (ст. м. Ховрино), Зеленоград, Солнечногорск, Химки (через Бутаково, Новоподрезково, Черкизово, д. Чёрная грязь, Ржавки), Истра, Сергиев Посад, Дмитров, Икша, Яхрома, Клин, Конаково, Редкино, Завидово.Ты с нами?Звони и оставляй свой отклик, приходи на собеседование в будние дни и стань ЧАСТЬЮ НАШЕЙ КОМАНДЫ OZON!ОткликнутьсяРекомендовать другаСсылка успешно скопирована!Поделиться вакансиейМы будем рады с вами сотрудничать!© 1998—2021, ООО «Интернет Решения». Все права защищеныМосква"
