模具维修保养 - 江苏林慧汽配有限公司 - 丹阳人才网您好，欢迎来到丹阳人才网！企业咨询热线：0511-88018160 /个人求职热线：0511-86571190 |· 2021年1月16日(星期六）综合性招聘会· 2021年1月13日(星期三）综合性招聘会· 2021年1月9日(星期六）综合性招聘会首 页招聘信息求职信息现场招聘会网络招聘会新闻资讯人才政策毕业生报到青年就业见习模具维修保养面议中专2年以上丹阳市/丹北镇/丹北镇2人全职20-40岁环境好 年终奖 加班费 五险 包食宿 全勤奖申请职位1天前职位描述职位类别：模具工程师1、了解注塑模具结构结构和工艺，从事模具的制造、加工。 2、有2年以上车灯注塑模具技术相关工作经验者优； 3、负责工装模具的开发的后期工作，并及时发现模具工作中的问题，提出解决问题的途径； 4、负责模具的维修保养及安装工作，确保其正常使用，保障生产顺利进行； 5、按要求完成临时交办的各项任务；联系方式联系人：企业设置不公开联系电话：企业设置不公开看了此职位的人还看过全选申请职位淘宝美工3K~4.5K/月丹阳市唯然服饰有限公司申请职位检验员5.5K~6.5K/月江苏华晟电气科技有限公司申请职位电工机修工4.5K~6.5K/月江苏江南生物科技有限公司申请职位操作男工面议江苏冰城氢能科技有限公司申请职位操作女工面议江苏冰城氢能科技有限公司申请职位普工五险二金中德合资4.5K~5K/月双峰格雷斯海姆医药玻璃（丹阳）有限公司申请职位江苏林慧汽配有限公司0%简历处理率0天简历平均处理时长2021-01-23企业最近登录时间单位性质：私营企业所属行业：贸易/消费/制造/运营注册资金：2000万人民币员工人数：200-500人网址： www.linhui-china.com/扫描二维码即可在手机端精彩呈现“微招聘”，一键分享到朋友圈为招聘助力！给我留言发 送该公司的其他职位换一换会计助理面议丹阳市/丹北镇/丹北镇仓库管理员面议丹阳市/丹北镇/丹北镇实验员面议丹阳市/丹北镇/丹北镇项目助理3.5K~4.5K/月丹阳市/丹北镇/丹北镇结构设计工程师面议丹阳市/丹北镇/丹北镇注塑调机工艺员面议丹阳市/丹阳经济开发区/丹阳经济开发区个人会员登录普通账户登录 手机动态码登录下次自动登录 忘记密码？登录下次自动登录 忘记密码？登录还没有账号？立刻注册企业会员登录下次自动登录 忘记密码？登录还没有账号？立刻注册网站首页 | 意见建议联系地址：丹阳市人力资源和社会保障局（开发区凤凰路85号） 联系电话：0511-88018160 86571190丹阳市人力资源管理办公室、丹阳市人才市场、丹阳市毕业生就业指导中心版权所有! 本站名称：丹阳人才网 本站域名：http://www.dyhr.cn 网站联系电话：0511-86571196 传真：0511-86571165 E-mail：927335912@qq.com 本站关键词：丹阳人才网丹阳人事人才网丹阳招聘丹阳求职 苏ICP备05075992号技术支持单位：江苏艾克斯信息科技有限公司手机触屏企业微信
