活性氧化铝-澳门24小时娱乐线路_【十大正规网赌网址】联系澳门24小时娱乐线路 | 产品中心 | 澳门24小时娱乐线路澳门24小时娱乐线路公司简介产品展示行业知识工程案例联系澳门24小时娱乐线路售后服务热门推荐：醋酸钠 ABS水帽 聚丙烯酰胺 杀菌灭藻剂 氢氧化钠 工业葡萄糖活性氧化铝活性氧化铝在催化剂中使用氧化铝的通常专称为“活性氧化铝”，它是一种多孔性、高分散度的固体材料，有很大的表面积，其微孔表面具备催化作用所要求的特性，如吸附性能、表面活性、优良的热稳定性等，所以广泛地被用作化学反应的催化剂和催化剂载体。136-5384-6919联系澳门24小时娱乐线路产品中心Product水处理药剂煤水分离剂醋酸钠聚合氯化铝聚合氯化铝铁硫酸铝聚丙烯酰胺杀菌灭藻剂反渗透阻垢剂有机硅消泡剂氢氧化钠硫酸锌硼砂工业葡萄糖柠檬酸脱色砂COD去除剂硫酸亚铁氨氮去除剂氧化铁脱硫剂排水帽单头管式水帽不锈钢水帽钢砼水泥滤板ABS水帽活性炭蜂窝活性炭粉状活性炭煤质柱状活性炭椰壳活性炭果壳活性炭水处理滤料沸石颗粒滤料海绵铁滤料硅藻土活性白土分子筛活性氧化铝锰砂滤料生物页岩陶粒滤料火山岩生物滤料石英砂滤料无烟煤滤料EPS泡沫滤珠纤维滤料纤维束高效改性纤维球滤料彗星式纤维滤料环保填料多面空心球液面覆盖球流化床填料多孔球型、悬浮生物填料立体弹性填料组合性填料蜂窝斜管、斜板暴气器曝气及配件联系人：韩经理电话：13653846919地址：巩义市北山口镇产品介绍高性能的活性氧化铝在不定形耐火材料配料中能带来以下好处：提高坯体密度、流动性、强度，提高二次莫来石生成量等，降低加水量和气孔率。此外，活性氧化铝还能做干燥剂，吸水量大、干燥速度快，能再生（400 -500K烘烤）。 活性氧化铝属于化学品氧化铝范畴，主要用于吸附剂 、净水剂、催化剂及催化剂载体，根据不同的用途，其原料和制备方法不同。 活性氧化铝物化性质:本品为白色、球状多孔性物质，无毒、无臭，不粉化、不溶于水、乙醇。工作原理活性氧化铝厂家产品是白色球状物质，特殊工艺制作，因具有独特的骨架结构，所以与活性组分亲和力极强，该产品微孔分布均匀，孔径大小适宜，孔容大吸水率高，堆积密度小，机械性能好，具有良好的稳定性，适合做干燥剂、催化剂载体、除氟剂、变压吸附剂。使用本品制备的CO-MO系耐硫变换催化剂，具有低温活性好，使用温区宽，硫化时间短等特点，该催化剂适用于中小合成氨厂。活性氧化铝包装：本产品采用双层包装，外层塑编袋内衬塑料袋，每袋净重25KG，特殊包装另定。技术参数活性氧化铝厂家分析项目测试数据氧化铝含量(Al2O3)%92氧化钠含量(Na2O)%≤1.0静态吸附容量(RH=60)%≥16.8吸水率 %≥50孔容积　g/cm3≥0.38比表面积　g/cm3≥300强度≥80容重 g/cm30.7-0.8磨损率　%≤0.6外观白色、无毒、无臭上一篇：分子筛下一篇：锰砂滤料推荐产品醋酸钠ABS水帽聚丙烯酰胺杀菌灭藻剂氢氧化钠工业葡萄糖柠檬酸COD去除剂相关新闻沸石厂家揭示人工湿地中沸石对氨氮的吸附及...氧化铝球厂家：工业氧化铝球的制作方法是什...氧化铝球厂家揭示氧化铝球干燥剂破碎粉化的...沸石厂家讲讲沸石粉的优势氧化铝球厂家：活性氧化铝球可以去除其他三...氧化铝球厂家谈谈活化氧化铝球的除氟能力沸石厂家告诉你沸石根据矿床成因的分类氧化铝球厂家谈谈氧化铝球四个常见的研磨应...公司简介产品展示行业知识工程案例联系澳门24小时娱乐线路澳门24小时娱乐线路_【十大正规网赌网址】公司地址 ：巩义市北山口镇联系人 ： 韩经理手机号 :13653846919产品中心水处理药剂 活性炭系列 水处理滤料 环保填料Copyright 2016-2018 .All Rights Reserved 澳门24小时娱乐线路_【十大正规网赌网址】 豫ICP备19008141号-1 技术支持：共赢网络友情链接：蒸汽洗车机 聚合硫酸铁 活性炭回收 果壳活性炭 椰壳活性炭 聚丙烯酰胺 聚合氯化铝 刚性防水套管 烧饼机厂家 摆线针轮减速机 细砂回收机价格 洗沙脱水一体机 立体车位租赁 网红小面筋 菊花烘干机 不锈钢管厂家 智能照明模块 贵州立体车库 液压支架维修 花生油灌装机 东莞过炉治具 电磁铁 滚筒筛沙机 安全光栅 蜗轮减速机联系电话 产品中心 返回澳门24小时娱乐线路XML 地图 | Sitemap 地图
