"﻿ 焦作项目有限公司Search要闻动态政务公开办事服务政民互动投资中国魅力中国广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻焦作项目有限公司_---来源：黑客技术 时间：2021-01-28 03:13焦作项目有限公司2kgad,铜川母婴有限公司,安阳水工业企有限公司,忻州纸业有限公司,滨州紧固件有限公司8月15日下午,中国平安发布2019年半年度业绩报告。数据显示, 2019年上半年,中国平安整体业绩及核心业务保持稳健增长态势。公司实现归属于母公司股东的营运利润734.64亿元,同比增长23.8%。 半年报还显示,中国平安全资子公司平安国际融资租赁有限公司(以下简称“平安租赁”)2019年上半年年实现营业收入98.52亿元,同比增长42.7%,净利润20.25亿元,同比增长42.4%。 各业务板块稳健发展,上半年实现净利增长42.4% 平安租赁成立于2013年,仅用2年时间走过了行业标杆11年走过的发展道路,成功跻身行业第一梯队,成为行业领军者和创新先锋。 截至2019年6月30日,平安租赁总资产规模达2555.62亿元,较去年年底增长8.9%;实现营业收入98.52亿元,同比增长42.7%;净利润20.25亿元,同比增长42.4%。 自2013年成立以来,平安租赁经历了传统租赁1.0、创新租赁2.0两个阶段,目前正在向科技领先3.0时代挺进。 在1.0阶段里,为中小企业提供服务是平安租赁初期发展的着力点。2016年,平安租赁主动变革,寻找新的增长引擎,引领行业驶向“创新租赁2.0时代”的快车道 2018年,平安租赁正式向科技领先3.0迈进,布局“双T”战略,以汽车金融、小微金融为主的创新业务条线,致力于成为以“个人与互联网”,“物件与运营”为核心的轻资本租赁公司。 汽车金融驶入创新租赁新纪元,上半年投放额104亿元 第三方咨询机构的报告称,在成熟的汽车金融市场中,消费者更看重使用权,因此融资租赁是比消费信贷更受欢迎的汽车金融形式。汽车融资租赁行业处于起步探索阶段,行业基础规模较小,随着三四线城市和农村蓝海市场的不断开发,消费者教育程度的进一步深化,根据预测模型核算,预计未来3年,行业将保持20%左右的复合增速。预计到2021年,汽车融资租赁市场规模将达3897亿元。 平安租赁审时度势,借力平安集团赋予的天然创新基因、大数据、人工智能等领先技术和综合金融的渠道资源,于2015年正式布局汽车金融业务,乘用车金融业务、对公业务、零售业务及经营性租赁业务陆续从0起步。 2016年初步成型,2017年进入快速增长阶段,2018年,汽车金融业务月业务量已达到2-3万台水平,在汽车融资租赁公司中已位居第一梯队,其业务全年投放额同比增长超100%。最新的年报数据显示,汽车租赁业务在2019年上半年投放额104亿元。 平安租赁汽车金融条线依托平安集团内部的经验、科技以及数据资源,积极构建“大数据+高科技”智能风控体系,在上述科技应用上走在了行业前列。 在客户识别上,通过与平安科技及前海征信合作,掌握多维度车贷数据;在车辆品控上,借助平安产险强大的车辆信息资源,形成了对二手车车况较强的把控力度;在金融风控上,借助平安科技的领先科技,开发出反欺诈模型,实现自动预审批,搭建了智能风控体系,进行风险预判。 未来,平安租赁将发挥团队、科技、风控、获客体系等方面的优势,打造差异化竞争力,持续推进“金融+运营服务”的经营理念,建立纵深结合、丰富立体的汽车金融生态圈,实现用户金融需求与金融机构汽车金融产品之间的智能匹配,以“平安”速度引领中国汽车金融行业驶入创新租赁新纪元。 创新金融形式,助力小微企业等实体经济发展 在8月10日召开的第三届中国金融四十人伊春论坛上,十三届全国政协经济委员会主任尚福林指出,要不断提升金融服务实体经济的效能,中国特色的金融发展之路最根本的特征就是要服务实体经济,要把服务实体经济摆在首位。 第三方报告指出,在实体经济中,中小企业融资难融资贵的问题在中国乃至全世界范围存在已久,为解决这一现象,有关部门陆续出台多项举措。 8月2日上午召开的中国人民银行2019年下半年工作电视会议披露,金融对民营小微企业的支持力度持续加大,民营小微企业贷款利率总体保持较低水平,贷款平均利率6.82%,同比下降0.58个百分点。民营小微企业融资难融资贵明显缓解。 平安租赁立足于服务实体经济,针对小微企业需求特征,通过集约化获客、标准化产品、模型化风控、制式化流程,将融资租赁渗透到一台设备从产出、运行到淘汰的生命周期,覆盖一家小微企业从初创、成长到成熟的发展周期。 在标准化产品的基础上,小微金融业务创新融入小微企业新机购买、流动资金支持等融资需求场景,细分风控子模型,衍生出9大标准产品,实现客户营销精准性、审批结果预判性、审批尺度统一性,操作流程高效性。 同时,为了大幅降低运营、风险管理和控制成本,平安租赁还开发了小微展业、小设备、微租赁等三大APP,获客、申请、审批、运营、资产、数据等各环节均线上操作。三大APP助力小微金融实现在线资料实时传递、审批结果实时反愧合同签署线上鉴证、资产处置线上交易,提高并行作业能力,单笔作业时效控制在3小时内。 落实国家精准扶贫政策,积极投身公益事业 作为中国平安“三村建设工程”村医医疗援助重点项目之一,平安健康(检测)中心已经在全国7个省份共计395个贫困山村,开展了近415余场免费健康检测和专家义诊,受益贫困村民人数达7万余名。让更多的老百姓享受到优质的诊疗服务,帮助贫困地区脱贫攻坚,大力提升地区医疗健康水平。 此外,为深入落实精准扶贫政策和乡村振兴战略,平安租赁还结合自身的业务发展模式,首创“租赁+公益”的企业社会责任模式,于2017年正式发起“金色阳光之路”公益计划。 该计划通过向贫困县校园捐建光伏屋顶,安装分布式光伏电站,旨在变“输血”为“造血”,帮助贫困地区走出一条可持续发展的教育脱贫路。截至目前,该公益计划已经走过六站,为近1300名孩子带去超过65千瓦光伏电站的绿色能源,除可供给学校正常教学用电外,在并网条件下可连续20年,每年为每所学校实现近万元的收益,用于改善学生的学习和生活质量。 平安租赁董事长兼CEO方蔚豪作为“金色阳光之路”公益计划的发起人,曾赋予“金色阳光之路”三层含义:其一,这个公益事业是光明的、有益的、充满阳光的;其二,光伏事业天然要在阳光充足的区域开展,和平安租赁业务吻合;其三,我们所面向的孩子们,是早上七八点钟的太阳,是真正的金色阳光。 以物联网、智能设备为代表的3.0时代悄然而至,人类的消费理念将随之发生重大变化,对产品需求更侧重其使用价值,融资租赁行业将迎来前所未有的发展空间。今年年初,国家提出的金融供给侧结构性改革也为融资租赁行业指明了未来发展方向。平安租赁将以金融供给侧结构性改革为指引,不断探索业务模式,助推实体经济发展。相关文章发际红第三部驴宝刘野绵羊多少钱一斤杭州宾馆设备回收白城二手有限公司红玉产地志趣网碎电池片回收花舍胶囊关于本网 | 网站地图技术员QQ | 联系我们技术员QQ版权所有：milvvw 粤ICP备05070829 网站标识码4400000131主办：南方新闻网 协办：广东省经济和信息化委员会 承办：南方新闻网建议使用1024×768分辨率 IE7.0以上版本浏览器电脑版关于本网联系技术员QQ联系技术员QQ版权所有：焦作项目有限公司"
