"誠聘主辦會計 - 眾獵人才網熱線電話：0593-2927273 0593-2926882網站導航找工作找人才積分商城兼職職位普工專區找企業觸屏版微信歡迎來到眾獵人才網！ 手機版 微信版 訂閱首頁找工作找人才找企業找兼職積分商城主辦會計 ￥5000-8000 收藏 申請職位您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情主辦會計2020-12-23 更新 被瀏覽： 次￥5000-8000 | 寧德-寧德市區 寧德市蕉城區閩東大廣場華隆大廈12層 | 5年以上經驗 | 大專學歷五險 年終獎金申請職位微信招聘海報↑微信掃上方二維碼↑1 微信掃描二維碼選擇要生成的海報風格2 長按圖片保存到相冊-分享到朋友圈轉發給朋友/群/員工內推打印張貼3 求職者只需掃海報二維碼即可應聘舉報 推薦 收藏提示：求職過程請勿繳納費用，謹防詐騙！若信息不實請舉報。職位發布者余女士0593****1850 顯示號碼寧德市蕉城區閩東大廣場華隆大廈12層 查看上班路線職位描述|性別不限 |婚況不限招聘1人一天工作不限一周工作5天年齡：不限 ~不限一、崗位要求：1、有大專及以上學歷，會計學及財務相關專業；熟練使用各種辦公軟件，熟悉財務ERP軟件；2、有5年以上建筑業主辦會計工作經驗，能獨立完成全盤賬務處理；3、熟悉國家財務法規、稅法政策，熟悉勞務、建安企業稅收及優惠政策。4、具有獨立處理事務的能力，工作認真仔細，踏實，具較強執行力，能承受一定的工作壓力。5、熟悉建安企業勞務分包，清包工帳務處理，成本核算。分享到：微信掃一掃關注微信，輕松跟蹤應聘進展您目前還沒有登錄 立即登錄公司簡介寧德市逸濤房地產開發有限公司成立于1999年06月04日，下設華隆、華鑫、鴻輝、際峰等地產、商貿系列公司及農業公司，各公司組織機構設置齊全，分設綜合開發部、工程部、財務部、行政部、銷售部、采購部等職能部門，先后開發了逸濤富苑、逸濤華苑、逸濤豪苑、東湖豪門、東湖御景、東湖品臻，東湖臻悅，在建項目東湖瀾悅、東湖領御等，深受社會各界及廣大業主好評。查看更多該公司的其TA職位施工員10000-15000 寧德 寧德市區 |大專學歷 |5年以上經驗查看行政部經理5000-8000 寧德 寧德市區 |大專學歷 |5年以上經驗查看司機5500-7000 寧德 寧德市區 |高中學歷 |不限經驗查看行政助理3500-5000 寧德 寧德市區 |大專學歷 |5年以上經驗查看品牌策劃5000-7000 寧德 寧德市區 |大專學歷 |3年以上經驗查看農業常務副總經理8000-15000 寧德 寧德市區 |不限學歷 |不限經驗查看總經理助理5000-7000 寧德 寧德市區 |不限學歷 |不限經驗查看基地食堂廚師5500-6500 寧德 寧德鄉鎮 |不限學歷 |不限經驗查看管家4500-6000 寧德 寧德市區 |不限學歷 |不限經驗查看預算員10000-15000 寧德 寧德市區 |大專學歷 |5年以上經驗查看周邊招聘招聘頻道熱門搜索寧德市區招聘 寧德鄉鎮招聘首席財務官 CFO招聘 財務總監招聘 財務經理招聘 財務顧問招聘 財務主管/總帳主管招聘 會計經理/會計主管招聘 會計招聘 出納員招聘 財務/會計助理招聘 會計文員招聘 固定資產會計招聘 財務分析經理/主管招聘 財務分析員招聘 成本經理/成本主管招聘 成本管理員招聘 資金經理/主管招聘 資金專員招聘 審計經理/主管招聘 審計專員/助理招聘 稅務經理/稅務主管招聘 稅務專員/助理招聘 統計員招聘 其他招聘會計 文員 司機 銷售 保潔 業務經理 導購員 美工 置業顧問 網銷 倉庫管理員 出納 網絡推廣 查勘理賠 幼教 活動策劃 市場經理 收銀員 實習生寧德逸濤寧德市逸濤房地產開發有限公司建筑/房地產民營企業寧德50-200人1 份簡歷投遞100 %平均回復率0平均回復時長相似職位暫無相似職位!投遞者簡歷要求（* 你的簡歷需必填紅色項目才能領取紅包）工作經歷不限教育經歷不限項目經歷不限技能證書不限賞金投遞完善簡歷職位名稱：主辦會計公司名稱： 寧德逸濤選擇簡歷：請選擇您的舉報理由電話空號 電話沒人接 工資虛假 非法收費 職介冒充備注說明驗 證 碼： 看不清?請登錄個人用戶忽略 切換賬戶線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在眾獵人才網上看到的余女士0593****1850快速填寫簡歷 , 好工作輕松搞定！真實姓名 *性別* 男 女出生年月*最高學歷*高中以下高中中專大專本科碩士博士工作經驗*應屆畢業生1年以上2年以上3年以上4年以上5年以上6年以上8年以上10年以上工作性質*不限全職兼職到崗時間 *隨時到崗1周以內3周以內1個月之內3個月之內不確定手機號碼*驗證碼*如已有賬戶，點擊此處 立即登錄最近一份工作公司名稱*擔任職位*在職時間*-工作內容*畢業院校學校名稱*在校時間 *-畢業學歷 *高中以下高中中專大專本科碩士博士所學專業*保存成功；離完成只差一步* 密 碼：* 驗證碼：正在獲取二維碼...請使用微信掃一掃登錄賬號登錄手機動態碼登錄請填寫用戶名請填寫密碼請填寫正確手機號請填寫驗證碼請填寫短信動態碼獲取驗證碼忘記密碼？ 免費注冊客服服務熱線0593-2927273 0593-2926882眾 獵 人 才 網 （www.108764.tw） ，福建首家人才“微獵”平臺高端定制，精準服務，榮獲“2018年福建省人力資源服務創新獎”企業：寧德市眾城企業管理服務有限公司互聯網信息服務備案登記號：閩ICP備17008276號地址：寧德市蕉城區城南鎮城東路1-1號華景嘉園1幢1001室微信公眾號用微信掃一掃(*^▽^*)MG诙谐财富_最新版 好彩1精准特围技巧 湖南闲来麻将苹果 15选5官方同步 沈阳棋牌四冲 老mg娱乐场城网站 江西快三怎么下载 百赢棋牌害了多少人 闲来陕西麻将官网网址 河南福彩十一选五 一个赌徒10年赌博经验 重庆时时最新开奖结果 天津福彩快乐10分钟玩法 广西南宁麻将下载 cctv5国王vs篮网录象 qq二人麻将 齐天大圣捕鱼游戏机玩法"
