"华克山庄娱乐诚信怎么样,添运千万豪礼,澳门百家樂开户登入欢迎来到应届生求职网-中国领先的大学生求职网站个人账户登录 | 个人用户注册当前位置：首页 » 其它招聘 » [重庆]兴业银行重庆分行[重庆]兴业银行重庆分行发布时间：2020-04-08工作地点：其它职位类型：全职来源：ag葡京娱乐平台职位：2020春季校园招聘专业标签：经济学 工商管理 法学 经济与贸易 金融学来自兴业银行的消息：http://agpjylpt.xsb598.com/ChongQing/jobs/20200408.html兴业银行求职讨论区：http://agpjylpt.xsb598.com/forum-247-1.html兴业银行2020校园招聘求职讨论区精华推荐：兴业银行2020校园招聘求职大礼包 | 兴业银行校园招聘求职笔试面试经验汇总搜索更多兴业银行最新笔经面经： ，或到兴业银行讨论区查看兴业银行重庆分行2020春季校园招聘公告重庆分行是兴业银行在重庆地区的一级分支机构，下辖28家支行，60余个营业网点，1000余名员工，为超过119万个人客户和2万法人客户提供多层次、宽领域、个性化的优质金融服务,多年来始终保持重庆地区同业领军者地位。作为兴业银行优秀分行之一，重庆分行始终秉承“以人为本、人才强行”的立行宗旨，坚持创新与发展，重视员工的职业生涯发展，积极提供优质的员工成长成才培训资源，不断提高员工薪酬福利及待遇，助推员工通过自身努力和良好工作业绩获得发展与提升，实现公司价值与员工价值的和谐发展。“兴之所向”，竭诚欢迎有理想有追求的青年才俊加盟兴业银行重庆分行，在兴业银行的大舞台上展示才华获得发展。一、招聘对象境内外高校2020年全日制大学本科及以上学历应届毕业生，其中：境内院校毕业生应能在2020年7月31日前毕业，取得毕业证、学位证、就业报到证；境外院校毕业生应为2019年1月1日至2020年6月30日间毕业（以国家教育部学历学位认证的学位获得时间为准），并能够在2020年7月31日前获得国家教育部学历学位认证。二、招聘岗位1.管理培训生岗位：培养目标为经营管理、专业管理、营销管理方向人才的梯队储备。新员工录用后，原则上根据培养方向与培养重点的不同，在培养期内分层分类实施临柜锻炼、营销实践、管理见习、深入专业等阶段的培养计划，期间实行严格的考核、认证、选拔与淘汰管理机制。培养期满后，根据管理培训生实习实践、考核表现等情况，择优选聘到营销管理岗位，成长空间巨大。2、市场营销类岗位：培养目标为零售金融方向营销人才的梯队储备。新员工录用后，原则上先安排至营业网点进行一定期限的培养锻炼，之后根据分行实际工作需要、个人工作表现及专长，聘入零售条线从事客户拓展、关系维护及产品销售等相关岗位，稳定表现优良者，可择优转入更高职级理财经理、私行客户经理、财富主管、支行行长助理等。3、运营支持类岗位：培养目标为柜面运营、支付结算、现金出纳、反洗钱等运营人才梯队储备。新员工录用后，经过系统化培训，原则上均安排在营业网点一线柜台培养锻炼。表现优秀者，可根据分行实际工作需要、个人工作表现及专长，作为晋升至分行作业中心、会计主办或中后台管理岗，并可获得网点储备会计暨合规主管竞聘和培养机会。具体岗位职责详见兴业银行招聘网站发布的相关招聘职位信息。三、招聘工作地点重庆分行所辖重点分支机构。四、应聘条件（一）基本条件：1.全日制本科及以上学历，经济类、金融类、财会类、法律类及信息技术类等专业优先。2.遵纪守法、诚实守信，无违法、违规、违纪等不良记录。3.一般应通过大学英语四级或以上考试。4.具有良好的学习和研究分析能力、语言与文字表达能力、组织协调能力和团结合作意识，能够承担工作压力。5.身心健康，身体条件需符合《公务员录用体检通用标准（试行）》（2010年修订）、《公务员录用体检操作手册（试行）》（2013年修订）的相关规定。6.符合应聘职位的其他资格条件和胜任能力。（二）具体条件：1.管理培训生岗位：全日制硕士及以上毕业生，具备较强的事业心、领导力、快速学习能力、沟通协调能力、营销能力的高素质人才，优秀毕业生、学生党员、学生干部优先。2.市场营销类岗位：普通全日制本科学历，具备较强的营销能力和快速学习能力，优秀毕业生、学生党员、学生干部优先，有营销实践经验的优先。3.运营支持类岗位：普通全日制本科学历，形象气质佳，综合素质良好，优秀毕业生、学生党员、学生干部优先。五、应聘方式报名统一采用在线网申的形式，应聘者通过兴业银行招聘网站（https://zhaopin.cib.com.cn/）或 “兴业银行招聘”微信公众号，按要求注册、填写简历、职位申请。在线网申时间为即日起至2020年4月26日。六、招聘程序包含网申报名、简历初选、笔试、面试、体检、录用等环节。七、有关注意事项1.应聘者需提供本人真实、准确、完整的应聘信息，如与事实不符，兴业银行有权即刻取消应聘者的应聘资格，应聘者自行承担由此导致的全部后果。兴业银行承诺对应聘者的信息予以保密。2、对于通过各招聘环节的应聘者，兴业银行将通过站内消息、电话、短信、微信或邮件方式通知，请保持注册手机通讯畅通。应试时携带本人身份证、准考证及简历中所列的各类证书原件，以备查验。3.请持续关注兴业银行网站发布的招聘信息。各项招聘安排，以网上最新公布的信息为准。4.微信关注兴业银行招聘公众号“兴业银行招聘”，获取更多招聘信息。5.兴业银行笔面试不指定考试辅导用书，不举办也不委托任何机构举办考试辅导培训班。6.根据岗位需求变化及报名情况等因素，兴业银行有权调整、取消或终止个别岗位的招聘工作，并享有最终解释权。八、联系方式电子邮箱：xinxin9790@cib.com.cn联系电话：023-86779790、023-86779659联系人：刘女士兴业银行重庆分行2020年4月7日收藏至求职记事本：记录我投过的公司重庆地区最新招聘信息2020-04-08·[重庆]兴业银行重庆分行2020春季校园招聘2020-04-08·[重庆]江西正邦科技股份有限公司行情研判/数据分析师（证券/）期货（重庆）2020-04-08·[重庆]江西正邦科技股份有限公司品管管理储备干部（重庆）2020-04-08·[重庆]江西正邦科技股份有限公司采购行情研判（重庆）2020-04-08·[全国]海南省群众艺术馆2020招聘事业编制工作人员2020-04-08·[重庆-渝北区]重庆情定天涯房屋营销策划有限公司实习旅游地产经纪人2020-04-08·[重庆]郑州欧冠企业管理咨询有限公司管理实习生2020-04-08·[重庆]郑州欧冠企业管理咨询有限公司商务洽谈2020-04-08·[重庆]郑州欧冠企业管理咨询有限公司培训助理2020-04-08·[全国]雨润控股集团有限公司2020校园招聘上一条：没有了 下一条： [杭州-下城区]浙江云朵网科技股份有限公司抢先订阅校园招聘，Offer发放提醒相关专业最新招聘信息- [南京]南京圣和药业股份有限公司 2020校园招聘- [北京上海武汉其它]正略钧策集团股份有限公司 2020校园招聘- [北京]中国东方资产管理股份有限公司 博士后研究人员- [宁夏]国网宁夏电力有限公司 2020校园招聘- [哈尔滨]黑龙江北大荒农垦集团总公司 管理人员名企校园招聘- 中国东信校园招聘- 中国葛洲坝集团建设工程有限公司校园招聘- 招商银行青岛分行校园招聘- 乐其电商校园招聘- 中国出口信用保险公司江苏分公司校园招聘Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司 版权所有网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13 | 上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220 | 触屏版ag葡京娱乐平台 申博太阳城66msc网站地图 皇马国际娱乐老品牌 hg0088平台 皇马线上娱乐官方网站申博官网登入 菲律宾申博管理网 菲律宾申博信誉最好 申博会员注册新2现金网安全吗 永昌游戏直营网 山东群英会登入 万达彩票黑龙江时时彩ag国际官网 皇马娱乐老品牌 HG游戏 ag时时彩娱乐平台ag国际馆是真的吗 利信娱乐开户 ag亚洲最佳娱乐平台 ag时时彩娱乐平台96jbs.com 189sunbet.com 566BBIN.COM 877TGP.COM DC593.COM568psb.com 988XTD.COM 8DCS.COM 616jbs.com 55sbmsc.comS618E.COM 578DC.COM 958XTD.COM 222xsb.com 398PT.COM166TGP.COM 133TGP.COM 278sunbet.com 136PT.COM XSB163.COM"
