"Вакансия Работа удаленно в сети Интернет г. Новокузнецк. Кемерово 7Вход для организацийОрганизации Кемероводобавить Объявлениядобавить Работа в Кемероводобавить вакансию/резюме Рейтинг сайтовучаствоватьРабота в КемеровоВакансия Работа удаленно в сети Интернет г. НовокузнецкСфера деятельности Маркетинг, реклама, PRДополнительная информация Работа в ИнтернетеТребования к соискателю:- умение самостоятельно организовать свое рабочее место и планировать рабочий процесс;- знание персонального компьютера(ПК) на уровне пользователя;- уделять работе 3-4 часа каждый день (!)Обязанности:- подбор и обучение персонала;- размещение рекламных материалов в интернет.Условия, график работы: работа выполняется на дому со своего ПК через интернет, график работы свободный и планируется вами самостоятельно, можно совмещать с основной работой или с учебой. Обучение бесплатное. Поддержка по всем вопросам.\"Зарплата 35000Регион НовокузнецкПол не важноОпыт работы от 3-х месяцевГрафик работы свободный графикВозраст от 18Образование среднееКонтактыОрганизация ИП ПименоваТелефон +79504511411Email sfdtanya@mail.ruСтатистика Добавлено 7 января 2021 - актуально до 14 января 2021; 11 просмотровРабота в Кемерово → Вакансии → Маркетинг, реклама, PR → Работа удаленно в сети ИнтернетДобавить вакансиюДобавить резюмеCopyright © «Кемерово 7», 2010-2021Контакты Реклама на сайте Правовая информация Карта портала"
