 互联网推广员-人才招聘-河北云天广告你好，欢迎访问河北云天广告有限公司官网！咨询电话：18034195555企业分站· 网站地图· RSS订阅· XML您暂无询盘信息！网站首页公司简介广告资讯业务分类合作单位电商美工电商视频人才招聘在线留言联系我们您当前的位置：网站首页 > 人才招聘 > 互联网推广员人才招聘人才招聘业务分类广告设计广告制作广告发布最新新闻形象墙设计要追求更多的附加价值广告公司选择误区，一定要看的知识广告公司现状分析-广告行业不行了吗？进入广告设计公司前要了解的一些事？导视系统设计，为您指引正确的方向热门搜索广告设计广告公司户外广告联系我们联系方式河北云天广告有限公司主营项目：广告设计、广告制作、广告发布手 机：18034195555固 话：0319-3185958邮 箱：335496967@qq.com网 址：www.hbytgg.cn地 址：邢台市桥东区新华南路甜橙国际公寓3-3-801互联网推广员互联网推广员发布日期：2020-04-08点击：124详细信息工资：基本工资+提成=4000-8000 待遇：加班补助工作内容：运营、策划和维护电脑端企业官方网站及移动端网站，运营、策划和维护公司自媒体账号工作要求：有一定的相关工作经验，熟练网络推广的运营程序，具有一定的文案功底与互联网编写程序基础，有一定的相关工作经验，熟练网络推广的流程，具有一定的话术功底，有耐心、信心和上进心上一篇： 网络主播下一篇： 平面设计LINK奇迹树快捷导航网站首页 公司简介 广告资讯 业务分类 合作单位 电商美工 电商视频 人才招聘 在线留言 联系我们关于我们河北云天广告有限公司备案号： 冀ICP备17016285号专业从事于 广告设计 广告公司 户外广告 欢迎来电咨询！主营区域： 邢台 石家庄 广州 山东 江苏 浙江 河北 河南 天津 北京联系我们联系人：孙建士联系电话：18034195555地址：河北省邢台市桥东区新华南路69号甜橙商住公寓3号楼8层公寓801Copyright © http://hbytgg.cn/ 河北云天广告有限公司 All Rights Reserved! Powered by 奇迹树 技术支持：蓝龙互联在线客服QQ客服在线留言
