"Работа бюджетным бухгалтером в Дедовске, свежие вакансии бюджетного бухгалтера от прямых работодателей и агентствВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Дедовске / Вакансии /Работа бюджетным бухгалтеромНайдено 69 вакансийНа картеСохранить поискВ Дедовске ничего не найдено, но мы нашли вакансии, расширив поиск до: Московская областьСортировать:по соответствиюБухгалтер бюджетного учрежденияот 65 000 руб./месяцФГБУ Центр реабилитации (для детей с нарушением слуха) Минздрава России20 января • Троицк (Московская область)Расчет заработной платы, отчеты в фонды. Планирование расходов на оплату труда и страховых взносов. Заполнение регламентированных…Строго с опытом работы в бюджетной сфере в последние годыОткликнутьсяДобавить в избранноеБухгалтер по расчету заработной платы (бюджетный учет)65 500 руб./месяцНИТУ МИСиС18 января • МоскваНачисление и расчет заработной платы, компенсаций при увольнении, больничных листов, в том числе по БиР, отпусков, премий…Высшее экономическое образование. Опыт работы бухгалтером по расчету заработной платы от 3 лет, в бюджетной организации;…ОткликнутьсяДобавить в избранноеЗаместитель главного бухгалтера (государственное бюджетное учреждение)до 60 000 руб./месяцГБУК г. Москвы \"Киноклуб-музей \"Эльдар\"16 января • Москва, Проспект Вернадского, Юго-ЗападнаяРазрабатывает Учетную политику, план счетов бухгалтерского учета, привлекая к работе экономиста Учреждения, определяя также…Опыт работы от 5 лет в бюджетном учреждении, желательно в сфере Культуры. Высшее профессиональное образование (обязательно)ОткликнутьсяДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеБухгалтер по учету ТМЦ и ОС БЮДЖЕТПо договорённостиГБУЗ \"ДГП № 140 ДЗМ\"11:21 • Москва, МитиноВедение материального стола. Учет ТМЦ - поступление, перемещение, списание ТМЦ; учет ОС; списание ОЦДИ. Формирование материальных…Опыт работы в Парус 8. Строго с опытом работы в бюджетном учрежденииОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымБухгалтер на участок заработная плата40 000 — 50 000 руб./месяцИАЦ11:04 • МоскваПолное ведение участка в бюджетном учреждении по начислению заработной платы, премий, больничных листов, командировочных,…Знание компьютерных программ. 1C :Зарплата и кадры государственного учреждения, редакция 3.1. 1С:Бухгалтерия государственного…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяВедущий бухгалтер по расчету заработной платы60 000 — 70 000 руб./месяцФИАН РАН9:36 • Москва, Университети ещё 2 станцииНачисление заработной платы, стимулирующих и компенсационных выплат сотрудникам. Расчет и начисление НДФЛ и взносов. Формирование…Высшее образование. Опыт работы не менее 1 года на участке заработной платы, расчет зарплаты по обособленным подразделениямОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБухгалтер по расчету заработной платыот 55 000 руб./месяцФГБУ \"3 ЦВКГ им. А. А. Вишневского\" Минобороны России6:18 • КрасногорскОсновная обязанность прием, проверка, расчет листков нетрудоспособности (прямые выплаты ФСС), формирование и отправка реестров…Знание законодательства в части оформления и расчета листков нетрудоспособности, бюджетного учета, гражданского, трудового…ОткликнутьсяДобавить в избранноеБухгалтер по заработной платеот 60 000 руб./месяцСпортивная школаВчера • Москва, НижегородскаяРасчёт заработной платы, отчёты в фондыОпыт работы в бюджетном учреждении. Знание программы УАИС облачная система:Зарплата и кадры бюджетного учрежденияОткликнутьсяДобавить в избранноеОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыВедущий бухгалтер по учёту заработной платыдо 60 000 руб./месяцГБУ культуры города Москвы \"Театр \"СОДРУЖЕСТВО АКТЕРОВ ТАГАНКИ\"Вчера • МоскваВедение участков учета. Журнал операций расчетов по оплате труда 6 (в разрезе КФО 2,4,5), а именно прием от подразделений…Высшее или среднее профессиональное образование. Обязателен опыт работы в должности бухгалтера, ведущего бухгалтера в течение…ОткликнутьсяДобавить в избранноеБухгалтер на контракты45 000 руб./месяцХлебозавод №24Вчера • Москва, ВойковскаяВедение контрактов с бюджетными учреждениямиЗнание бухгалтерского учета. Опыт работы с бюджетными организациямиОткликнутьсяДобавить в избранноеБухгалтерот 25 000 руб./месяцФГБУ \"ФАПРИД\"Вчера • МоскваСоздание и поддержание системы бухгалтерского документооборота, в том числе в электронном виде. Создание бухгалтерской отчетностиВысшее профильное образование. Знание российского законодательства в области налогообложения и бухгалтерского учета. Умение…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБухгалтерот 60 000 руб./месяцДетская городская поликлиника №52 ДЗМВчера • МоскваВедение участка основные средства и материальные запасы - оприходование, списание, проведение инвентаризации, составление…Профильное образование, опыт работы в учреждениях здравоохранения и знание программы ПАРУС ЖЕЛАТЕЛЬНООткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБухгалтер отдела работы с филиалами и отчетностиот 45 000 руб./месяцНациональный исследовательский ядерный университет «МИФИ»Вчера • Москва, КаширскаяВедение внутренних расчетов между головной организацией и филиалами – выведение остатков по взаиморасчетам и согласование…Образование: высшее или среднее специальное (экономическое). Опыт работы/опыт работы по специальности: в бухгалтерском бюджетном…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВедущий бухгалтерот 35 000 руб./месяцФКУ \"ГБ МСЭ ФМБА России\"20 января • МоскваВедение участка \"Основные средства и ТМЦ\". Работа с первичной документацией. Своевременное отражение в учёте всех видов операций…Знание бухгалтерского и налогового законодательства. Опыт работы в аналогичной должности не менее 3х лет в бюджетной организации…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБухгалтерПо договорённостиСтоматологическая поликлиника № 35 ДЗМ20 января • МоскваСтраховые взносы, отчеты в фонды. Расчеты с поставщиками. Касса, отчеты. Банк-клиент. Расчеты. Материалы (приход, списание)Профильное образование. Отличное знание бухгалтерского учета. Успешное прохождение проверок. Опыт работы бухгалтером в бюджетном…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеГлавный бухгалтерПо договорённости20 января • МоскваИсчисление и уплата налогов и бюджетных платежей. Организация учета предприятия и результатов деятельности. Составление и…Знание налогового и бухгалтерского учета Российской Федерации. Уверенный пользователь 1С. Опыт прохождения аудиторских и…ОткликнутьсяДобавить в избранноеБухгалтер по расчетам с поставщикамиот 32 500 руб./месяцФГБУ \"ТЦСКР \"Озеро Круглое\"20 января • ЛобняВедение бухгалтерского учета по расчетам с поставщиками. Обеспечение приема и контроля первичных документов, связанных с…Образование не ниже среднего специального по направлению бухгалтерия. Желателен опыт работы в бюджетных учрежденияхУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяДобавить в избранноеВедущий бухгалтерПо договорённостиФГБУ \"НМИЦ ДГОИ им. Дмитрия Рогачева\" Минздрава России20 января • МоскваВедение участка пищеблокЗнание бюджетного бухгалтерского учета. Знание программы 1СОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБухгалтер по зарплатеот 45 000 руб./месяцГБУК г. Москвы Московский театр кукол20 января • Москва, БауманскаяРасчет заработной платы в 1С 8.3 ЗУП (облако) начисления, удержания. Расчет и начисление отпускных, больничных, расчеты при…Высшее образование (экономическое, бухгалтерское). Опыт работы в программе 1С 8.3. Умение работать с большим объемом информацииОткликнутьсяДобавить в избранноеБухгалтердо 35 000 руб./месяцФГБУ ДПО Учебно-методический центр по образованию на железнодорожном транспорте20 января • МоскваЗнание ПК, основы бухгалтерского учета. Опыт работы в бюджете обязателенОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыГлавный бухгалтер бюджетного учрежденияБюджетный главный бухгалтерБухгалтер бюджетБюджетная организацияБухгалтер бюджетной организацииЗаместитель главного бухгалтераБюджетБухгалтер по расчету заработной платыБухгалтер бюджетного учрежденияГлавный бухгалтер123ДальшеБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыДедовскГорода рядомМосква51Лобня3Одинцово2Красногорск1Троицк (Московская область)1Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой37от 40000 руб.33от 50000 руб.27от 60000 руб.21от 70000 руб.14от 80000 руб.6Тип ставкиМесяц37Период публикацииЗа 24 часа11За 3 дня37ОтраслиБухгалтерия, финансы, аудит48Закупки, снабжение10Топ-персонал8IT, Интернет, связь, телеком5Ещё 8Выбрать несколькоТип занятостиПолная68Неполная1Скрыть удаленную работу69ОкругаЦАО7САО4ЗАО4ЮЗАО3Ещё 5МетроКалужско-Рижская7Замоскворецкая6Арбатско-Покровская6Кольцевая5Ещё 10Выбрать несколькоТип вакансииСкрыть вакансии агентств69Не требующие высшего образования22СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
