"江苏天天付支付科技有限公司招聘电子商务助理-江阴市电子商务助理招聘-金融人才网金融人才网，国内专业的金融，海归金融，互联网金融求职招聘网站 招聘热线：0755-36517011个人注册 企业注册 登陆首页找工作找人才名企招聘专场招聘资讯123金融人才网 > 全国市场运营经理招聘 > 江苏省金融招聘 > 江苏天天付支付科技有限公司招聘 > 更多电子商务助理招聘电子商务助理 [ 投诉职位 ]江苏天天付支付科技有限公司 查看地图薪水:面议面试通知早知道关注麟越网微信接收企业发给你的面试通知专业培训 岗位晋升 节日福利带薪年假员工旅游基本信息工作地点：江阴市年龄要求：18~60岁要求学历：本科招聘人数：不限工作经验：不限专业要求：不限任职要求/岗位职责工作地址1：长江路169号汇富广场809（分公司）工作地址2：通渡北路299号智富大厦22楼（总公司）任职资格：1、20-30岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、有较强的事业心，对工作有较高的热情；3、服务意识强，具备较强的应变能力，人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4 、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。6、应届毕业生亦可。岗位职责：1、主要负责筛选和区分有意向和无意向客户；2、了解有意向客户的基本情况后与客服经理对接。上班时间：8小时工作制：8:30-17:30，周末大小休制度（即一周双休一周单休），节假日放假。公司福利：保险：按国家规定入职即缴纳社保五险；休假：按国家规定享受法定休假；培训：系统的业务培训，让您全面快速了解行业信息，迅速融入团队；旅游：公司每年不定期组织员工旅游；节日礼品：逢年过节礼品，慰问金等；公司活动：公司不定期举办各种文化活动，丰富员工的业余生活。企业介绍江苏天天付支付科技有限公司是一家第三方支付科技公司，公司总部位于江苏省无锡市江阴市智富大厦一号总部，注册资金为1000万元整，是瑞银信、随行付、乐富、拉卡拉一级代理商。公司经营范围：互联网支付、电子支付、支付结算和清算系统的技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询；金融支付设备的安装、维护；数据库开发、分析;计算机软件、硬件、多媒体和网络系统的设计、开发、维护；计算机及辅助设备、耗材、仪器仪表、其他电子产品的销售；商务信息咨询；企业管理服务。公司尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上 用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。江苏天天付支付科技有限公司拥有资深的电子商务、金融、移动互联网、招商以及售后团队。现公司正处于高速发展期，诚邀有志者加盟。让我们携手共赢，共创未来。给企业提问您好！我是人力资源高级经理。很高兴认识你，有任何问题欢迎交流沟通。验证码地址：江阴市通江北路229号智富大厦22楼网址：http://www.51jrjob.com/jobseeker/company/13964.html最新热门金融招聘联合信用管理有限公司北京分公司江苏百瑞赢证券咨询有限公司合肥分公司深圳易派支付科技有限公司武汉云企企业管理咨询有限公司急聘 电话营销员武汉逸合商务分析咨询有限公司广州匹凸匹投资管理有限公司安邦财产保险股份有限公司北京越铖国际科技有限公司中国人寿保险股份有限公司成都市分公司锦城营销服务部上海大智慧股份有限公司您可能感兴趣的职位个人登陆没有帐号,立即注册 忘记密码?金融求职速聘平台140万精英人才200000+ 份有效职位16000+ 企业正在招聘专业专注，实效领先求职热线：4000 269 169正在处理中，请等待...金融人才网 求职招聘首选网站招聘服务热线4000 269 169 工作日 8：00-19：00关于我们网站介绍我们的荣誉企业文化联系我们友情链接免责声明找工作个人注册职位搜索更多岗位更多地区专场招聘个人帮助安全中心找人才企业注册网络招聘雇主品牌招聘流程外包高级人才企业帮助汇款方式招聘服务我要找工作我要招聘CopyRight 2007-2021 www.51jrjob.com All rights reserved .金融人才网版权所有 粤ICP备19091704号-2金融人才网,国内专业的金融，海归金融，互联网金融人才网，致力于打造专业专注的海归，金融，互联网+行业求职招聘网站温馨提醒请先登陆个人求职中心后才能向企业提问 ，如果您已登陆，请按F5刷新页面后再试 ；没有个人帐号，请点此注册个人帐号 ；已有个人帐号，请点此登陆 ；几分钟简历注册，上传个人的大头照，一份完整的简历能帮您快速找到心怡的工作 ，机会就掌握在您手中，加油，朋友 ！×请填写您的投诉详情，若情况属实，我们会做出相应处理投诉原因请选择 职位已失效 单位信息虚假 职位信息虚假 有泄露简历的嫌疑 其他填写邮箱举报理由取消 提交联系人：电 话：我知道了"
