航空装备销售代表_销售类_新昌人才_新昌商务信息网手机版二维码购物车(0)商务信息新昌求购企业公司团购新昌资讯新昌人才知道标王 热搜： 新昌 新昌县 浙江 工程首页商务信息新昌求购企业公司团购新昌资讯新昌人才知道新昌天气酒店预订全国航班机票预订火车票预订当前位置: 首页 » 新昌人才 » 销售类 » 招聘详情航空装备销售代表发布日期：2020-02-11 浏览次数：571行业 销售类 职位 销售类招聘部门 招聘人数 5人工作地区 浙江绍兴市 工作性质 不限性别要求 不限 婚姻要求 不限学历要求 不限 工作经验 不限年龄要求 不限年龄 待遇水平 5000-10元/月更新日期 2020-03-27 有效期至 长期有效职位描述、本科学历，机电类专业优先；2、有机械类产品或设备销售经验者优先；3、沟通能力强，有亲和力；4、优秀的机电专业应届生亦可。公司介绍浙江日发精密机械股份有限公司成立于 2000 年，是浙江省机械行业的骨干企业和原国家机械部数控机床重要制造基地、国家级CIMS工程示范企业、国家级高新技术企业，也是国内唯一一家能够同时生产立式数控车床、卧式数控车床、立式加工中心、卧式加工中心、龙门加工中心和落地式镗铣床的企业。经过近十年的奋斗，目前已进入了全国普及型数控机床前五强，被中国机床工业协会评为“中国机床行业数控机床产值十佳企业、综合经济效益十佳企业”。日发引进德国、日本的设计理念和制造技术，广揽国内从事数控机床设计与制造的优秀人才，全面采用美国参数技术公司的 Pro/ Engineer 三维 CAD 设计软件和 Windchill 产品数据管理系统，精心设计和制造了我国民族机床之精品。公司实施向全世界采购机床附件之策略，选择五面体加工中心、配置日本 AMADA 钣金生产线、二维、三维高级测量仪器和激光干涉仪等先进加工手段和测量工具。公司贯彻“您只要提出要求，其余让我们来做”之营销理念，全面推行交钥匙工程和完善的售前、售中、售后服务工作，确保使用“ RIFA ”数控车床和加工中心的每位用户“日日发达”。[ 新昌人才搜索 ] [ 加入收藏 ] [ 告诉好友 ] [ 打印本文 ] [ 违规举报 ] [ 关闭窗口 ]共0条 [查看全部] 相关评论联系方式您还没有登录，请登录后查看联系方式免费注册为会员后，您可以...发布供求信息 推广企业产品建立企业商铺 在线洽谈生意职位搜索人才搜索该企业其他招聘02-11航空装备销售代表网站首页 | 关于我们 | 联系方式 | 使用协议 | 版权隐私 | 网站地图 | 排名推广 | 会员服务 | 广告服务 | 积分换礼 | 网站留言 | RSS订阅 | 浙ICP备08001054号-9会员服务/广告投放： 在线客服QQ：邮箱：wwwxcew#163.com主办单位：新昌商务信息网 Copyright © 2004-2020 www.xc0575.com All Rights Reserved免责声明：本网所展示的信息由企业及个人自行提供，内容的真实性、准确性和合法性由发布者负责，我们对此不承担任何保证责任。新昌信息港 新昌人才网 新昌新闻 新昌天气 新昌客运中心时刻表
