"株式会社あおぞら銀行 国内LBOファイナンス業務【働きやすさ◎/少数精鋭】の求人 | 日経ＷＯＭＡＮキャリア求人を探すお役立ち記事＜採用をお考えの方へ＞ログイン 会員登録株式会社あおぞら銀行 / 国内LBOファイナンス業務【働きやすさ◎/少数精鋭】日経ＷＯＭＡＮキャリアトップ金融・不動産の求人一覧株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供株式会社あおぞら銀行 ／株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供の詳細情報新着国内LBOファイナンス業務【働きやすさ◎/少数精鋭】株式会社あおぞら銀行求人ID：NKW80522582情報提供元上場企業従業員1000名以上住宅補助制度土日祝日休み設立50年以上急募求人この求人に応募検討リストに保存求人情報【おすすめポイント】★☆社員の4割が中途採用者のため、入社後も働きやすく、全体的に発言しやすい風通しの良い職場環境です★☆求人情報詳細仕事内容LBOファイナンスの与信実務（社内資料作成、対顧交渉、モニタリング等）【配属先】事業ファイナンス部【あおぞら銀行の強み -高効率、高付加価値、顧客本位の経営-】★フレックス/在宅勤務の拡充などで、働きやすさがより充実★拡大する海外ビジネス（海外向け貸出比率は30%を突破）★中途採用者も多数活躍しており（中途採用者割合40%）、変化にオープンな社風★少数精鋭のため、若いうちから多様な仕事にチャレンジ出来る社風★一人一人の顔が見え、異動やキャリア形成が十分に配慮される社員数※職務内容の詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。応募資格■銀行の大型店舗での法人融資業務経験（３年以上）■PCスキル（Word、Excel）【歓迎要件】■LBOファイナンスの経験者※過去に同社へ応募されている方は再応募不可です。年収・給与650万円～1100万円詳細勤務条件勤務地東京都千代田区麹町6-1-1勤務時間08:50～17:15待遇※各種手当/福利厚生等につきましては面接時にご説明いたします。（階層別研修・各種業務別研修、各種資格取得奨励、通信教育補助、英語レッスン補助 、国内外大学院留学制度、社会人向け大学院派遣制度（科目単位））雇用形態正社員この求人に応募検討リストに保存求人会社概要求人会社名株式会社あおぞら銀行設立1957年資本金１０００億円従業員数1787名概要【銀行業（普通銀行）】個人営業、法人営業、金融法人・地域法人営業、スペシャリティファイナンス、インターナショナルファイナンス、ファイナンシャルマーケット 等【企業概要】■1957年4月に長期信用銀行法に基づき日本不動産銀行として設立。その後日本債券信用銀行の時代を経て、2001年に現在のあおぞら銀行に行名を変更。＜グループ会社＞あおぞら信託銀行、あおぞら債権回収、あおぞら地域総研、あおぞら証券、あおぞら投信、あおぞら不動産投資顧問　他業種銀行（都市・信託・信金・信組）この求人に応募検討リストに保存同じ業界・職種で探すその他（金融専門職）銀行（都市・信託・信金・信組）この求人を見た人はこんな求人も見ています最近チェックした求人ページトップへ「転職のプロ」おすすめの求人をメールでお届け仕事を通じて成長したい女性向けコンテンツが満載。お役立ち記事お金働き方キャリアお仕事術教養・マナー就職・転職暮らし・食コミュニケーション術エンタメ副業整理・収納恋愛・結婚人間関係の悩みファッション仕事仕事学びスキル家事・暮らし美容・健康パパ人間関係健康・病気子育て・教育趣味・ファッション「日経WOMANキャリア」は、日経xwomanとの強力なパートナーシップのもと運営しております。関連サイト日経ARIA「日経ARIA」は40代～50代の働く女性に向けて、仕事、学び、美容・健康、お金、人間関係、暮らし・食、趣味・ファッションの情報を提供するサイトです。日経DUAL「日経DUAL」は、働くママ＆パパに役立つノウハウ情報サイトです。日経doors「日経doors」は20代～30代の働く女性に向けて、キャリア、スキル、お金、学び、人間関係、健康・美容、ライフの情報を提供するサイトです。日経転職版「日経転職版」は効率的な転職活動のための機能とサービスをご用意。求人情報だけでなく転職活動に欠かせない情報にワンストップでアクセスできます。日経WOMANキャリアは、株式会社日経HRが運営しています。サイトマップ会社案内利用規約プライバシーポリシーデータ利用お問い合わせCopyright©2016-2021 Nikkei HR,Inc., all rights reserved."
