"job2news.com สมัครงานผ่านเว็บไซต์ งานดีดี ตำแหน่งงาน บริษัทเอกชน เปิดรับ สมัครงานช่องทางการติดต่อเรา:สมัครสมาชิกสำหรับบริษัทเข้าสู่ระบบอัตราโฆษณาหน้าแรกงานเอกชนงานราชการ-รัฐวิสาหกิจงาน JOB FAIRข้อคิดคนหางานข่าว-บทความวิธีการสมัครงานกิจกรรมของบริษัทอัตราค่าโฆษณาค้นหางานด่วน !กฎหมายเกษตร/ปศุสัตว์/ประมง/เหมืองแร่เจ้าหน้าที่ขาย/ประสานงานขาย/เจ้าหน้าที่การตลาด/เจ้าหน้าที่ส่งเสริมการตลาดผู้จัดการ/ผู้ช่วยผู้จัดการงานการศึกษา/นักวิชาการ/อาจารย์ธุรการ/ประสานงาน/คีย์ข้อมูลเลขานุการประชาสัมพันธ์/บริการลูกค้า/Call Center/ลูกค้าสัมพันธ์ธนาคาร/บัญชี/การเงิน/บัตรเครดิตบุคคล/ฝึกอบรม/Trainingจัดซื้อ/คลังสินค้า/logisticsนำเข้า/ส่งออก/Shipping/ต่างประเทศโรงงาน/การผลิต/ควบคุมคุณภาพช่างยนต์/ช่างกลโรงงาน/ช่างเทคนิคอุตฯโลหะช่างไฟฟ้า/อิเลกทรอนิกส์/ช่างแอร์ช่างคอมพิวเตอร์/ช่างเทคนิคคอมพิวเตอร์ช่างจิวเวอร์รี่/ช่างทอง-เงินช่างเทคนิค/ช่างซ่อมบำรุงดีไซด์เนอร์/ช่างตัดเย็บเสื้อผ้า/ช่างแพทเทิร์นโฟร์แมน/ช่างก่อสร้าง/ช่างไม้งานเขียนแบบ/ งานDrawingศิลปะ/จิตรกรรม/ออกแบบผลิตภัณฑ์Programmer/System Admin/ITWeb programer/WebmasterWeb Design/Graphic Designวิศวกรขาย/Sale Engineerวิศวกรเครื่องกล/โรงงาน/อุตสาหกรรมวิศวกรไฟฟ้า/วิศวกรอิเลกทรอนิกส์วิศวกรโยธา/วิศวกรก่อสร้างวิศวกรสื่อสาร/โทรคมนาคมวิศวกรคอมพิวเตอร์/วิศวกรระบบวิศวกรสถาปัตยกรรม/ออกแบบตกแต่งงานโฆษณา/ขายโฆษณา/Creative/ช่างภาพงานบันเทิง/นักแสดง/พริ๊ตตี้/นักร้อง-ดนตรีสุขภาพความงาม/เสริมสวย/สปา/ฟิตเนสผู้จัดการทั่วไป/ผู้อำนวยการ/งานผู้บริหารพัฒนาธุรกิจ/พัฒนาองค์กร ISO/วางแผนงานเศรษฐศาสตร์/สถิติ/งานวิจัย/หุ้น/ประกันที่ปรึกษา/ผู้เชียวชาญเฉพาะด้าน/นักวิเคราะห์นักข่าว/บรรณาธิการ/นักเขียน/แปลภาษางานโรงแรม/ล่าม/ไกด์/มัคคุเทศก์/ท่องเที่ยวงานบริการทั่วไป/บริกร/พนักงานเสิร์ฟงานด้านอาหาร-เครื่องดื่ม/กุ๊ก/บาร์เทนเดอร์แพทย์/พยาบาล/เภสัชสัตวแพทย์/สัตวบาลวิทยาศาสตร์/เคมี/ชีวะ/สิ่งแวดล้อมวิทยาศาสตร์อาหาร/โภชนาการเจ้าหน้าที่ความปลอดภัยวิชาชีพ(จป.วิชาชีพ)ส่งของ-เอกสาร/ขับรถ/แม่บ้าน/รปภ.งาน Part-time/นักศึกษาฝึกงานอื่น ๆwww.job2news.comศูนย์ข่าวสำหรับคนหางานwww.job2news.comศูนย์ข่าวสำหรับคนหางานwww.job2news.comบริษัท ซินเท็ค อินเตอร์ จำกัดwww.job2news.com..www.job2news.com..www.job2news.com..www.job2news.com..www.job2news.com......www.job2news.com..www.job2news.comศูนย์ข่าวสำหรับคนหางานwww.job2news.com..E CHAN FOODS CO.,LTDE CHAN FOODS CO.,LTD.www.job2news.com..www.job2news.com..job2news.com..job2news.com..job2news.com..www.job2news.comรับสมัครงานหลายตำแหน่งwww.job2news.com..www.job2news.com..job2news.comรับสมัครงานหลายตำแหน่งjob2news.com..ช่างกลึง และช่างมิลลิ่งประเภทงาน : ช่างยนต์/ช่างกลโรงงาน/ช่างเทคนิคอุตฯโลหะประกาศวันที่ : 26 มิถุนายน 2562ปทุมธานีงานเอกชน, งานประจำ3 อัตรา-วุฒิการศึกษา- ต่ำกว่า ม.6- ปวช.- ปวส.สาขาวิชาชีพ- อื่น ๆเงินเดือน/ค่าตอบแทนตามโครงสร้้างบริษัทตำแหน่ง3 ตำแหน่งรายละเอียดของงาน1. มีความรู้ความสามารถทางด้านงานเครื่องกล อาทิเช่น งานกลึง งานมิลลิ่ง2. มีทักษะในการอ่านแบบ เขียนแบบ3. มีทักษะในการใช้เครื่องมือวัดทางด้านเครื่องกลคุณสมบัติผู้สมัครเพศ ชายอายุ 21 - 35 ปีวุฒิการศึกษา ปวช - ปวส. สาขาช่างกลโรงงาน หรือเทียบเท่า ประสบการณ์ 1 ปีขึ้นไปวุฒิการศึกษา ป.6 ประสบการณ์ 3 ปีขึ้นไปคุณสมบัติอื่นๆ1. มีความอดทน สามารถทำงานภายใต้ความกดดันได้เป็นอย่างดี2. มีความรับผิดชอบสูง3. พร้อมในการปฏิบัติงานล่วงเวลา4. มีความละเอียด รอบคอบสูง5. ใฝ่รู้พร้อมที่จะศึกษางานวิธีการสมัครสมัครด้วยตัวเอง หรือสมัครผ่าน www.job2news.comบริษัท เอเซียมอเตอร์ เซอร์วิส เซ็นเตอร์ จำกัด98/4 หมู่ 6 แขวงสวนพริกไทย เขตเมืองปทุมธานี จังหวัดปทุมธานี 12000อีเมล์ : hrm2@amc.co.thโทร : 02-8310700-90แฟ็กซ์ : 02-8310791ที่อยู่ของบริษัท/สำนักงานบริษัท เอเซียมอเตอร์ เซอร์วิส เซ็นเตอร์ จำกัด98/4 หมู่ 6 แขวงสวนพริกไทย เขตเมืองปทุมธานี จังหวัดปทุมธานี 12000อีเมล์ : hrm2@amc.co.th โทร : 02-8310700-90 แฟ็กซ์ : 02-8310791แผนที่บริษัทบริษัท เอเซียมอเตอร์ เซอร์วิส เซ็นเตอร์ จำกัดสมัครงานนี้แล้ว สมัครงานบันทึกงานนี้แล้ว บันทึกเป็นงานที่สนใจค้นหางานอื่น ๆค้นหางานเลือกประเภทการค้นหารูปแบบของงานคีย์เวิร์ดที่ต้องการค้นหาค้นหางานงาน แยกตามหมวดหมู่งานกฎหมายงานการศึกษา/นักวิชาการ/อาจารย์ประชาสัมพันธ์/บริการลูกค้า/Call Center/ลูกค้าสัมพันธ์บุคคล/ฝึกอบรม/Trainingดีไซด์เนอร์/ช่างตัดเย็บเสื้อผ้า/ช่างแพทเทิร์นวิศวกรสื่อสาร/โทรคมนาคมงานบริการทั่วไป/บริกร/พนักงานเสิร์ฟแพทย์/พยาบาล/เภสัชวิทยาศาสตร์/เคมี/ชีวะ/สิ่งแวดล้อมส่งของ-เอกสาร/ขับรถ/แม่บ้าน/รปภ.สำหรับผู้สมัครงานฝากประวัติ (สมัครสมาชิก)หางานงาน ทั้งหมดงาน ในกรุงเทพฯ. หาคน - สำหรับบริษัทลงประกาศรับสมัครงานค้นประวัติผู้สมัครงาน. บริษัท ดีเค ทู พลัส จำกัด71/16 ถ.บรมราชชนนี แขวงอรุณอมรินทร์ เขตบางกอกน้อย กทม. 10700.© 2017 Job2News - Best Thailand's Job Search. All Rights Reserved.ผู้เข้าชมเว็บไซต์ : 7007812	Engine by"
