"河南电力电厂技术员招聘_河南河南裕晟电力工程有限公司招聘电厂技术员-一览电力英才网彩票号码神器app下载-官网最新版彩票号码神器app下载-官网最新版 | 职位搜索 | 客服热线：0755-86153986 | APP下载个人登录/ 免费注册企业登录/ 免费注册一览提醒您：招聘方向求职者收取任何费用(如体检费、押金、培训费、淘宝刷单、刷信誉等)都可能涉嫌诈骗，一经发现请提高警惕并立即举报您当前所在的位置： 一览·电力> 河南裕晟电力工..> 电厂技术员已有273670人关注河南裕晟电力工程有限公司关注举报对我发布的职位感兴趣 ？下载APP，和我聊聊吧!立刻扫码下载地址：河南省郑州市惠济区开元路天伦庄园7栋102管理规范岗位晋升通讯补贴餐补包住包吃加班工资带薪年假五险一金年底双薪公司简介招聘职位问答彩票号码神器app下载-官网最新版电厂技术员3-5千/月学历要求： 不限工作经验： 不限更新时间： 2021-01-12招聘人数： 若干招聘对象： 社会人才工作地区： 河南-郑州市收藏职位推荐给好友微信分享申请职位对我发布的职位感兴趣 ？下载APP，和我聊聊吧!立刻扫码下载技能要求：机电一体化，机械制造一：岗位职责1、在项目经理领导下工作，服从项目经理的管理2、主要是电力设备的安装、调试、维护等。3、熟悉使用办公软件及CAD制图4、熟悉相关的技术操作规范，具有较强的解决现场技术问题能力二：岗位说明：1、该岗位为公司人才储备岗位，公司重视对内部优秀员工的培养，员工通过实践和个人的努力，可逐步走向项目技术员、项目经理或者公司更高级别的管理岗位2、公司对新进员工实行带薪培训制度，并不定期在公司总部进行专项培训。3、新员工转正后，指定培带师傅，在日常工作中进行技能提训练。4、公司定期对员工进行业务有关的培训课程，并进行相应的技能考核，技能考评及年度综合考评将作为员工晋升的重要依据5、公司管理层优先考虑内部提拔最具资格的员工，接替空缺并承担更大的责任。三：招聘要求1、大学专科及上，该岗位不需要工作经验，可接受应届实习生及毕业生；2、工作地点为省内各地市，具体工作地点随项目而定3、具有较强的工作事业心和责任感，能吃苦耐劳，注重新知识、新技能的学习4、身体健康，无妨碍工作的病症四：薪资待遇1、公司包食宿，工作时间8小时，加班可调休。每月公休4天，可累计一次性休假2、试用期三个月，实习生工资待遇3000元/月，有相关工作经验者可相应提高工资待遇，具体薪资可面谈3、实习生上班6个月后经考评合格,可以缴纳社保。有相关工作经验员工试用期满可缴纳社保4、公司每年度进行一次评先评优活动，对于先进、优秀员工给予现金奖励5、公司每年度组织员工体检一次，不定期组织先进、优秀员工国内旅游	职位类别：	电厂运行举报相似职位查看更多>全选 申请职位电厂技术员河南-商丘市 | 经验不限 | 学历不限河南裕晟电力工程有限公司	3-5千/月申请职位技能要求： 机电一体化，机械制造 一：岗位职责 1、在项目经理领导下工作，服从项目经理的管理 2、主要是电力设备的安装、调试、维护等。 3、熟悉使用办公软件及CAD制图 4、熟悉相关的技术操作规..沼气发电厂运行维护技术员陕西-西安市 | 10年以下 | 学历不限广州威立雅固废能源技术有限公司	3-5.5千/月申请职位概述: 气体发电厂维修运行人员，负责设备的日常维修维护保养，日常运行操作运转，确保设备正常运行及保持与电网的沟通畅通。 职责: ？ 设备的日常维修维护保养，简单的故障判断，问题解决..电厂辅机设备安装技术员河北-石家庄市 | 经验不限 | 学历不限河北电建一公司	2.5-7千/月申请职位大型给水泵/循环水泵/风机等大型转动机械设备安装/检修 工作地点：全国各地 联系方式：18031161207 许先生电厂热工技术员安徽-合肥市 | 2年以上 | 学历不限中能建安徽电建一公司	8-10万/年申请职位1、电厂热工过程自动化、测控技术与仪器、自动化等专业 2、熟悉电厂热工安装、调试等技术管理工作 3、2年以上工作经验 4、35岁以下，特别优秀的可以适当放宽。北京沼气发电厂运行维修技术员北京-昌平区 | 5年以下 | 学历不限广州威立雅固废能源技术有限公司	4-6千/月申请职位概述: 气体发电厂维修运行人员，负责设备的日常维修维护保养，日常运行操作运转，确保设备正常运行及保持与电网的沟通畅通。 职责: ？ 设备的日常维修维护保养，简单的故障判断，问题解决..河南裕晟电力工程有限公司公司规模：100 - 499人公司性质：民营企业所属行业：电力安装、工程类所在地区：河南-郑州市-惠济区100%简历查阅率2天简历查看周期联系方式对我发布的职位感兴趣 ？下载APP，和我聊聊吧!立刻扫码下载联系人：王手机：会员登录后才可查看邮箱：会员登录后才可查看邮政编码：450044工作地址地址：河南省郑州市惠济区开元路天伦庄园7栋102全国统一服务热线(仅收市话费)400-884-1001 一览・电力客服热线0755-86153986关于我们公司介绍联系我们支付方式帮助中心用户注册找回密码安全中心个人帮助分类导航行业分类地区分类职位分类触屏版企业服务网络招聘猎头服务招聘外包扫码关注电力英才网下载一览App深圳市一览网络股份有限公司（股票代码：833680） 版权所有 ©2006-2021 增值电信业务经营许可证:粤B2-20070017"
