"マイナビパート短期未経験者歓迎募集終了日時：10月25日この求人の募集は終了しましたまずはスマホでかんたん登録☆ そして…お給料【即日】GET！ 『予定が読めない』『今すぐ働きたい』 そんなあなたにピッタリ◎＜ラクラクお仕事探し＆お休みも自由自在♪＞　働ける日を事前にスケジュール登録しておけば、あとは自動的にお仕事ご案内OK！株式会社バイトレ【MB810902GT02】勤務地愛知県 名古屋市 東区 その他東区給与日払い時給1150円～1500円以上アクセス名古屋市営地下鉄名城線 ナゴヤドーム前矢田駅シフトシフト自由・自己申告週1日以上1日1時間以上時間帯早朝朝昼夕方夜夜勤【コンビニ商品のシール貼り】＼激短1日×日払いOK!／3分でWEB登録★履歴書不要♪＼スキなときにシフトイン！／働き方は全て自分で決められる♪あなたの\"わがまま\"なんでも聞きます☆#服装・髪型自由♪#超カンタンなお仕事☆#働いた分がっつり稼げる◎――まずは1日お試し勤務から♪*＜来社＆履歴書必要なし！＞　PC・スマホから、かんたん1分の仮登録完了！もちろん来社して、相談員にいろいろ相談＆登録もOK！お仕事情報だけではわからない、みんなの知りたい職場の雰囲気や一緒に働く仲間について、マイナビパート独自の指標でまとめました。＼ササッとカンタンにご応募可能♪／１）まず！【応募する】ボタンよりご応募ください！２）メールにて担当者よりご連絡いたします。３）各エリアの登録説明会、もしくはWEBサイトより登録を行います。４）登録完了後、お電話やメールにてお仕事をご案内いたします♪「こんなお仕事ある?」などお気軽にお問い合わせください！皆さまのご応募、お待ちしています★お仕事内容＼かんたん！／　＼未経験OK！／＜お仕事内容＞コンビニ商品のシール貼りのお仕事をお願いします♪＜他のお仕事も同時募集中＞◆高校や中学校向けの試験監督◆駅や道路の交通量調査◆官公庁でのオフィスワーク◆アパレル/スポーツ用品の仕分け・製造◆文具やおもちゃの部品とりつけ◆話題Blu-rayや人気CDのラベル貼り◆発売前のアプリゲームのテストプレイ etc.⇒まだまだお仕事たくさんあります！ご応募のタイミングにより紹介可能な同時募集のお仕事などが異なります。詳細はお問い合わせください♪<<ここがポイント>>1日4h以内可給与時給1150円～1500円以上※給与は案件により異なります。◆支払い方法： 日払い★日払い・週払いOK※規定あり◆交通費： 別途一部支給※案件による勤務地愛知県 名古屋市 東区 その他東区アクセス株式会社バイトレ【MB810902GT02】◆名古屋市営地下鉄名城線 ナゴヤドーム前矢田駅＜住所は面接地となります＞▼最寄りのアクセスは勤務地の一例です。選べる勤務地はたくさんございます♪※車・バイク通勤の可否は、就業先により異なります。所在地株式会社バイトレ【MB810902GT02】愛知県 名古屋市中村区 椿町18-22 ロータスビル※スマートフォンやPCをお持ちでない方は来店登録も可能です。ご応募のうえ、お気軽にお問合せください。時間帯早朝朝昼夕方夜夜勤勤務期間単発（1日）／短期（1週間以内）／短期（1ヶ月以内）／短期（3ヶ月以内）／長期（3ヶ月以上）／春/夏/冬休み期間限定＼働き方は自由自在！／『単発1日～長期』『日勤・夜勤』『午前・午後』, etc.⇒スキマ時間を有効活用◎シフト週1日以上、1日1時間以上シフト自由・自己申告勤務時間★激短1日～好きな時だけ働けます！≪シフト例≫◆9：00～17：00◆10：00～19：00◆22：00～翌6：00　など♪＜☆ 他にもあります！☆｡+＞※「夜勤」「午前のみ」「午後のみ」「1～4時間」のお仕事なども同時募集中です！！お気軽にお問合せください！勤務できる曜日月、火、水、木、金、土、日＼お休み希望は自由自在！／単発勤務OKなので『明日は休みたい…』『すぐに働きたい！』など予定を立てづらい方にもおススメです☆応募資格＜☆｡.｡o こんな方にはピッタリ！！｡.｡o☆＞●未経験の方○大学生、フリーター、主婦(夫)の方●Wワーク、かけもちで働きたい方○すぐに働きたい！という方●お友達同士の応募も大歓迎♪○カップル同士の応募も大歓迎♪※こちらの仕事は高校生不可となります。<<ここがポイント>>高校生不可未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎副業・Ｗワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦(夫)歓迎学歴不問服装自由髪型自由友達と応募歓迎履歴書不要待遇・福利厚生▼まずはスマホでかんたん登録☆そして…お給料【即日】GET！まずはお試し勤務から♪*⇒気に入ったらシフトイン◎プライベート優先OK！◆来社不要◆履歴書不要◆スマホやPCから登録OK◆直行直帰OK◆日払い・週払い可喫煙環境：禁煙・分煙(就業先による)<<ここがポイント>>扶養控除内勤務可休日・休暇＼お休み希望は自由自在！／単発勤務OKなので『明日は休みたい…』『すぐに働きたい！』など予定を立てづらい方にもおススメです☆■1日単位のお仕事をご希望の方へ♪株式会社バイトレでは、請負のお仕事（アルバイト・パートなど）や派遣のお仕事など、色々なお仕事を取り扱っています。派遣法に基づき、下記の方が対象となります。(1)昼間学生の方(2)60歳以上の方(3)ご自身の年間収入が500万以上の方(4)ご自身が主たる生計者でなく、世帯収入が500万以上の方上記以外の方は、長期(週3日以上かつ週20時間以上かつ月80時間以上勤務)のお仕事のご紹介が可能です。会社・店舗名株式会社バイトレ【MB810902GT02】職種名【コンビニ商品のシール貼り】＼激短1日×日払いOK!／3分でWEB登録★履歴書不要♪事業内容人材派遣事業（許可番号 派13-304758）有料職業紹介事業（許可番号 13-ユ-304705）紹介予定派遣事業アウトソーシング事業スポット事業スポット勤怠管理システムメディアプロデュース・ディレクションイベント企画セールスプロモーションURL株式会社バイトレ【MB810902GT02】http://81100.co.jp/応募方法応募ボタンより応募してください。★★ 応募の流れ ★★≪1≫【 応募する 】 ボタンよりご応募ください。※新型コロナウイルスの影響で現在お電話での応募受付を中止しております。≪2≫メールにて担当者よりご連絡いたします。≪3≫各エリアの登録説明会、もしくはWEBサイトより登録を行います。≪4≫登録完了後、お電話やメールにてお仕事をご案内いたします♪※応募後のご連絡はメールです。「81100@sougo-group.jp」よりお送りします。ドメイン指定受信を設定している方は解除を必ずお願いします。Copyright Mynavi Corporation"
