"小さい胸でも歓迎の風俗求人｜中四国の熟女・人妻の風俗求人＆高収入バイト探しは【うれせん求人】トップ	お仕事解説	風俗用語解説講座	どうせやるならナンバーワン！	性病広辞苑メルマガ	スタッフブログお問い合わせ	相互リンク	サイトマップ	利用規約	会社概要	閉じる小さい胸でも歓迎の風俗求人熟女・人妻の風俗バイト求人情報サイト「うれせん求人」0メニュー熟女・人妻の風俗バイト求人TOP >>うれせん求人トップ(中四国)検索	36件見つかりました。小さい胸でも歓迎White Kiss me 高松店（ホワイトグループ）デリヘル香川LINE アピールポイント最寄り駅：JR高松駅資格：20代～60代（熟専マダム高松店・岡山店・倉敷店採用含）※身分証明書も一緒にご用意下さい。※18歳未満（高校生を含む）の応募はお断りします。日給：■本指名 60分　8000円 90分　12000円 120分 14000円 ■パネル指名 60分　7000円 90分　10000円 120分 12000円 （引かれ物等一切ありません）当店は中四国で9店舗を運営しているホワイトグループの『人妻店』です。 ご覧頂いてる方は未経験の方、 今現在他店舗で働いている方、 以前働いていた方など 色んな方がいらっしゃると思います。 当グループはそんな貴女の不安や悩みなどを、 貴女にあったプランで解消し、夢や目標に 向けてサポートする事をお約束致します。 ◆未経験からこの職種をお考えの方 風俗業界未経験で不安なのはみんな同じです。 みんな同じ不安な気持ちで、未経験・初心者からスタートしています。 お店のマニュアルを読むだけで誰にも簡単にできるお仕事です。 ご安心ください！！ ◆身元がバレてしまう事が不安 貴女の家族や彼氏、友人などにバレてしまうと、 風俗の仕事を続けることができない可能性が高くなるため、 当店は一生懸命貴女を守ります。 ① パネル写真を強制は致しません。 ② アリバイ会社を紹介致します。 ③ 顧客管理ソフトを導入していますので、事前に防止も可能です。 他にも身バレ対策あります（詳しくは面接時に尋ねてください） 当店からもお願いが、、、 当店で働くと、貴女の生活スタイルが必ず変わります！ すぐにスタイルを変えないでくださいね。 ◆不安な方は体験入店もできます お店で試しに働いてみて、良さそうなら入店してもらうための仕組みです。 流れは、とってもカンタン！ ①応募 ↓ ②面接 ↓ ③体入 ↓ ④入店（良かったら）という形になります。 お給料もちゃんと貰えます。もちろん、全額現金日払いです。 ◆出稼ぎで仕事をしたい方 当店は、出稼ぎ（遠方）からの交通費全額支給致しています。 すぐ入居可能な寮と寮費も無料でお泊り頂けますので 安心してお越しください。 ※当店は女性スタッフもいますので セクハラ講習、サービス内容の強要または 風俗店でありがちな無理な出勤強要も 一切御座いませんのでご安心下さい。 どんなお悩みでも構いません、お気軽にお問い合わせ下さい。キープする	詳細を見る熟専マダム-熟女の色香-岡山店（ホワイトグループ）デリヘル岡山LINE アピールポイント最寄り駅：岡山資格：30代～40代活躍中！（県内、県外問わず）※身分証明書をご用意下さい。日給：日給２万５千円以上働きたいというあなたの気持ち熟専マダムが全力でバックアップ！ ○出来るかどうかちょっとだけ試してみたいな…。 未経験者の方でも大丈夫です(^^) 体験入店大歓迎です。 まずは当店の雰囲気やお仕事内容を体験してみてください。 安心で安全に稼いで頂けるように輝いていくあなたを全力サポートさせて頂きます‼キープする	詳細を見る人妻熟女ファイルデリヘル香川LINE アピールポイント資格：18才以上（高校生不可）日給：3日体験60,000円保証【求人をご覧の現在お仕事を始めようと考えている女性と お店を変わろうと考えている女性に★】 あるデータでは 現役で働いている女の子にお店を選んだ理由の 1位は給料や待遇面が約5割弱を占めていました!! ただこの部分はどのお店も重視するところですよね♪ 女の子が重視している 次に多い40％の部分は何だと思いますか？ それは お店の雰囲気とスタッフさんとの人間関係でした!! つまり辞めてしまう理由も同じで 1位は条件が合わないこと 2位はお店・スタッフ・働いている女の子の印象です。 このデータを元に当店では ■嘘偽りの無い求人内容 ■待機場・寮を毎日掃除 ■健康面・衛生面の配慮 ■プライバシーを最大限守る ■スタッフの身なり 等を徹底的に改善していっております!! TEL：080-8632-1762 MAIL：h-file.kyujin@softbank.ne.jp LINE：ID h-file 担当：藤岡キープする	詳細を見るTiamo ～愛してます～デリヘル香川LINE アピールポイント資格：20才～５０才位日給：完全日払い制 7日間保証あり (内容につきましてはお問い合わせ下さい)お客様1人あたり60分フリーの場合6000円～ 指名オプション 100%バック お友達紹介バック完全新規のお店で、私達と一緒に働きませんか？ tiamoは、常に女の子を第一に働きやすい環境造りを考えております。 まず体験からスタートして頂きお店の雰囲気を経験して頂き安心してから後入店して頂けたらと思います。 業界初の女の子も是非一度お電話、メールにてお問い合わせ下さいませ。 是非この機会に貴女の力を貸して頂けませんか？ スタッフと女の子の絆を大切にしたいと思います。 本当に稼げるかどうか初めは不安だと思いますが、貴女が当店で輝いてお仕事が出来るようスタッフ一同完全サポート致します。 容姿に自信がなくても一般常識があれば大丈夫です。 経験のない貴女、私でも大丈夫かな？と不安な貴女様、まずはお気軽にお問い合わせ下さいね。 お電話お待ちしてますね。キープする	詳細を見るAround 40デリヘル岡山LINE アピールポイント最寄り駅：岡山駅資格：★18歳以上(高校生不可)日給：60分　9000円＋α 90分　13000円＋α 120分　16000円＋α オプション全額バック +αは頑張った分だけＵＰしていきます。貴女をきちんと評価致します。 ※割引やキャンペーン等に関係無く規定の給与をお支払いさせて頂きます。 1本単価が良い上に抜群の集客率で仕事の本数まで多いので安定した給料が約束されます求人強化【アラフォーボーナス大作戦】 Ａｒｏｕｎｄ40で活躍していただける貴女をサポート 体験入店期間中、貴方のスタイルに合わせて選べる入店特典 Ａコース　入店よりお仕事本数25本以上で5万円ボーナス Ｂコース　入店よりお仕事本数50本以上で10万円ボーナス Ｃコース　入店よりお仕事本数100本以上で20万円ボーナス その他、本指名(リピーター)数等による様々な特典があります。 Ａｒｏｕｎｄ40に入店してボーナスＧＥＴしちゃって下さい。 圧倒的、給料！ 絶対的、高待遇！ 驚愕的、集客率！ 仕事はあるのに女の子がいないという贅沢な悩みを抱えています！ Around 40に力を貸してください！！！！ 信頼と実績があるお店だからこその新店舗拡大でございますので安心してください！ 他店で見かける苦し紛れの枝分かれ店とは違います！ しっかりとした母体店舗があるからこそ出来るのです！！ Around 40を信じてください！！ ただ今、当店はお客様からの超過オーダーにより、女性コンパニオンが足りない状況でございます。 そこで、体験入店、短期入店を含め、女性コンパニオンを大募集致しております。 他店には真似できないBIGな待遇で女の子をおもてなし致します！ Around 40限定求人強化キャンペーン実施しておりましたが、好評につき キャンペーン給料を通常給料に致しました。そうです！純粋に給料が上がったんです♪ 他店で働かれていて当店に移店してくる女の子からよく耳にするのが給料の安さです。 5.000円・6.000円は当たり前で3.500円・4.000円のような 激安な給料もあるようですね。店舗型ヘルスじゃないんですから激安給料はダメでしょ(笑) このような給料で納得していますか？ なぜそのような激安給料で働くのでしょうか？ どこのお店でも稼げる女の子までもが待遇が悪く給料の安いお店で働いています。 私には全く理解できません。 だって、お金を稼ぐ為に働いているんですよね?? 同じ仕事ならたくさん貰えるお店で働く方が良いに決まっていませんか?? 安い給料で働くのは若くないから？移籍が面倒だから？みんなと仲良しで楽しいから？ 色々と事情はあるとは思いますが安売りはしてほしくないですね；； 安売りは、絶対ダメです！自分に自信をもっていただきたいです。 待遇の方は、どうでしょうか??交通費有り・保障給有り・ 寮有り・送迎有り・・託児代有り等、多くのお店が書いてありますが、 実際は無いことが多いのが現実ですよね。そんなお店には早めに見切りをつけるべきだと思います。 そして限りある時間を有効かつ有意義に使う事のできる本物のお店を見つけて下さい! 因みに料金が安いから＝お客様が多いと言う考えは間違えです。 女の子の出勤が多い＝お客様が多いのです。 当店は女の子の出勤が多いことに比例してお客様も多いです。 現在、在籍している店舗スタッフが「今月は暇だな～」と嘆いていませんか?? Around 40にはそんな心配が一切必要ございません!! 在籍者数また1日の出勤人数はお店の 良し悪しを知るバロメーターなのです。 もう一度、自分の価値を見直して下さい。 ■他店を圧倒する給与■ 60分 9.000円+α 90分13.000円+α 120分16.000円+α オプション全額バック +αは頑張った分だけＵＰします。貴女をきちんと評価致します。 ■他店に無い圧倒的高待遇■ アリバイ対策も万全です。 自宅待機ＯＫ （場所にもよります。） 保証制度有り 無料送迎有り 体験入店有り 寮完備 （住む所の無い方も安心です） 託児所有り 交通費支給！ 【オプション料金】 全額支給 【その他】 罰金等は一切有りません。 【コンセプト】 有名な店としてのブランド力！ 集客力にも絶大な自信！ Around 40求人フォームをご覧頂き有難う御座います。 当店は、新風営法許可店の健全かつ安全な優良店です！ 広告宣伝、雑誌広告も大事ですがやはり、今はWEB戦略を重視しています。 お客様の必要な欲しい・見たい情報を毎日リアルタイムで更新しています。 貴女の魅力を最大限生かせるのがAround 40です。 私自身の考えるお店としての在り方、それは正にプロダクション！！つまり、入店して頂いた女の子達を様々な形でバックアップさせて頂き、それぞれの目的、目標、夢を達成する、叶えさせる手助けをさせて頂くものであると考えております。 「女の子第一主義⇔それがお客様の満足へ」と繋がることが店としての利益・繁栄に繋がると考えております。信頼できるスタッフが貴女を完全バックアップ！！どんな悩みも即相談！！即解決！！やる気だけはどこにも負けません！！ 名前ばかりの高級店や新規オープンのお店とは違い、お客様の多さに驚かれると思います。 いくら給料が高くても、お客様の数が少なかったら意味がありません。 Around 40は、新規のお客様や会員のお客様の数が他のお店とは圧倒的に違います。 お客様の数とバック料金のバランスがとてもイイことを実感していただける自信があります！ まずはお気軽にお問い合わせ下さいませ!! 詳しくは、コチラ！ LINE ID検索　「tc.40」キープする	詳細を見るマリンスノウデリヘル愛媛LINE アピールポイント資格：18歳未満の方及び高校生は不可日給：60分9000円から松山市での人妻店高バック率です！ お客様にも利用しやすい料金システムを 採用していますので、沢山のお客様が毎日貴女をお誘いくださります♪ 高額バック率だけをアピールしてる悪徳な手法には決して騙されないでください！ バック率が90分15,000円と大々的にアピールしてるお店でも、お客様からのいただく 料金が多額すぎるとお誘いの数は減ります！ 高額バックに魅了されて在籍女性は増え るけど、お客様の数は在籍女性の数に見合ってない…、そんな悪循環なお店さんが あるのも事実です… 当店は【お仕事本数と・バック率のバランスに重点を置いおります】ので、極端にバック率が多いけどお客様が来店されないお店とはわけが違います。 当店は徹底したマーケティングリサーチの上で時代に合った料金設定がされているので 、リピーター様の会員数と満足度は松山トップクラスですので、安定した収入が見込めます。キープする	詳細を見るWhite Kiss me 岡山店（ホワイトグループ）デリヘル岡山LINE アピールポイント最寄り駅：岡山､倉敷資格：20代～60代（熟専マダム岡山店・倉敷店採用含）※身分証明書も一緒にご用意下さい。日給：◆60分 10,000円～♪当店はホワイトグループの『人妻店』です。 ご覧頂いてる方は未経験の方、 今現在他店舗で働いている方、 以前働いていた方など 色んな方がいらっしゃると思います。 当グループはそんな貴女の不安や悩みなどを、 貴女にあったプランで解消し、夢や目標に 向けてサポートする事をお約束致します。 ◆未経験からこの職種をお考えの方 風俗業界未経験で不安なのはみんな同じです。 みんな同じ不安な気持ちで、未経験・初心者からスタートしています。 お店のマニュアルを読むだけで誰にも簡単にできるお仕事です。 ご安心ください！！ ◆身元がバレてしまう事が不安 貴女の家族や彼氏、友人などにバレてしまうと、 風俗の仕事を続けることができない可能性が高くなるため、 当店は一生懸命貴女を守ります。 ①	パネル写真を強制は致しません。 ②	アリバイ会社を紹介致します。 ③	顧客管理ソフトを導入していますので、事前に防止も可能です。 他にも身バレ対策あります（詳しくは面接時に尋ねてください） 当店からもお願いが、、、 当店で働くと、貴女の生活スタイルが必ず変わります！ すぐにスタイルを変えないでくださいね。 ◆不安な方は体験入店もできます お店で試しに働いてみて、良さそうなら入店してもらうための仕組みです。 流れは、とってもカンタン！ ①応募 ↓ ②面接 ↓ ③体入 ↓ ④入店（良かったら）という形になります。 お給料もちゃんと貰えます。もちろん、全額現金日払いです。 ◆出稼ぎで仕事をしたい方 当店は、出稼ぎ（遠方）からの交通費全額支給致しています。 すぐ入居可能な寮と寮費も無料でお泊り頂けますので 安心してお越しください。 ※当店は女性スタッフもいますので セクハラ講習、サービス内容の強要または 風俗店でありがちな無理な出勤強要も 一切御座いませんのでご安心下さい。 どんなお悩みでも構いません、お気軽にお問い合わせ下さい。キープする	詳細を見るタレント倶楽部デリヘル岡山LINE アピールポイント最寄り駅：ＪＲ北長瀬駅資格：★18歳〜55歳位（高校生不可）未経験者も大歓迎！※身分証明書も一緒にご用意下さい。 ※40代のお店出店予定なので40代の方も大募集！ ※18歳未満（高校生を含む）の応募はお断りします。日給：60分8000円～10000円+α人妻・熟女をコンセプトにした第6号店オープン決定！事業拡大より給与・必ず貰える10万円・県外求人バックアップ強化・徹底した送迎強化など待遇が大幅スペックUPキープする	詳細を見る二人の秘密デリヘル徳島LINE アピールポイント最寄り駅：ＪＲ徳島駅資格：20歳位からであれば年齢・容姿・経験等問いません。日給： 給与について ※手取り金額（雑費等一切なし） 60分⇒6,000円 90分⇒9,000円 120分⇒12,000円＋ボーナス1,000円 150分⇒15,000円＋ボーナス1,000円 180分→18,000円＋ボーナス1,000円 『今なら！体験姫３日間お給料総取りです！』二人の秘密は「出張型デリバリーヘルス」です。 普通の主婦の方・お仕事帰りのOLさんが誰にもばれずに プライバシーを守りながら働ける環境を第一に考えております 低価格なのに高バック！ 二人の秘密では一緒に頑張っていただける女の子を大募集しています！ 年齢・容姿・経験等問いません。 やる気重視！頑張ったら頑張った分だけあなたのお給料に♪ 面接直後より働いて頂く事も可能です♪ 既婚未婚は問いません。バツイチ、シングル大歓迎！ 年齢や容姿などで躊躇しているあなた、ぜひご相談ください！！ あなたを待っているお客様が必ずいます。 紳士な会員様が多く、不安なくお仕事して頂くことができます。キープする	詳細を見るWhite Kiss me 倉敷店（ホワイトグループ）デリヘル岡山LINE アピールポイント最寄り駅：倉敷､岡山資格：20代～60代（熟専マダム岡山店・倉敷店採用含）※身分証明書も一緒にご用意下さい。日給：◆60分 10,000円～♪当店はホワイトグループの『人妻店』です。 ご覧頂いてる方は未経験の方、 今現在他店舗で働いている方、 以前働いていた方など 色んな方がいらっしゃると思います。 当グループはそんな貴女の不安や悩みなどを、 貴女にあったプランで解消し、夢や目標に 向けてサポートする事をお約束致します。 ◆未経験からこの職種をお考えの方 風俗業界未経験で不安なのはみんな同じです。 みんな同じ不安な気持ちで、未経験・初心者からスタートしています。 お店のマニュアルを読むだけで誰にも簡単にできるお仕事です。 ご安心ください！！ ◆身元がバレてしまう事が不安 貴女の家族や彼氏、友人などにバレてしまうと、 風俗の仕事を続けることができない可能性が高くなるため、 当店は一生懸命貴女を守ります。 ① パネル写真を強制は致しません。 ② アリバイ会社を紹介致します。 ③ 顧客管理ソフトを導入していますので、事前に防止も可能です。 他にも身バレ対策あります（詳しくは面接時に尋ねてください） 当店からもお願いが、、、 当店で働くと、貴女の生活スタイルが必ず変わります！ すぐにスタイルを変えないでくださいね。 ◆不安な方は体験入店もできます お店で試しに働いてみて、良さそうなら入店してもらうための仕組みです。 流れは、とってもカンタン！ ①応募 ↓ ②面接 ↓ ③体入 ↓ ④入店（良かったら）という形になります。 お給料もちゃんと貰えます。もちろん、全額現金日払いです。 ◆出稼ぎで仕事をしたい方 当店は、出稼ぎ（遠方）からの交通費全額支給致しています。 すぐ入居可能な寮と寮費も無料でお泊り頂けますので 安心してお越しください。 ※当店は女性スタッフもいますので セクハラ講習、サービス内容の強要または 風俗店でありがちな無理な出勤強要も 一切御座いませんのでご安心下さい。 どんなお悩みでも構いません、お気軽にお問い合わせ下さい。キープする	詳細を見るセレブはいかが　高松店店舗型ヘルス香川LINE アピールポイント最寄り駅：高松駅より送迎可能資格：20才から40才迄の女性を募集中 .明るく健康な一般常識ある女性 ゆとりが欲しいと思う主婦の方、仕事帰りOLの方、大歓迎!! もちろん未婚の方や空いた時間だけのアルバイトでも構いません.※応募の秘密は厳守致します※高校生は不可※18歳未満（高校生を含む）の応募はお断りします ※18歳未満（高校生を含む）の応募はお断りします。日給：日給３５，０００円以～６０，０００円 月給８００，０００円以上このお仕事への第一歩はすごく不安だと思います.それゆえにご自分の目で確認し,慎重なお店選びをして頂ければと思います.その不安を取り除けるように、細かく説明させて頂きます.どこに劣ることなく親切丁寧な対応で、お話をお伺いさせて頂きますので,ほんの少しの勇気を持ってお問い合わせ下さい. 「あなたの目標を夢のお手伝いが出来ればと思っております」 どんな些細なことでも構いません,お気軽にお問い合わせ頂ければと思います「もっと早く、問い合わせしておけば、よかった」と,きっと思って頂けるお店です ■TEL087-811-2444 ■LINEアプリ・ＩＤ検索で『gfk-r』と検索 ■メールアドレスtakamatsu-info@celeb-lady.jp グループ求人サイト(ルナグループ) ■男子スタッフも募集しております!詳しくはお問い合わせくださいキープする	詳細を見るセレブLOVEデリヘル香川LINE アピールポイント最寄り駅：高松JR駅資格：18才以上（高校生不可）日給：時給　１０，０００円以上 日給　４０，０００円以上 月給１，０００，０００円以上30代・40代の大人の女性が中心に働いているお店です。 体験・面接に来られた場合は交通費全額支給致します。 当店は全国どこでも24時間出張面接致します。 他県出身の方も多数在籍しています。 ★★★今の給料に不満な方、是非お電話下さい。キープする	詳細を見るエビスグループデリヘル岡山LINE アピールポイント最寄り駅：岡山エリア:JR備前西市駅　倉敷エリア:JR倉敷駅資格：18歳以上（高校生不可）日給：日給30,000円～40,000円可当グループは、岡山県下２拠点、４店舗を運営するナイトレジャーグループです。 当グループでは、中国エリアで抜群の知名度・集客数を誇る人妻系デリヘル【人妻の雫】を筆頭に マシュマロ系の女の子にスポットを当てた【乱でぶー】 より多くのお客様に親しまれる、熟女をコンセプトとした【オレの熟女】の３系統のお店があります。 ●ポイント１● 【人と逢う、人と過ごす場面を よりここちよいものに】 在籍キャストの働きやすさを前提に ストレスフリーな環境づくり ひとりひとりにフィットする お店づくりを常に心がけています。 ●ポイント２● 県内屈指の宣伝費・集客力・知名度で 在籍キャストへ安定した高収入をお約束。 日々積み重ねてきた実績が当グループの絶対的自信です！ ●ポイント３● 在籍キャストひとりひとりへ ”稼げるノウハウ”ご提案。 入店から卒業まで各分野の専任スタッフがアナタを目標までエスコート致します！ エビスグループで新しいアナタらしさを手に入れませんか？ ご質問・ご相談お待ちしております！ お気軽にお問合わせ下さい！キープする	詳細を見るぱこぱこ☆まま(岩国・周南・防府・湯田・小郡)デリヘル山口LINE アピールポイント最寄り駅：徳山駅資格：18歳以上（高校生不可）日給：日給5万円＋α以上確実一緒に頑張ってくれる方大募集!! 資格 ■20歳以上45歳まで ■30代女性、未経験者大歓迎！経験の有無は問いません ■未経験者大歓迎 ■学生・ＯＬの方も大歓迎 ■容姿体型に自信のない方でもＯＫ！ ■母乳の出る方大歓迎！ 給与 ■日給5万円＋α以上確実 ■全額当日に日払いします。 ■給与明細を発行し、ネット指名数・本指名数・バック等確認しますので、お金のトラブルはありません。 待遇 ■保証制度あり ■託児所あり ■ノルマ・罰金一切なし ■アリバイ会社ありで対策万全 ■一日体験大歓迎 ■自宅待機可 ■駐車場あり ■送迎無料 ■服装自由 ■面接交通費支給 ■高額前借り制度でお金の心配はいりません。 ■高級マンション寮完備（ワンルームから２ＤＫまで）で、 一人暮らしを始めたい女の子を応援します。 ★とにかく他店よりも好条件をお約束します★ 勤務日・時間 ■月1回2～3時間からＯＫ ■学校・会社帰りのちょっとしたアルバイトとして ■午前10:00～翌朝午前4:00までのうち、アナタの空いてる時間でかまいません！キープする	詳細を見る五十路マダム 香川店デリヘル香川LINE アピールポイント最寄り駅：JR高松駅資格：40～60代の主婦、人妻、バツイチさん日給：日給40,000円以上　月給800,000円以上可そこのあなた！あきらめてませんか？/住吉です 34歳 五十路マダム高松店店長住ちゃんです。熟女の皆さ～ん♪女の子が全然足りませ～ん(^O^)『私はもう年齢的にダメだし…』そんな事を思っている貴女、あきらめないで下さい。 容姿・体型・年齢は全く気にしないでOKです！容姿スタイルよりも疲れた男性をやさしく癒して差し上げられる女性を当店は求めています(^-^)/とてもアットホームで愉快なスタッフ（仲間）が優しくサポートしますので、未経験の方もお気軽にお問い合わせ下さいね～♪キープする	詳細を見る華女　松山店店舗型ヘルス愛媛LINE アピールポイント最寄り駅：伊予鉄『道後温泉駅』資格：20代～40代の女性日給：日給35,000円以上20代～40代の普通の女性が活躍中です。 経験者の方はもちろんですが未経験の女性でも無理なくお仕事して頂けると思います。 必ず貴女のお力になれると思いますので気軽になんでもお問合せ下さい。キープする	詳細を見る熟専マダム -熟女の色香- 倉敷店（ホワイトグループ）デリヘル岡山LINE アピールポイント最寄り駅：JR岡山駅､倉敷駅資格：30代～60代県内、県外問わず出稼ぎOK！※採用率100%、当店からお断りすることは「絶対」にありません。日給：日給２万５千円以上当店は中四国で9店舗を運営しているホワイトグループの『熟女店』です。 なぜ熟女が人気あるのでしょうか？ その人気のポイントとしては、 「包容力」 「大人の魅力」 「常識がある」 などが挙げられます。 人生経験豊富な点も男性を虜にする理由なのに こんなふうに諦めたりしてませんか？？？ 30代だから・・・20代の女の子には勝てない･･･ 40代だから・・・どこでも稼げないのでは･･･ 50代だから・・・雇ってもらえないだろう･･･ 全然違います！！ 諦めたり、躊躇したり、迷ったりする事なんてありません！！ 当店では、30代だから･･･40代だから･･･50代だから･･･ 『稼げるんです』それが『貴女の武器』になるのです！ ◆未経験からこの職種をお考えの方 風俗業界未経験で不安なのはみんな同じです。 みんな同じ不安な気持ちで、未経験・初心者からスタートしています。 お店のマニュアルを読むだけで誰にも簡単にできるお仕事です。 ご安心ください！！ ◆身元がバレてしまう事が不安 貴女の家族や彼氏、友人などにバレてしまうと、 風俗の仕事を続けることができない可能性が高くなるため、 当店は一生懸命貴女を守ります。 ①	パネル写真を強制は致しません。 ②	アリバイ会社を紹介致します。 ③	顧客管理ソフトを導入していますので、事前に防止も可能です。 他にも身バレ対策あります（詳しくは面接時に尋ねてください） 当店からもお願いが、、、 当店で働くと、貴女の生活スタイルが必ず変わります！ すぐにスタイルを変えないでくださいね。 ◆不安な方は体験入店もできます お店で試しに働いてみて、良さそうなら入店してもらうための仕組みです。 流れは、とってもカンタン！ ①応募 ↓ ②面接 ↓ ③体入 ↓ ④入店（良かったら）という形になります。 お給料もちゃんと貰えます。もちろん、全額現金日払いです。 ◆出稼ぎで仕事をしたい方 当店は、出稼ぎ（遠方）からの交通費全額支給致しています。 すぐ入居可能な寮と寮費も無料でお泊り頂けますので 安心してお越しください。 ※当店は女性スタッフもいますので セクハラ講習、サービス内容の強要または 風俗店でありがちな無理な出勤強要も 一切御座いませんのでご安心下さい。 どんなお悩みでも構いません、お気軽にお問い合わせ下さい。キープする	詳細を見るおんなざかりデリヘル徳島LINE アピールポイント資格：２５歳～４３歳ぐらいまで日給：日給　３００００円以上可能貴女の頑張りに比例します）☆女の子大募集☆ ※業界初大歓迎 ※２５歳～４３歳ぐらいまで ◆お小遣いがもう少し欲しい・・・ ◇今月は使いすぎちゃった・・・ ◆欲しいものを買いたい・・・ ◇今の生活じゃ刺激が足りない・・・ ◆もっともっと稼ぎたい・・・ など・・・ 今の状況を当店で変えてみませんか？ ▼給与 ・時給　１００００円以上可能 （指名料、オプション料含む） ・日給　３００００円以上可能 （貴女の頑張りに比例します） ・月給　貴女の頑張り次第で高額可能 ・体験入店ＯＫ ・経験者大歓迎 ・未経験者大歓迎 ・自由出勤 ・週一日～ＯＫ ・一日短時間～ＯＫ ・完全日払い ・駐車場完備 送迎あり ・寮完備 ・18歳以上の女性（高校生不可） ☆学生☆ＯＬ☆フリーター☆主婦大歓迎☆ ※夜出勤できる方大歓迎 ※土日祝出勤できる方大歓迎 ☆★☆求人お問い合わせ☆★☆ 電話： 080-6377-8535 メール： onna-zakari@ezweb.ne.jp LINE ID：onna-zakari ※まずはお気軽にお問い合わせ下さい。キープする	詳細を見る熟女アルバム高松・激安編デリヘル香川LINE アピールポイント最寄り駅：香川県JR高松駅資格：18歳以上の健康で一般常識のある女性(高校生は不可）日給：【うれせん見たで】体験保証制度有ります。　体験入店 最低保証制度 6時間待機…10,000円 9時間待機…15,000円 12時間待機…20,000円 上記の待機時間をクリアーされた方は記述の最低保証をお約束いたします。 体験入店は3日間できます。 ▼給与 完全日払い制 60分…7000円 90分…10000円 120分…13000円 指名された場合プラス千円 ▼日給 35,000円以上　貴女の努力に比例します。 各種手当有り 月給80万円以上貴女が気づいてない本当の魅力をいかしてみませんか？ 【うれせん見たで】体験保証制度有ります。 体験入店 最低保証制度 6時間待機…10,000円 9時間待機…15,000円 12時間待機…20,000円 上記の待機時間をクリアーされた方は記述の最低保証をお約束いたします。 体験入店は3日間できます。 体験入店のみご希望の方も大歓迎です。♪ ▼業種 デリバリーヘルス コンパニオン ▼資格 18歳以上の健康で一般常識のある女性 業界経験問わず大歓迎♪ ▼給与 完全日払い制 60分…7000円 90分…10000円 120分…13000円 ▼日給 35,000円以上　貴女の努力に比例します。 各種手当有り 月給80万円以上 時間 完全自由出勤制 営業時間10:00～LASTの間で何時間でもOKです。 貴女のご都合のいい日時だけ出勤してください。 勤務地 ご希望のエリアでお仕事できます。 自宅待機可能。自家用車待機可能。お好きな場所での待機可能。個室待機可能。もちろん随時変更OKです。 ▼待遇 ◇秘密厳守 安心してお仕事して頂く為に万全の対策で秘密厳守いたします。 ◇体験入店歓迎 実際に当店でお仕事を体験し、安心してからの入店で大丈夫です♪ ◇ アリバイ対策万全 実在する法人に登録できますので安心してお仕事に従事していただけます。給料証明等も発行できます。 ◇セクハラ講習一切ありません 罰金・雑費・ノルマありません。 ◇送迎あり。 交通費支給♪即日入居可能な寮完備♪託児所代金負担制度有り ◇お電話かメールにてご連絡をいただければご希望の場所まで出張面接させていただきます。お話のあとゆっくりと考えてきめて頂いて構いません。少しの勇気がアナタのチャンスです。今を変えるのは自分自身です。。。 ◇男女ドライバー大募集時給 800円～1000円以上キープする	詳細を見るルージュデリヘル徳島LINE アピールポイント資格：30才位～60才位迄◎◎◎人妻さん・熟女さん募集中◎◎◎ ～資格・待遇～ ◆年齢　30才位～60才位迄 ◆健康で一般常識のある方 ◆清潔感のある方 ◆容姿に自信のない方でもやる気があれば大丈夫！ ◆完全自由出勤（週1日、3時間程度～OK） ◆入退店自由 ◆完全日払い制 ◆お仕事道具全て支給 ◆自宅待機OK（場所によります） ◆マイカー通勤OK ◆出張面接可（四国4県） ◆写メール面接可 ※その他分からない事があればお気軽にお電話・メールにてお問い合わせ下さい！ ご応募お待ちしております(^O^)キープする	詳細を見るもっとみる	このページのトップへ戻るお仕事解説メルマガ性病広辞苑利用規約会社概要相互リンクお問い合わせサイトマップトップうれせんうれせん千葉版うれせん埼玉版うれせん神奈川版うれせん北海道版うれせん東海版うれせん関西版うれせん中四国版スマートフォン版 / PC版	Copyright ⓒ うれせん求人 All right reserved."
