"(已關閉) 7-11高灃 早班正職 07-15-7-11統一超商(全球商行/智邦門市)-新竹市-東區徵才資訊｜518熊班 - 找工作很簡單立即下載 App最新職缺一把抓！找工作職場熊報媒合見證企業方案小雞上工會員登入會員登入 會員註冊518熊班App會員專屬功能使用更便利！立即使用 繼續使用網頁版(已關閉) 7-11高灃 早班正職 07-15查看相似職缺7-11統一超商(全球商行/智邦門市) 該公司其他職缺 (0)目前位置：首頁 / 找工作 / 新竹市 / 零售業 / 7-11統一超商(全球商行/智邦門市) / (已關閉) 7-11高灃 早班正職 07-15工作內容 更新日期:45天前1. 於專櫃、賣場或門市裡提供商品介紹及銷售服務。2. 於商店或售票處等場所從事直接收受客戶購物或接受服務之付款並回找零錢，填發收據或自來水費、電費、燃氣費、保險費、報費以及停車場、售票處（亭）、高速公路收費站、娛樂場所、展覽場所等收費或售票工作人員均屬之。操作收銀機之收銀員亦包括在內。3. 直接監督在零售商店或部門內的銷售人員，職責可以包括管理功能，例如採購、預算編制、會計及人事工作，此外還有監督的職責。上班地點 新竹市東區高翠路331號 地圖 地圖上班時段 日班上班時段：07:00/下班時段: 15:00休假制度 週休二日職務類別 門市／店員／專櫃人員、賣場管理人員、售票／收銀人員職缺條件工作性質 全職接受身份 研發替代役,身障人士是否出差管理責任可上班日 不限工作經驗 無經驗可學歷要求 不拘語文條件 不拘擅長工具 不拘工作技能 不拘需備駕照 輕型機車、普通重型機車其他條件 未填寫需求人數 1人職缺特色 獎金分紅機制 定期加薪 準時上下班 週休二日 免經驗可 無需輪班公司制度員工福利福利說明◆保險1.勞保2.健保◆娛樂福利1.員工聚餐2.三節獎金3.生日獎金4.績效獎金查看相似職缺我要應徵看過此職缺的人也看了...客服工讀生(World Gym新竹東區店)香港商世界健身事業有限公司台灣分公司新竹市-東區時薪 160 元以上日式lounge bar時薪300到500元雪花椿餐飲坊新竹市-東區時薪 300 至 500 元【新竹林森店】銷售人員_可年後上班達菲斯企業股份有限公司新竹市-東區月薪 25,200 元以上新竹童裝銷售人員-sogo巨城店新凱企業有限公司新竹市-東區月薪 25,000 至 40,000 元最多人瀏覽的職缺客服專員(World Gym新竹東區店)香港商世界健身事業有限公司台灣分公司新竹市-東區 New手機銷售專員麒麟企業社新竹縣-新竹市 New快樂老爹網路館(武陵店)早班服務人員快樂連線網路生活館新竹市-北區 New快樂老爹網路館(武陵店)早中跳班服務人員快樂連線網路生活館新竹市-北區 New傳家印章新竹門市銷售業務,薪資25k至45k-工作穩定,薪資有保障,無經驗可兩儀數位工程坊新竹市-香山區 New傳家印章新竹門市業務助理,薪資25k至45k-工作穩定,薪資有保障,無經驗可兩儀數位工程坊新竹市-香山區 New新竹門市銷售業務,薪資25k至45k-工作穩定,薪資有保障,無經驗可兩儀數位工程坊新竹市-香山區 New傳家印章新竹門市儲備幹部,薪資25k至45k-工作穩定,薪資有保障,無經驗可兩儀數位工程坊新竹市-香山區 New東方翡翠寶石新竹店業務助理,薪資25k至45k-工作穩定,薪資有保障,無經驗可兩儀數位工程坊新竹市-香山區 New投資者專區│關於我們│免責聲明│服務條款│隱私權聲明│徵才方案│合作與廣告│518徵才│找好公司│手機版網站Copyright © 2021 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.機構名稱:數字科技股份有限公司 | 許可證字號: 2571 | 機構地址: 新北市三重區重新路5段609巷12號10樓Copyright © 2020 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.立即應徵好工作～快到518熊班 找工作App！立即開啟 暫時不要公司地圖關閉視窗"
