"﻿ 佳木斯影音有限公司Search要闻动态政务公开办事服务政民互动投资中国魅力中国广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻佳木斯影音有限公司_---来源：黑客技术 时间：2021-01-28 02:46佳木斯影音有限公司9srh8,汕头塑料有限公司,襄樊广告有限公司,揭阳太阳能有限公司,安康印刷有限公司中国天气网讯 昨天（26日）重庆主城区最高气温达40.1℃，是今年主城区最高气温首次突破40℃。据重庆市气象台预计，今明两天重庆大部有降雨降温天气过程，持续多日的晴热天气也将得到缓解，全市最高气温或跌至34℃。 据实况监测显示，昨天（26日）重庆各地晴到多云，局地有阵雨。气温23~41℃，彭水、潼南、忠县、丰都、铜梁、璧山、荣昌、永川、武隆、黔江、綦江、合川、长寿、渝北、垫江、涪陵、巫溪、南川、梁平、巴南、大足、巫山等22个区县最高气温超过37℃，开州、江津、云阳、奉节、万州、北碚、沙坪坝等7个区县最高气温超过40℃，开州最高达41.2℃。另据市气候中心数据显示，昨日重庆主城最高气温达40.1℃，是今年主城区最高气温首次突破40℃。 昨天据重庆市气象台发布的最新一期《重要气象信息专报》预计，受切变线和冷空气影响，今天（27日）-29日重庆将有雷阵雨天气过程，东南部和中西部偏南、东北部偏东地区有大雨到暴雨；28日各地日最高气温明显下降，持续性高温天气结束。 今天（27日）早上8时许，重庆主城渝北区阳光灿烂。 重庆市气象台预计，今明两天重庆大部有降雨降温天气过程，全市最高气温也将跌至34℃。今天偏东部分地区雷雨或阵雨，其余地区多云转雷雨或阵雨，雨量东南部、中西部大部和东北部偏东地区中雨到大雨，局地暴雨。大部分地区气温23～38℃；明天中西部偏南和东南部地区中雨到大雨，局地暴雨，其余地区阵雨；夜间，东北部阴天，其余地区阵雨。大部分地区气温22～34℃；后天东南部和西部大部地区阵雨转阴天，其余地区阴天转多云。大部分地区气温21～36℃。 专家提醒，今天夜间降雨或将伴有雷电、短时强降雨、局地阵性大风等强对流天气。偏南、偏东地区累计雨量较大，市民需注意防范持续降雨引发的城乡积涝、山洪及山体滑坡等次生灾害及强降水、雷电、阵性大风等强对流天气引起的灾害。（杜欣苓/图文）相关文章夏枯草露电磁加热器价格大仓忠义女友钢轨多少钱一吨饶宗颐书画黄南珠宝有限公司回收53度茅台价格虎骨酒价格印度海娜花洗发水黄杨木雕价格关于本网 | 网站地图技术员QQ | 联系我们技术员QQ版权所有：milvvw 粤ICP备05070829 网站标识码4400000131主办：南方新闻网 协办：广东省经济和信息化委员会 承办：南方新闻网建议使用1024×768分辨率 IE7.0以上版本浏览器电脑版关于本网联系技术员QQ联系技术员QQ版权所有：佳木斯影音有限公司"
