"パーソルチャレンジ株式会社／ミラトレ大井町(サービス管理責任者) | 精神保健福祉士求人・採用情報 | 東京都品川区 | 直接応募ならコメディカルドットコム精神保健福祉士気になる検索条件履歴閲覧履歴ログイン会員登録コメディカルドットコム精神保健福祉士求人	東京都 精神保健福祉士求人	東京都品川区 精神保健福祉士求人	パーソルチャレンジ株式会社／ミラトレ大井町(サービス管理責任者) 精神保健福祉士求人	パーソルチャレンジ株式会社／ミラトレ大井町(サービス管理責任者)の精神保健福祉士求人就業応援金　常勤 10,000円　支給就業応援金とは東京都品川区更新日：2021年01月13日未経験可ブランク可日勤のみ可社会保険完備日祝休み年休120日以上駅徒歩圏内資格支援あり教育充実残業少なめマッチングチャートログインしてあなたの希望条件・スキルを登録すると、この求人とあなたの相性がチャートで表示されます。ログイン・会員登録ページへ進む1分でカンタン登録！あなたと相性バッチリの求人を見つけましょう！キャリアアップも可能！サービス管理責任者★充実の福利厚生アリ直接応募する気になる解除 気になる求人情報求人職種精神保健福祉士常勤募集雇用形態日勤常勤仕事内容サービス管理責任者として、ご利用者様に必要な支援の計画から実施、見直しまで広い視点でご利用者様の就職をサポートするお仕事です。【具体的には】◆個別支援計画の作成・実施・見直しご利用者様へのアセスメントや面談を行い、個別支援計画の作成を行います。また、実施する中で適宜計画の見直しや修正を行い、よりご利用者様に合ったサービスの提供を行います。◆職業訓練PC操作やビジネスマナー、応募書類チェック、模擬面接など、就職活動を行う上で必要なスキル習得のサポートを行います。◆支援員の育成有資格者の知見から、支援員に対し指導や助言を行います。もちろん初めからすべてをお願いすることはありません。入社後の研修や経験を通じて、ご自身なりの支援の在り方、やりがいを見つけながら取り組んんでいただければと思います。【応募要件】福祉、医療、介護業界で実務経験が4年以上ある方(相談、就労支援、教育、介護など)※学歴不問※以下URLから、弊社就労移行支援事業所ミラトレの職務内容紹介の動画がご覧頂けます。https://youtu.be/Kk-2dpYurUYシフト就業時間：8時45分～17時45分休憩1時間（12時～13時）※実働8時間給料例 (常勤)参考モデル月給220,000円～280,000円諸手当内訳昇給年2回、賞与年2回（標準賞与：計1ヶ月分)、交通費別途全額支給割増手当（時間外勤務手当、深夜勤務手当、休日勤務手当）その他手当有待遇・福利厚生社会保険完備、通勤手当、割増手当（時間外勤務手当、深夜勤務手当、休日勤務手当）、法人向福利厚生クラブ会員（レジャー施設・宿泊施設・スポーツクラブ、スキルアップ・スクール（英会話等）など各種優待）、育児サポート、財形貯蓄など休日・休暇週休2日(土日)、国民の祝日、※月1～2回程度、休日振替による土曜日出勤有年末年始(12月30日～1月3日)夏期休暇(7月1日時点の在籍者に対し5日間)、慶弔休暇、災害休暇、産前特別休暇、育児休暇、看護休暇など教育制度導入研修、事業部研修、他拠点巡回研修、ステップアップ研修、階層別研修など※業界未経験の方でもご活躍いただけるよう、複数の教育研修の制度を準備しています。直接応募する気になる解除 気になる【国内最大手人材グループ「パーソルグループ」系なので安定した経営基盤で安定就業】人材ビジネス業績ランキング国内1位のパーソルグループの特例子会社が運営している就労移行支援事業です。地域に密着し、障害者雇用の課題にしっかりと向き合い就労機会の拡大を目指しています。個人に合わせた仕事を紹介し、一人ひとりの人生を支えられるようスタッフ一同が努めています。【障害がある方の人生の転機をサポートするやりがいがある仕事です】ご利用者様の成長に日々立ち会うことができ、就職という目標を共有し、共に歩んでいく実感があります。就職が決まり、ご利用者様の人生が変わっていく瞬間に立ち会う事ができる非常にやりがいのある仕事です。【将来へのキャリアアップの可能性】障害者福祉の専門家として、サービス管理責任者や事業所の施設長としてキャリアアップが可能です。また、就職支援だけでなく、その後の定着支援に携わることができるので、企業内カウンセラー（自社社員への支援・相談員等）などにもキャリアの可能性が広がります。株式会社での就労移行支援の経験を積むことで民間の視点を持てること、実際の企業と関わりを持てることで、福祉業界出身の方はキャリアの幅が広がります。【それぞれのステージに合わせた研修を用意】未経験の方も安心して活躍いただけるように、導入研修、事業部研修、他拠点巡回研修、ステップアップ研修、階層別研修など、ステージに合わせた研修を用意しております。また、臨床心理士、社会福祉士、産業カウンセラーなどの有資格者を配置し、専門的な支援方法を学び汎用性の高スキルの習得が可能です。直接応募する気になる解除 気になる基本情報事業所名パーソルチャレンジ株式会社　ミラトレ大井町施設形態障害福祉事業所所在地〒140-0014東京都 品川区 大井1-49-12 大井町ビル5F地図を表示最寄駅JR京浜東北線 大井町駅 徒歩 3分交通アクセスJR・各線「大井町駅」より徒歩3分設立2018年6月職員数社員数：740名（2020年4月1日現在）関連施設パーソルチャレンジ株式会社　ミラトレさいたまパーソルチャレンジ株式会社　ジョブセンター川口パーソルチャレンジ株式会社　ミラトレ上野パーソルチャレンジ株式会社　ミラトレ三鷹パーソルチャレンジ株式会社　ミラトレ新松戸パーソルチャレンジ株式会社　ミラトレ藤沢パーソルチャレンジ株式会社　ミラトレ川崎パーソルチャレンジ株式会社　ミラトレ横浜パーソルチャレンジ株式会社　ミラトレ川越パーソルチャレンジ株式会社　ミラトレ大井町直接応募する気になる解除 気になる応募・お問い合わせ先採用の流れ応募・選考について入社までの流れSTEP1　Web履歴書による書類選考＊結果につきましては、5日以内に応募メールに返信致しますSTEP2 面接2回＊面接回数が変更となる場合がございます＊2次面接へ進む方は、WEB適性検査の受検がありますSTEP3 内定・条件面談・入社＊STEP1～3までは、約2～3週間以内を予定しています＊面接日時、入社日、配属先の希望を考慮し選考を行います＜面接日時に関するお願い＞なるべく、皆様のご希望に沿った面接日時で調整をさせていただきたいので、応募時、ご都合のよろしい日時をいただきたくお願い申し上げます。面接日時に関しましては、平日夜間(最大20：00スタートまで)にもご対応させていただきます。お気軽にご相談くださいね。＜応募受付方法＞「コメディカルドットコム」の応募フォームよりご応募ください。＜面接地＞本社：東京都港区芝5-33-1　森永プラザビル本館18F・19F＊面接官の都合により、各事業所にて行う場合もあります担当者パーソルチャレンジ　人事総務部　採用担当備考下記の「直接応募する」ボタンのページよりお問い合わせいただくと、応募内容が直接「パーソルチャレンジ　人事総務部　採用担当」に届きます。お手数ですが、こちらよりご連絡下さいますようお願い致します。直接応募する気になる解除 気になるあなたにおすすめの求人パーソルチャレンジ株式会社　ミラトレ大井町精神保健福祉士 求人就労移行支援 ジョブトレーニングセンターTALK（常勤）精神保健福祉士 求人【2021年OPEN！】コペルプラス旗の台教室（児童発達支援管理責任者 / 常勤）精神保健福祉士 求人関連する求人東京都の精神保健福祉士求人品川区の精神保健福祉士求人大井町駅周辺の精神保健福祉士求人JR京浜東北線の精神保健福祉士求人障害福祉事業所の精神保健福祉士求人PAGE TOP「気になるリスト」に追加しました！『気になるリスト』の保存期間は2週間です。会員登録またはログインをすることで、その期間を超えてご利用できます！無料で会員登録する転職成功マニュアル求人掲載について利用規約個人情報保護方針運営会社よくある質問就業応援金サイトマップ職種資格から探す看護職看護師 求人准看護師 求人助産師 求人保健師 求人看護助手 求人介護・福祉職介護福祉士 求人介護職 求人支援員 求人ケアマネジャー 求人社会福祉士 求人精神保健福祉士 求人社会福祉主事任用 求人医療技術職薬剤師 求人診療放射線技師 求人臨床検査技師 求人臨床工学技士 求人リハビリ職理学療法士 求人作業療法士 求人言語聴覚士 求人視能訓練士 求人その他医療事務 求人柔道整復師 求人保育士 求人登録販売者 求人Copyrights © 2ndLabo,Inc. All rights reserved."
