"DYC正職週休/福利多/薪24000-32000起/台南安南區金屬廠清洗技術員/作業員-星旺人力資源管理顧問有限公司-台南市-北區徵才資訊｜518熊班 - 找工作很簡單立即下載 App最新職缺一把抓！找工作職場熊報媒合見證企業方案小雞上工會員登入會員登入 會員註冊518熊班App會員專屬功能使用更便利！立即使用 繼續使用網頁版DYC正職週休/福利多/薪24000-32000起/台南安南區金屬廠清洗技術員/作業員我要應徵星旺人力資源管理顧問有限公司 認證 該公司其他職缺 (852)收藏職缺我要檢舉目前位置：首頁 / 找工作 / 台南市 / 人力派遣 / 星旺人力資源管理顧問有限公司 / DYC正職週休/福利多/薪24000-32000起/台南安南區金屬廠清洗技術員/作業員工作內容 更新日期:2021-01-22★★公司主要從事機台零組件潔淨工程服務及貴金屬剝除及回收服務★★★面試方式★1.線上投履歷，若符合徵才條件會再電話或信件邀約面試2.有疑問歡迎加LINE詢問陳小姐，ID：hopehr109★工作內容＆薪資待遇★(依主管面談結果分配部門)【技術員】$28,000-32,000起1.PUMP拆解、清洗、組裝2.完成主管交辦事項【技術員】$24000-31,000起1.清洗、組裝作業2.包裝轉箱作業3.無塵室冷氣房作業★上班時間＆休假制度★▶早班：8:00-17:00▶中班：13:00-21:30▶小夜班：16:30-01:00*兩班制，需配合早/中或夜輪班(約一個月輪一次，輪班津貼另計)▶週休二日★★★正職福利★★★1.三節及生日禮金2.完善的退休金制度3.勞工保險4.全民健康保險5.員工團體保險6.意外險7.職災保險8.完善的新人教育訓練及員工訓練9.順暢的升遷管道10.完善的休假制度11.生育禮金12.結婚禮金13.喪葬津貼14.人性化管理15.制服薪資待遇 月薪 24,000 元以上上班地點 台南市北區工作地點：安南區工明南一路 地圖 地圖上班時段 日班、晚班、大夜班、需輪班休假制度 週休二日職務類別 作業員／包裝員、測試人員、珠寶及貴金屬技術員職缺條件工作性質 全職是否出差 不需出差/外派管理責任 不需負擔管理責任可上班日 二週內工作經驗 不拘學歷要求 高中職、專科、大學、碩士、博士語文條件 不拘擅長工具 不拘工作技能 不拘其他條件 未填寫需求人數 不拘職缺特色 週休二日 免經驗可公司制度公司特色員工旅遊上市櫃公司外商企業員工購物優惠定期聚會/生日會產業培訓/教育訓練員工分紅交通方便/供交通車法定項目勞保健保加班費週休二日男性員工陪產假育嬰假生理假特別休假員工體檢勞退提撥金職災保險哺乳室員工福利福利說明◆獎金福利1.配合工廠發工作獎金、三節禮金2.全勤獎金3.加班費4.年終獎金、輔導獎金◆保險1.勞保2.健保3. 6%勞退提撥金4.團體保險◆休假福利1.週休二日2.隔週休二日3. 輪休排班4.做二休二5.做四休二以上福利皆配合各職缺福利發放!應徵方式職務聯絡人 陳小姐聯絡 Email 請先登入後查看電　洽 請先登入後查看※518熊班提醒您．別忘了告知雇主，您是在518看到這則職務。．面試時，請勿交付提款卡及密碼、存摺、信用卡或個人證件。求職防騙技巧我要應徵我要應徵發現資訊有誤？ 我要檢舉看過此職缺的人也看了...【台南廠】組裝/製箱包裝技術員-無經驗可美商創世湃軻包裝技術股份有限公司台灣分公司台南市-新市區月薪 30,000 至 31,500 元物品管理人員百亦科技有限公司台南市-善化區日薪 1,300 元以上食品包裝)(兼職東方韻味食品有限公司台南市-仁德區時薪 160 元(兼職食品包裝)工讀東方韻味食品有限公司台南市-東區時薪 160 元最多人瀏覽的職缺食品包裝))兼職)工讀東方韻味食品有限公司台南市-仁德區 New倉儲人員禾富精研有限公司台南市-仁德區 New(食品包裝)兼職工讀東方韻味食品有限公司台南市-仁德區 New包裝人員(短期)淮揚實業有限公司台南市-下營區 New(食品包裝兼職)工讀東方韻味食品有限公司台南市-仁德區 New操作員唯博有限公司台南市-安南區 New立青門市-大夜統一超商立東門市(品帥商行)台南市-歸仁區 New食品(包裝兼職)工讀)東方韻味食品有限公司台南市-仁德區 New(兼職)食品包裝東方韻味食品有限公司台南市-東區 New(食品包裝(兼職工讀)東方韻味食品有限公司台南市-仁德區 New投資者專區│關於我們│免責聲明│服務條款│隱私權聲明│徵才方案│合作與廣告│518徵才│找好公司│手機版網站Copyright © 2021 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.機構名稱:數字科技股份有限公司 | 許可證字號: 2571 | 機構地址: 新北市三重區重新路5段609巷12號10樓Copyright © 2020 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.立即應徵好工作～快到518熊班 找工作App！立即開啟 暫時不要公司地圖關閉視窗"
