"深圳市德胜家具有限公司招聘-开料-126家具人才招聘网职位信息我的菜单职位详情企业简介开料 （4人）深圳市德胜家具有限公司面议男 / 25岁-45岁广东惠州126家具人才网职位描述1、要求熟手。2、有家具厂相关工作经验2年以上。3、会带锯、推台锯、气动台锯操作。4、工资保底+记件3500-5000元左右。联系方式!注册并登录后才能查看企业的联系方式。我要注册 | 我要登录分享给好友深圳市德胜家具有限公司成立日期：1997年7月1日员工人数：500～1000人所属行业：软体家具企业性质：私营企业注册资金：100万元 人民币所在地区：广东深圳公司简介德胜 —— 专注布艺沙发，领跑布艺沙发潮流。作为广东省最大的专业布艺沙发生产企业的领导者，深圳市德胜家具有限公司拥有10万平米及惠州在建2 0万平的现代化厂房，高端的研发体系，先进的生产设备，两大原创设计品牌以及勇于创新的团队。公司现为广东省家具商会副会长单位；深圳家具协会副会长单位。自主产品在家具行业中已率先通过国际质量管理体系认证，并通过国家A级测试标准；先后荣获“创新竞争力十强企业”、“综合实力百强企业”等荣誉；在业内，原创产品更是获奖无数，得到了业界和消费者的赞誉，一举成为家具业中的一朵奇葩。公司创立于1997年，发展至今，已有超十万平方米的现代化厂房；20万平的惠州现代化厂房在建；近万平方米的高新产品研发中心；标准、先进、精密的产品实验室；德国全自动化生产设备；各类精密的检测仪器、高效的ERP系统、OA办公系统与ISO9000管理体系；精准、协作、先进的生产线；专业、负责的质检小组；且具有月均2万件沙发的生产能力，真正做到不断提供原创、高品质的产品，以专业领跑布艺沙发潮流。德胜始终坚持原创设计，走品牌战略之路。目前，公司现有两大原创设计品牌，分别为：追求品位、舒适、时尚的德胜.布兰卡；坚持功能改变生活的德胜.尤伦斯。德胜布艺沙发正以其独特的品牌定位，吸引着追求完美家居生活的现代都市人。在国内，品牌专卖店已达500余家，遍布全国各大中城市，并以稳健的速度持续增长；在国外，公司近百人的出口部，每天将德胜的产品远销法国、德国、墨尔本、哥伦比亚、澳大利亚、新加坡、加拿大、瑞典、希腊等海外100多个国家及地区，并深得经销商及消费者的喜爱。公司现有员工1000余名，百余名专业研发团队；携手欧洲著名设计师及国内专业知名设计师，充分结合现代美学艺术、时尚与功能之概念，不断开发原创精品沙发，以满足消费者的个性化生活需求，尽心打造舒适、绿色家具品牌。德胜在总经理郑秋伟的带领下，将一如既往地坚持“以市场为导向，以人才为依托，以创新为动力”的经营理念为核心，以“一站式”的服务理念，以专业的设计、精良的品质，使企业在激烈的国内外市场竞争中逐步形成了自己的核心竞争力。勤奋踏实的德胜人亦将不断追求发展、实现超越，专注于布艺沙发领域，为打造世界级的中国家具品牌而奋斗！在招职位行政文员1人高中 / 1年经验以上1、形象气质佳，办公软件操作熟练；熟...面议铝合金项目工程师2人学历不限 / 不限经验1、具备独立看图施工，能对铝合金框架...面议导购员多名专科 / 2年经验以上1、男女不限，女士要求身高1.63男...面议专卖店店长多名学历不限 / 不限经验1、做事认真、负责，形象气质佳，思维...面议市场拓展区域经理2人专科 / 不限经验大专或以上学历，1，熟悉国内品牌家具...面议运营管理区域经理多名专科 / 2年经验以上1、2年及以上家具类销售管理经验，沟...面议货车司机2人学历不限 / 3年经验以上1.年龄30-40岁之间，男，身体健...面议男普工50人学历不限 / 不限经验1.德胜新公司在惠州市惠阳区新圩镇，...面议车裁主管1人高中 / 3年经验以上1.家具厂车裁主管2年以上、车位组长...4000--5000元学徒10人学历不限 / 不限经验1、为了感谢广大消费者对本公司的关注...面议包装3人学历不限 / 不限经验1、有沙发厂包装工作经验优先，2、能...面议扪布7人学历不限 / 不限经验1、有沙发厂相关工作经验2年以上，2...面议氩焊1人学历不限 / 不限经验1、相关机构颁发的焊工证及上岗证，2...面议车位14人学历不限 / 不限经验1、有沙发厂、制衣厂、手袋厂2年工作...面议财务文员1人学历不限 / 不限经验岗位职责：形象气质佳,沟通表达能力好...面议生产主管1人学历不限 / 不限经验有软体沙发生产现场管理经验，工作经验...面议网站美工/平面设计师2人中专 / 1年经验以上1、平面设计工作三年以上，熟练使用P...面议外贸副经理1人本科 / 3年经验以上1、大学本科以上学历，国际贸易及英语...面议培训师1人专科 / 2年经验以上1、大专以上学历；2、熟练使用现代培...面议电工1人学历不限 / 1年经验以上1、有电工上岗证，至少2年以上大型家...面议安全主任1人高中 / 1年经验以上熟悉电器设备管理，对化学物品，易燃易...面议五金家具打样技工2人高中 / 1年经验以上1、具备独特看图分解工艺流程制作样品...面议沙发放样师2人高中 / 3年经验以上1名，高中以上学历，年龄25-45岁...面议电子商务经理1人专科 / 2年经验以上1、熟悉互联网，从事互联网推广工作2...面议外贸业务员2人专科 / 2年经验以上岗位职责：1.大学本科以上,国际贸易...面议大区拓展经理2人学历不限 / 2年经验以上岗位职责：1、2年及以上家具类销售管...面议五金茶几主管1人高中 / 不限经验要求对五金茶几，功能铁架、各工序及工...面议下载安卓APP | 服务协议 | 家具招聘 | 家具人才一二六家具人才网 ©126job.net收藏职位我要应聘电话联系"
