"ООО эксперт: отзыв сотрудника | Барнаул | Чёрный список работодателейМенюГлавнаяДОБАВИТЬ ОТЗЫВПоиск по спискуГородаХудшие компанииСудебные актыГоспроверкиО проектеСтатьиАвторизацияпоискИскать!МенюГлавнаяДОБАВИТЬ ОТЗЫВПоиск по спискуГородаХудшие компанииСудебные актыГоспроверкиО проектеСтатьиАвторизацияОтзывы сотрудников » Барнаул » ООО экспертООО эксперт03.08.2015 | Барнаул	Распространение визиток по подъездам. Смена 4 часа 500р. Первый день без оплаты (стажировка) отработал. На следующий день звоню поинтересоваться, приняли ли меня или нет. Менеджер ответила что, выполнил работу без замечаний, и сказала что мне позвонят в течении 5 рабочих дней, так как сейчас ищут мне район на котором разносить визитки. Но не звонят уже больше 5 дней. И они продолжают находить людей, которые работают за бесплатно. Обнаружил сегодня визитки на своем подъезде от этой компании. Интересная схема выходит. Получается набирают однодневную рабочую силуДобавить комментарийХотите получать в Telegram уведомления о комментариях к этому посту? Перейдите по ссылке и нажмите \"Старт\"Проголосуйте за отзыв:Select ratingGive ООО эксперт 1/5Give ООО эксперт 2/5Give ООО эксперт 3/5Give ООО эксперт 4/5Give ООО эксперт 5/5Поделиться в соцсетях:Все отзывы сотрудников Эксперт 45 отзывовОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЭКСПЕРТ\"Москва | 11.07.2020Дмитрий Архипов ,представляетсмя отделом продаж компании \"Эксперт банкрот\" ( ооо \"Эксперт\") набирает на работу менеджеров по продажам на входящие обращения. Обещает оформить по договору гпх, оплату не производит....ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ЭКСПЕРТ\"Новосибирск | 13.04.2020Государственная проверка соблюдения трудового законодательства в общество С ограниченной ответственностью \"эксперт\" выявила нарушения. Проверка проведена: Государственная инспекция труда в Новосибирской областиИное: 630099, Новосибирская обл, Новосибирск г, Каменская ул, дом 56/2Проверяющий: Главный государственный инспектор труда, Директор Шарков Алексей Николаевич, Родионов Евгений Александрович...Ооо экспертНабережные Челны | 13.01.2020Ооо аск эксперт, он же ооо глобальное соответствие, он же дкс поволжье. Шарашкина конторка. Ни в коем соучае не идите туда работать. Руководитель отвратительный, жлоб без всяких моральных принципов. Выжимает из персонала до последней капли, пашешь как раб, в итоге еще придумает какую нибудь чушь, чтоб з.п. не платить. Официально з.п. 12 т.р. Премию, которую обещает, не получишь. Отношение к людям ...Общество с ограниченной ответственностью \"Эксперт\"Оренбург | 01.12.2019Государственная проверка соблюдения трудового законодательства в Общество с ограниченной ответственностью \"Эксперт\" выявила нарушения. Проверка проведена: Государственная инспекция труда в Оренбургской областиМесто нахождения юридического лица: г. Оренбург, улица Мусы Джалиля, дом 28Проверяющий: Государственный инспектор труда Юровских Александр НиколаевичДата проверки: 2019 10 22T10:41:00.8Цель: ...ЭкспертКазань | 11.10.2019Самое … агентство недвижимости Казани. Федеральная сеть — не смешите людей! У них франшиза — то же самое ип. Полная некомпетентность от директора до риелтора, если их вообще можно так назвать. Как продавцов квартир с которых берут предоплату, так и собственных риелторов. Пострадало уже более 10 человек. Риелторам, продавцам квартир и уж тем более покупателям — даже не думайте связываться с этой ко...Добавить комментарийВаше имяТемаComment *Более подробная информация о текстовых форматахТекстовый формат Filtered HTMLPlain textFiltered HTMLАдреса страниц и электронной почты автоматически преобразуются в ссылки.Допустимые HTML-теги: <a> <em> <strong> <cite> <blockquote> <code> <ul> <ol> <li> <dl> <dt> <dd>Строки и абзацы переносятся автоматически.Plain textHTML-теги не обрабатываются и показываются как обычный текстАдреса страниц и электронной почты автоматически преобразуются в ссылки.Строки и абзацы переносятся автоматически.CAPTCHAЭтот вопрос задается для того, чтобы выяснить, являетесь ли Вы человеком или представляете из себя автоматическую спам-рассылку.Добавить отзыв © 2021 Отзывы о работодателяхКонтакт: nahjobtop@gmail.comПользовательское соглашениеДобавить отзыв"
