"Разработка биотехнологии вакцины чумной живой сухой со сниженным количеством человеко-доз в производственной упаковке (ампуле)ГлавнаяНовостиПравилаО насКонтактыГлавнаяРефератыКонтрольные работыКурсовые работыДипломные работыДругие работыО нас﻿ID: 1986Название работы: Разработка биотехнологии вакцины чумной живой сухой со сниженным количеством человеко-доз в производственной упаковке (ампуле)Категория: ДиссертацияПредметная область: Биология и генетикаОписание: Современное состояние и перспективы совершенствования эффективности чумных вакцин. Пути совершенствования биологических показателей вакцины чумной живой на этапах сведения, разлива и лиофилизации бактериальной суспензии. Смыв бактериальной массы с поверхности агара с последующим приготовлением необходимой концентрации микробных клеток, разлив, лиофилизация вакцины. Изучение реактогенности различных образцов вакцины чумной живой сухой.Язык: РусскийДата добавления: 2013-01-06Размер файла: 1.14 MBРаботу скачали: 29 чел.ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ УРЕЖДЕНИЕ ЗДРАВООХРАНЕНИЯСтавропольскийнаучно-исследовательский противочумный институтФедеральной службыпо надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человекаФГУЗ СтавНИПЧИ РоспотребнадзораНа правах рукописиЕФРЕМЕНКО Анна АлександровнаРАЗРАБОТКА БИОТЕХНОЛОГИИ ВАКЦИНЫ ЧУМНОЙЖИВОЙ СУХОЙ СО СНИЖЕННЫМ КОЛИЧЕСТВОМЧЕЛОВЕКО-ДОЗ В ПРОИЗВОДСТВЕННОЙ УПАКОВКЕ(АМПУЛЕ)03.00.23 – биотехнология03.00.07 - микробиологияДиссертацияна соискание ученой степеникандидата медицинских наукНаучный руководитель:доктор медицинских наук,Д.А. БудыкаСтаврополь, 2005ОГЛАВЛЕНИЕстр.ПЕРЕЧЕНЬ УСЛОВНЫХ ОБОЗНАЧЕНИЙ …………………………. 5ВВЕДЕНИЕ………………………………………………………………… 6Глава 1. ОБЗОР ЛИТЕРАТУРЫ……………………………………….. 131.1 Современное состояние и перспективы совершенствования 13эффективности чумных вакцин…………………………………1.2 Оптимизация этапов биотехнологии производства вакцинычумной живой сухой……………………………………………211.2.1 Некоторыевопросыуправляемогокультивированиябиомассы вакцинного штамма ЕВ…………………………….. 211.2.2 Пути совершенствования биологических показателей вак-цины чумной живой на этапах сведения, разлива илиофилизации бактериальной суспензии……………………… 26СОБСТВЕННЫЕ ИССЛЕДОВАНИЯГлава 2. МАТЕРИАЛЫ И МЕТОДЫ………………………………….. 332.1 Материалы………………………………………………………... 332.2 Методы исследования…………………………………………… 37Глава 3. СРАВНИТЕЛЬНОЕИЗУЧЕНИЕПОКАЗАТЕЛЕЙКАЧЕСТВАПРЕПАРАТАВАКЦИНЫЧУМНОЙЖИВОЙ СУХОЙ В ЗАВИСИМОСТИ ОТ ОБЩЕЙКОНЦЕНТРАЦИИМИКРОБОВИОБЪЕМАВАКЦИННОЙ СУСПЕНЗИИ В АМПУЛЕ ………………… 44Глава 4. БИОТЕХНОЛОГИЯ ВАКЦИНЫ ЧУМНОЙ ЖИВОЙСУХОЙСОСНИЖЕННЫМКОЛИЧЕСТВОМЧЕЛОВЕКО-ДОЗ В АМПУЛЕ ……………………………….. 5424.1 Приготовление посевной культуры, засев маточной культурыв АКМ-Ш, условия культивирования вакцинного штаммачумного микроба………………………………………………… 544.2 Смыв бактериальной массы с поверхности агара споследующим приготовлением необходимой концентрациимикробных клеток, разлив, лиофилизация вакцины………….. 584.3 Некоторые вопросы стабилизации вакцинной суспензии впроизводстве вакцины ЕВ в зависимости от условийлиофилизации……………………………………………………. 614.4 Оптимизацияпараметроввакциннойсуспензиивбиотехнологии производства вакцины чумной живой сухойглубинным методом культивирования…………………………. 66Глава 5. СРАВНИТЕЛЬНАЯХАРАКТЕРИСТИКАПАРА-МЕТРОВ И ЭКОНОМИЧЕСКОЙ ЭФФЕКТИВНОСТИВАКЦИНЫЧУМНОЙЖИВОЙСУХОЙСОСНИЖЕННЫМ КОЛИЧЕСТВОМ ЧЕЛОВЕКО-ДОЗ ВАМПУЛЕ И КОММЕРЧЕСКОГО ПРЕПАРАТА…………. 725.1 Сравнительная характеристика образцов вакцины чумнойживой сухой в зависимости от параметров вакциннойсуспензиипокритериямжизнеспособности,термостабильности, иммуногенности………………………….. 725.2 Изучение реактогенности различных образцов вакцинычумной живой сухой…………………………………………….. 775.3 Оценка экономической эффективности вакцины чумной жи-вой сухой со сниженным количеством человеко-доз в ампуле 80ЗАКЛЮЧЕНИЕ……………………………………………………………. 82ВЫВОДЫ…………………………………………………………………… 913СПИСОК ИСПОЛЬЗОВАННОЙЛИТЕРАТУРЫ…………………………………………………………….. 934ПЕРЕЧЕНЬ УСЛОВНЫХ ОБОЗНАЧЕНИЙФ1 -фракция 1 чумного микробаDCL -абсолютно смертельная доза для экспериментальныхзараженных животныхLD50 -дозамикроба,вызывающаягибель 50%экспериментально зараженных животныхV -антиген чумного микробаОСА -основной соматический антигенЛПС -липополисахаридАКМ-Ш -аппарат культивирования микробов ШестеренкоГИСК -государственный институт стандартизации и контроляим. Л.А.ТарасевичаЕД50 -иммунизирующая доза, защищающая 50% зараженныхживотныхж.м.к. -живые микробные клеткиКОЕ -колониеобразующие единицыЛБТК -лаборатория биолого-технологического контроляmin -минимальное значениеmax -максимальное значениемлрд/мл -миллиард/миллилитрНД -нормативная документацияоб/мин -оборотов в минутуОСО -отраслевой стандартный образецрН -логарифм концентрации водородных ионовтыс. -тысячФС и РП -фармакопейная статья и регламент производства5ВВЕДЕНИЕАктуальность проблемы.Многолетний опыт использования вакцинации как средстваспецифической профилактики особо опасных инфекций свидетельствует осохранении ее весомой роли (Исупов И.В., Бугоркова С.А., Кутырев В.В.,2004). В практике проведения противоэпидемической работы в нашей странешироко применяют живые вакцины. Один из таких препаратов представляетсобой вакцину из штамма ЕВ чумного микроба. Совершенствованиеспецифической профилактики чумы является одной из актуальных задачобеспечения эпидемического благополучия. (А.И. Коротяев, С.А. Бабичев,2002). Эпидемический потенциал чумной инфекции, оставаясь в настоящеевремя довольно напряженным, обусловлен существованием в нашей стране ина сопредельных территориях очагов чумы с постоянно протекающими в нихэпизоотиями (Сулейманов Б.М., 1995; Онищенко Г.Г., Кутырев В.В., 2004).Исследования отечественных ученых показали, что наиболее эффективнымпрепаратом противоэпидемического значения является вакцина чумнаяживая из штамма EV (Борисов Л.Б., 2002).Наиболее важным вопросом, возникающим при приготовлении живыхвакцин, является необходимость сохранения всех свойств микробов втечение длительного времени, то есть стабилизация качества препарата.Тактика совершенствования чумной вакцины осуществляется в направленииразработки и внедрения в производство дополнительных условийстабилизации числа живых микробных клеток в прививочной дозекоммерческой вакцины.Одним из существенных и принципиально нерешенных вопросовостается значительное снижение количества живых микробных клеток ввакцинирующей дозе, особенно к концу срока годности препарата, что самопо себе является свойством закономерным, поскольку, согласно большомулитературному материалу и многолетнему опыту изучения свойств чумных6вакцин, метод лиофильного высушивания не способен обеспечить полной идлительной стабилизации свойств биообъектов, в том числе и чумнойвакцины.Из факторов, влияющих на выживаемость микроорганизмов в процессевысушивания и дальнейшего хранения, наиболее важную роль играет составзащитной среды и окружающая температура. В настоящее время средывысушивания достаточно хорошо изучены, определен необходимый составингредиентов, включающий кристаллоидные, коллоидные вещества иантиокислители, но выбор их осуществляется в основном эмпирически, бездостаточного учета современных знаний механизма защиты бактериальныхклеток на различных этапах лиофилизации и хранения. Несмотря на то, чтоосновныеэтапыпроизводствакоммерческогопрепаратастрогорегламентированы, некоторые количественные параметры вакциныколеблются в значительных пределах. Например, общее число микробныхклеток в 1 мл вакцинной суспензии согласно регламентирующейдокументации составляет от 50 до 100 млрд.Важным моментом биотехнологии производства чумной вакциныявляется оптимизация процентного содержания компонентов на единицувзвешенных в среде микробных клеток и отработка режимов лиофилизации,которые позволили бы достигать низкой потери массы при высушивании.В контексте сказанного следует обратить внимание на разработкубиотехнологии изготовления чумной вакцины со сниженным числомчеловеко-доз в ампуле. Указанная форма является удобной для проведенияиммунизации сравнительно небольших по численности коллективов, когдаресуспендированный препарат не может длительно храниться и должен бытьсразу же использован. Изменение параметров указанной вакцины касается нетолько густоты вакцинной суспензии, что отражается на количественномсоотношении микробных клеток и стабилизатора, но и уменьшенного объемавакцины в ампуле.7Цель исследования:разработка биотехнологии вакцины чумной живой сухой со сниженнымсодержанием человеко-доз в производственной упаковке, соответствующейкачественным требованиям регламента производства для чумной вакцины(№1542-04) и имеющей экономический эффект при одновременнойиммунизации небольших групп людей.Основные задачи исследования:1. Экспериментально обосновать оптимальное количество человеко-доз вампуле с коммерческим препаратом с минимальным показателемповрежденных микробных клеток в нем в процессе хранения.2. Стабилизировать показатели жизнеспособности и термостабильностибактерий в препарате вакцины чумной живой сухой за счет болееоптимального соотношения действующих компонентов стабилизатора наединицу взвешенных в нем живых микробных клеток.3. Научно обосновать достижение в условиях регламентированного режималиофилизации состояния более глубокого анабиоза микробных клеток,характеризующегося показателем потери в массе при высушивании,непревышающем 1,5%.4. Определить в эксперименте качественные преимущества вакцины чумнойживой сухой с концентрацией микробных клеток в суспензии 1·1010 - 4·1010,разлитой в объеме 1 мл в ампуле, перед коммерческим препаратом.5. Разработать и внедрить в производство вакцины чумной живой сухой наэтапе сведения и разлива методологию получения препарата с меньшимчислом подкожных (внутрикожных) человеко-доз в ампуле (20-50),отвечающей качественным требованиям нормативной документации.8Научная новизна работы.Экспериментально обосновано, что вакцина со сниженнойконцентрацией микробов в ампуле вследствие более сбалансированногосоотношения микробных клеток и защитной среды, обладает новымикачественнымихарактеристиками,превосходящимистандартныекоммерческие образцы (жизнеспособность, термостабильность).Показано, что в условиях регламентированного режима лиофилизацииповышается эффективность стабилизации свойств микробных клеток упрепарата с меньшей концентрацией вакцинной суспензии и снижением ееобъема в ампуле. Критерием более глубокого анабиоза рекомендованпоказатель потери в массе при высушивании, не превышающий 1,5%. Прииндивидуализациирежимавысушиваниядляданногопрепаратадлительность сушки сокращается с 28 до 18 часов.Впервые оптимизировано количество человеко-доз в ампуле скоммерческим препаратом, обладающим преимуществом в областипрактического применения, заключающемся в удобстве при иммунизациинебольших коллективов (от 20 до 50 человек). Препарат наиболееэффективен при использовании в регионах с жарким климатом испецифическими условиями вакцинации, например, в немногочисленных,расположенных на значительном расстоянии друг от друга точках:стойбищах скотоводов, охотников и т. д., а также в относительноограниченных коллективах: лабораториях, работающих с возбудителемчумы, командах судов, осуществляющих заграничное плавание, и др.Впервые отработана и внедрена в биотехнологию производства вакцинычумной живой сухой и соответственно в нормативную документациюконцентрация микробных клеток в вакцинной суспензии (1-4) · 1010 в объеме1мл в ампуле.9Теоретическая и практическая значимость диссертации.Разработана биотехнология вакцины чумной живой сухой со сниженнымсодержанием человеко-доз в производственной упаковке, соответствующейтребованиям нормативной документации. Проведенные исследованияпозволили дополнительно стандартизировать коммерческий препаратвакцины чумной живой сухой, предназначенной для проведенияиммунизации в немногочисленных коллективах (20-50 человек), иобосновать экономический эффект ее использования.Методология приготовления вакцины с меньшим количеством человеко-доз оптимизирована также к глубинному методу получения биомассычумныхмикробов EV, втомчисленаиммобилизованныхмагнитоуправляемых носителях.Разработаны условия стабилизации вакцины с густотой вакциннойсуспензии (1-4) · 1010 м.к. в объеме 1 мл в ампуле с регламентированнымрежимом лиофилизации, предполагающим возможность сокращения общеговремени отторжения влаги в среднем на 10 часов.Живая чумная вакцина, полученная по новой схеме, прошла контроль влаборатории препаратов против чумы и других особо опасных инфекцийГИСК им. Л. А. Тарасевича, в соответствии с этим внесены изменения внормативную документацию.Практическаяценностьработыподтвержденаследующимидокументами:Изменениями №1 к регламенту производства №1542-04 дополнительнопредусмотрен выпуск вакцины с густотой вакцинной суспензии (1-4) · 1010м.к. в объеме 1 мл в ампуле.Разработана и находится на утверждении в ФармакологическомКомитете РФ Фармакопейная статья предприятия (ФСП) «Вакцина чумнаяживая сухая».Утверждены директором Ставропольского НИПЧИ «Методическиерекомендации по глубинному культивированию вакцинного штамма чумного10микроба с использованием магнитоуправляемых иммобилизованныхсистем», одобренные Ученым Советом института 29.03.2004 г. (Протокол№3).Диссертационная работа выполнена в рамках государственной темыНИР № ГР 01.2.00402924 «Стабилизация показателей живых микробныхклеток в чумной вакцине за счет оптимизации некоторых количественныхпараметров на этапе приготовления коммерческого препарата».Основные положения, выносимые на защиту:1.Новые условия стабилизации числа живых чумных микробов впрививочной дозе вакцины ЕВ в условиях производства и хранения на этапахсведения, розлива и лиофилизации, что является приоритетом в вопросахсовершенствования живых вакцинных препаратов против чумы.2.Биотехнология производства вакцины чумной живой сухой,использующая более рациональное соотношение «микробная клетка-средавысушивания» при выпуске вакцины со сниженным числом доз в ампуле,обеспечивает повышение качества препарата, позволяет получитьэкономический эффект при вакцинации ограниченного контингента людей.3.Разработанная схема лиофилизации живой чумной вакцины спараметрами (1-4) · 1010 м.к. в объеме 1 мл обеспечивает глубокий анабиозмикроорганизмов с показателем потери в массе при высушивании, непревышающем 1,5%, при снижении времени лиофилизации до 18 часов.4.Полученный по разработанной биотехнологии препарат соответствуеттребованиям, предъявляемым к вакцине чумной живой сухой, ипредназначен для планового практического применения, дополняя арсеналпрофилактических препаратов против чумы, используемых для массовыхиммунизаций в особых условиях.11Апробация работы.Материалы диссертации доложены на научных конференцияхСтавНИПЧИ 2003, 2004, 2005 гг, научно-практической конференции«Актуальные проблемы эпиднадзора за природно-очаговыми и особоопасными инфекциями в регионе Северного Кавказа» (Ставрополь, 2005), назаседанииСтавропольскогорегиональногоотделенияобществаэпидемиологов, микробиологов и паразитологов, 2005 г.; на VIМежгосударственнойнаучно-практическойконференциигосударств-участников СНГ «Санитарная охрана территорий государств участниковсодружестванезависимыхгосударств:проблемыбиологическойбезопасности и противодействия биотерроризму в современных условиях»(Волгоград, 2005).Публикации.Основное содержание диссертации отражено в 9 опубликованныхнаучных работах (депонирована – 1, в научных сборниках - 8).Структура и объём работы.Диссертация изложена на 117 страницах и состоит из введения, обзоралитературы, 4 глав собственных исследований, заключения, выводов, спискалитературы, включающего 221 источник, в том числе 178 работотечественных и 43 - зарубежных авторов. Материалы исследованийиллюстрированы 16 таблицами и 6 рисунками.12Глава 1 ОБЗОР ЛИТЕРАТУРЫ1.1 Современное состояние и перспективы совершенствованияэффективности чумных вакцинМноголетний опыт использования вакцинации как средстваспецифической профилактики особо опасных инфекций в системепротивоэпидемических мероприятий свидетельствует о сохранении еевесомой роли (Исупов И.В., Бугоркова С.А., Кутырев В.В., 2004). Подобщим названием вакцин объединяют все препараты, получаемые как изсамих патогенных микроорганизмов или их компонентов, так и продуктових жизнедеятельности, которые применяются для создания активногоиммунитета у животных и людей (Тутов И.К., Ситьков В.И., 1997). Похарактеру антигена и принципу его получения все вакциныклассифицируются на живые и инактивированные. Комбинированныевакцины занимают промежуточное положение и включают в себя отдельныесвойства этих групп. Убитые вакцины подразделяются на молекулярные(химические) и корпускулярные. Живые вакцины получают издивергентных естественных штаммов возбудителя и из аттенуированныхштаммов (Воробьев А.А. с соавт., 1997). Согласно международнымтребованиям, штаммы, применяемые для изготовления живых вакцин,должны обладать постоянством своих биологических свойств, слабойостаточной вирулентностью и обеспечивать невосприимчивость кинфекциям при однократном введении вакцины (Тутов И.К., В.И. Ситьков,1997). Эффективность вакцинирующих препаратов в большой мереопределяется их качеством: стабильностью состава, иммуногенностью,токсичностью,специфическойбезопасностью,отсутствиемпоствакцинальных осложнений и особенностью инфекционного процесса(Канчурин А.Х., 1976; Брагинская В.П., Соколова А.Ф., 1977; Aaby P.et. al.,1987).13Значение живых вакцин оценивается еще и с экологическихпозиций. На Международном конгрессе микробиологов в 1966 г.отмечалось, что применение живых вакцин обеспечивает сохранениеэкологического баланса, не допускающее появления новых патогенныхмикроорганизмов (Lucam F., Fedidh M., Damnacher G., 1966). Живая вакцинаиз иммуногенных штаммов бактерий, правильно примененная, представляетсобой наиболее совершенную форму прививочных препаратов, способныхвоспроизвести максимальную невосприимчивость к заражению вискусственных и естественных условиях (Коробкова Е.И., 1956). Основныепреимущества вакцинаций сводятся к тому, что после их проведения ворганизме присутствуют высокоаффинные, специфические антитела,нейтрализующие возбудителей инфекционных болезней, и большой пулэффекторных Т-клеток памяти (Ада Г., Рамсей А.. 2002)Современные исследования в области развития средств массовойиммунопрофилактикивключаютдваосновныхнаправления:совершенствование различных этапов получения вакцин с использованиемтрадиционных технологий и разработку нового поколения вакцин на основесовременных достижений молекулярной биологии и теоретическойиммунологии. В настоящее время разрабатывается и испытываетсянесколько вариантов нового поколения вакцин, к их числу относятсясинтетические и живые гибридные (Алексеева Н.Ю., 1997).Указанныетенденцииразвитияиммунопрофилактикихарактеризуются созданием вакцин, полностью лишенных балластных итоксических веществ на основе высокоочищенных практически значимыхантигенов возбудителей инфекций, а также их фрагментов и детерминант.Эти вакцины с химически определенным антигенным составом ирегулируемой иммуногенностью рассматриваются как вакцины будущего(Петров Р.В., Хаитов Р.М., 1986; Beachy E.H. с соавт., 1981; Sela M., 1983;Robbins J.B., Scheerson R., 1990; Sela M., Aaron R., 1992; Aaron R., Levi R.,1996; Sela M., 1996; Williamson ED, Titball RW, 2002).14Эпидемическая обстановка в России по многим инфекционнымзаболеваниям бактериальной природы оценивается как неблагоприятная(Степанов А.В., Старицин Н.А.,1997). Начало XXI века характеризуетсяактивизацией природных очагов чумы. За последние 5 лет на территориях 7регионов РФ выделено 752 штамма возбудителя чумы (Приказ Министраздравоохранения РФ №7, 2004).Совершенствование специфической профилактики чумы являетсяодной из актуальных задач обеспечения эпидемического благополучия. Этоимеет колоссальное значение в связи с тем, что прогноз в отношении этойинфекции остается неблагоприятным, так как чума - высококонтагиозноезооантропонозное заболевание, проявляющееся спорадическими вспышкамиили эпидемиями (эпизоотиями), а Yersinia pestis (Y. pestis) является самойпатогенной и агрессивной среди бактерий (В.И. Покровский, О.К. Поздеев,1998; А.И. Коротяев, С.А. Бабичев, 2002). Эпидемический потенциалчумной инфекции и в настоящее время остается довольно напряженным.Это обусловлено существованием в нашей стране и на сопредельныхтерриториях очагов чумы с постоянно протекающими в них эпизоотиями(Наркевич М.И., Онищенко Г.Г., Наумов А.В., 1991; Кокушкин А. М., 1995;Сулейманов Б.М., 1995; Онищенко Г.Г., Кутырев В.В., 2004).С.А. Аубакиров (1993) поднимает вопрос о возможностииммунизации населения убитыми вакцинами по эпидпоказаниям. Убитаячумная вакцина (USP) применяется в некоторых зарубежных странах, вчастности, в США, но информация об эффективности этой вакцины крайнепротиворечива. Имеются сведения, что эффект иммунизации выражен вслучае заражения посредством укуса инфицированной блохи, но крайненизок в случае аэрозольного заражения, при контакте с заболевшим или вслучае биотеррористической атаки (Gage K.L., Dennis D.T., 1996). Излитературных источников известно, что убитая чумная вакцина не создаетдолжной защиты от легочной чумы и требует 3-этапной иммунизации втечение 9 мес (Roussos D., 2002; Bossi H., Bricaire F., 2003; Titball R.W.,15Williamson ED., 2004). Однако в литературе есть сведения, что убитыепротивочумные вакцины, приготовленные из авирулентных штаммов А 1122и ЕВ 768 Y. pestis, более эффективны, чем вакцина USP (Лешкович Л.И.,1975; Дальвадянц С.М. с соавт., 1977). K. Griffin (2005) показываетвозможность одновременного использования живой аттенуированной ирекомбинантной чумных вакцин. E.D. Williamson (2001) отмечает, чторекомбинантная субъединичная вакцина обеспечивает защиту от легочнойформы чумы. Вакцина состоит из антигенов F1 и V, имеющих аддитивныйэффект при иммунизации. Данная вакцина доказала свою эффективность налабораторных животных. Планируется дальнейшее испытание с цельюполучения вакцины, способной вызывать защиту от чумы у проживающих вэндемичных районах.Исследования отечественных ученых показали, что наиболееэффективным препаратом противоэпидемического значения являетсявакцина чумная живая из штамма EV (Борисов Л.Б., 2002).Е.И. Коробкова (1956) выделяет последовательные этапы научныхисследований живых противочумных вакцин:1.Накопление материалов о слабой эффективностиубитых противочумных вакцин.2.Наблюдение о слабых иммуногенных свойствахубитых микробных взвесей.3.Экспериментальныематериалы,доказывающиеэффективность живых, ослабленных в своей вирулентности чумныхмикробов.При изучении чумного микроба большое внимание уделяетсяанализу его антигенной структуры. По данным В.И. Вейнблата (1977) учумного микроба число антигенов варьирует от 73 до 93. Количественный икачественный состав антигенов во многом зависят от условийкультивирования микробов, а также от методов их выделения (НиколаевН.И., 1968; Вейнблат В.И., Кузьмиченко И.А., 1972; Бельская Н.А., 1975;16Кузьмиченко И.А. с соавт., 1984; Наумов А.В., Ледванов М.Ю., ДроздовИ.Г., 1992).Ф1 обладает достаточно выраженными иммуногенными свойствами(Titball et al., 1997; Miller et al., 1998; Heath D.G., Anderson G.W., MauroA.M., 1998; Jefferson T., Demicheli V., Pratt M., 2000; Williamson et al., 2001).Разрабатываемые в настоящее время вакцины нового поколения в своейоснове имеют антиген Ф1 (Молдаван И.А., 2005). Ф1 синтезируется вцитоплазме и концентрируется в микрокапсуле и на внутренней и наружнойповерхности клеточной стенки, попадая с прочими метаболитами клетки вокружающую среду. Наиболее интенсивный синтез Ф1 происходит при 370Свыращивания микробов in vitro и в организме животного. При более низкихтемпературах капсульный антиген практически не обнаруживается(Султанов Г.В., Козлов М.П., 1995).Н.Ю. Алексеева (1997) отмечает возможность использования Ф1,выделенной из клеточной стенки чумного микроба по методу Бейкера, дляусиления свойств вакцины в связи с ее нетоксичностью, возможностьюполучения в достаточно чистом виде и в большом количестве. Авторомпоказанапринципиальнаявозможностьиспользованиявысокоиммуногенных макромолекул, сконструированных на основеантигенов чумного микроба и синтетических полиэлектролитов длясоздания приобретенного иммунитета, и получены препараты, обладающиевыраженными иммуногенными и протективными свойствами, способныестать основой для создания искусственных вакцин нового поколения противчумы.Фракция II - сложный токсин, токсическая активность которогосвязана с двумя белковыми компонентами: А и В (Апарин Г.П.,Голубинский Е.П., 1989). «Мышиный токсин» синтезируется при обычныхусловиях выращивания при температурах 28 0С и 37 0С. На долю токсинаприходится до 10-20% массы микробной клетки (Ефременко В.И., 1983;Montie T.C., Ajl S.J., 1970). V, W- антигены синтезируются in vivo и на17искусственных питательных средах при 37 0С. Данные антигены неявляются видоспецифичными для чумного микроба и обнаруживаются увозбудителей кишечного иерсиниоза (Коробов В.И., Копырзов В.Н., 1985).Основной соматический антиген (ОСА), липополисахарид (ЛПС), пестин неявляются строго специфичными для возбудителя чумы. ОСА локализуется вцитоплазме клетки и синтезируется только в размножающейся клетке при26-27 0С (Бахрах Е.Э. с соавт., 1976; Вейнблат В.И. с соавт., 1984). ЛПСпрочно связан с клеточными структурами и в среде культивирования необнаруживается, синтез напрямую зависит от температуры выращивания,состава среды, рН, аэрации культуры (Тараненко Т.М., Вейнблат В.И.,1985). Пестин не является самостоятельным антигеном чумного микроба ипредставляет собой комплекс полисахаридов и пептидов (Бахрах Е.Э ссоавт., 1977). Антиген рН6 синтезируется при культивировании микробов впределах рН от 5,0 до 6,7 и при температуре выращивания от 35 0С до 41 0С(Степаншина В.Н. с соавт., 1993). А.Н. Носков (2001) рассматривает pН6антиген как фундаментальную базу для разработки новых средствпрофилактики и диагностики чумы.Несмотря на наличие широкого спектра антигенов у чумногомикроба, для создания новых вакцин, а также для усиления действияиспользуемой в настоящее время вакцины, наиболее эффективнымиоказались капсульный антиген и полисахаридсодержащие антигены(Шмеркевич Д.Л., 1967; Дальвадянц С.М., 1990; Лешкович Л.И., 1975;Glosnicka R., 1980; Michel P. с соавт., 1992; Grosfeld H. с соавт., 2003).Исследования ряда авторов направлены на улучшение качествавакцины чумной, уменьшение количества «балластных» веществ, а такжесоздание препарата, вызывающего стойкую защиту от легочной чумы(Merlin M., 1999 и др.).Выдающиеся достижения в области генетики, молекулярнойбиологии и биотехнологии определяют современную стратегию разработкипротивочумных вакцин. Одним из перспективных направлений в18специфическойпрофилактикечумыявляетсясозданиеживыхрекомбинантных вакцин (Гремякова Т.А., Анисимов А.П., Захарова Н.М,1995; Мишанькин Б.Н., Лопатина Н.В., 1996; Simpson W.L., Thomas R.E.,Schwan T.G., 1990).Новыеперспективывотношениисозданияактивногоспецифического иммунитета к чумному микробу открываются в связи сразработанными недавно технологиями передачи генов in vivo (Исупов И.В.,Бугоркова С.А., Кутырев В.В., 2004).И.Г. Дроздов, А.П. Анисимов (2001) отмечают, что штамм Y.pestisКМ 276 с синтезом основного протективного антигена возбудителя чумы -Ф1, повышенным относительно уровня продукции других - «балластных»антигенов, может служить основой для разработки новой вакцины живойчумной, как и штамм S.minnesota R595pAE1(KM 139), обеспечивающийстабильное наследование и экспрессию признака Fra, может служитьосновой для разработки новой рекомбинантной живой вакцины дляоральной противочумной иммунизации.Сконструирован экспериментальный генно-инженерный чумнойвакцинный штамм LAG1, обеспечивающий за счет суперпродукциикапсульного антигена в 27 раз большую защиту для экспериментальныхживотных, чем маточная культура коммерческой вакцины чумной живой(штамм ЕВ линии НИИЭГ), который может послужить основой дляразработки новой вакцины, содержащей меньшее количество «балластных»антигенов за счет использования меньшей иммунизирующей дозы(Анисимов А.П. с соавт., 1995).Г.Б. Смирнов (2000) изучил возможность получения защитногоэффекта от чумной инфекции при активной иммунизации лабораторныхживотных рекомбинантным препаратом – слитным белком PAV,синтезируемым генно-инженерным продуцентом и представляющим собойгибридную молекулу, содержащую часть стафилококкового белка А, частьV.19И.А. Дятлов, Н.И. Смирнова (2004) отобрали новые штаммы-продуценты Ф1 и ОСА, перспективные для внедрения в производствочумной химической вакцины.И.А. Дятлов получил данные о наличии у чумного микробаповерхностного гликопротеидного S-слоя, формирующего над оболочкойрегулярную пластинчатую структуру, способного к ресорбции, несущегофункции адгезии к поверхностям и биомолекулам. S-слой как антигенннаяструктура обладает слабой протективной активностью, вызываетиммуноаллергическую перестройку организма. Этот мембранный белокМБ22 чумного микроба может рассматриваться как новый дополнительныйфактор, обеспечивающий контакт патогена с клетками макроорганизма, исчитаться перспективным компонентом комбинированной чумной вакцины(Дятлов И.А., 2001; Дятлов И.А., Волох О.А., 2004).Интересным направлением для исследователей представляетсяиспользование при вакцинации иммуномодуляторов - лекарственныхсредств, обладающих иммунотропной активностью, в терапевтических дозахвосстанавливающих функции иммунной системы (Хаитов Р.М., ПинегинБ.П., 2000). Анализ литературных данных доказывает перспективностьиспользования иммуномодуляторов в целях коррекции защитныхмеханизмов организма (Свиридов Л.П., Степанов А.В., 1990; Земсков В.М.,1991; Bernasconi C.,1989). В.С. Рыбкин, С.М. Фарбер (1998) отмечают всвоей работе, что бромантан достоверно стимулировал протективностьживой чумной вакцины, поэтому он может быть использован в качествеиммуномодулятора при вакцинации против чумы.Н.П. Гусева (1995) и L. Sabhnani с соавт. (2003) экспериментальнообосновали возможность включения в липосомы основных антигеновчумного микроба, а А.В. Наумов (1999) сконструировал липосомальныеформы Ф1, ОСА и ЛПС с улучшенными иммуногенными свойствами, чтоявляется теоретической базой для дальнейшего совершенствования чумныхвакцин.Т.В.Таран (2004) подчеркивает,чторезультаты20иммунопрофилактики экспериментальной чумы сконструированнымилипосомальными формами антигенов чумного микроба являются научно-экспериментальнымобоснованиемдлясозданиялипосомальныххимических вакцин для парентерального и перорального использования.1.2. Оптимизация этапов биотехнологии производства вакцинычумной живой сухой.1.2.1. Некоторые вопросы управляемого культивированиябиомассы вакцинного штамма ЕВНачальным этапом при производстве чумной вакцины являетсянакопление бакмассы на плотных или жидких питательных средах, которыев значительной степени определяют качество вакцины.Вопросами культивирования чумного микроба ЕВ на искусственныхпитательных средах с целью выявления оптимальных условий для роста натой или иной среде, в зависимости от ее назначения, посвященозначительное количество исследований (Филиппов А.Ф. с соавт., 1966;Тинкер А.И. с соавт., 1971; Кондрашкова Т.В. с соавт., 1976; Васильева З.В.с соавт., 1980; Шеремет О.В. с соавт., 1987; Терентьева Л.И. с соавт., 1990).Авторами показано, что для накопления биомассы чумного микроба исохранения его определенных свойств существенное значение имеюттемпература выращивания, рН среды, концентрация аминного азота,содержание минеральных компонентов и т.д.Рост, развитие и размножение микробной популяции во многомзависят от питательной ценности среды (Филиппов А.Ф. с соавт., 1974;Кондрашин Ю.И., Щербаков А.А., Видяева Н.А., 1978; Гончарова М.Н.,1981; Шиманек Н.Я., Мишанькин В.Н., 1982; Шеремет О.В., 1983;Шпилевая Э.Г., 1983). Состав питательной среды влияет на число21жизнеспособных клеток в популяции (Аркадьева З.А., 1983; Пушкарь Н.С. ссоавт., 1984; Ураков Н.Н. с соавт., 1988; Гюлушанян К.С., 1994). Считается,что среды должны быть сбалансированы по следующим компонентам:азотосодержащие вещества, углеводы, ионы, витамины, соли. Среды повозможности должны быть свободными от балластных веществ,затрудняющих рост и размножение выращиваемой культуры, не должнысодержать токсинов.Многочисленные литературные данные свидетельствуют о том, чтобакмассу чумного микроба можно производить на средах из различныхбелковых основ: мяса, казеина, рыбы, кровяных сгустков, дрожжевогоаутолизата (Кондрашкова Т.В., Никитин Г.А., 1969; Филиппов А.Ф. ссоавт., 1974; Милютин В.Н. с соавт., 1975; Хазан М.А., 1987; ГюлушанянК.С. с соавт., 1989; Лопатина Н.В. с соавт., 1991; Шпилевая Э.Г. с соавт.,1993; Авдеева Н.Г., Дятлов И.А., Еремин С.А., 2000; Ахапкина И.Г.,Блинкова Л.П., 2001; Дятлов И.А., Смирнова Н.И., 2004). Однакоиспользование мяса в приготовления питательных сред увеличиваетсебестоимость конечного продукта. Смирнова Е.Б. с соавт. (2004, 2005)показали и запатентовали использование комбинированных мясных исоевых питательных основ для приготовления питательных сред дляполучения жизнеспособной биомассы чумного микроба, а такжепредложилитехнологиюприготовленияпитательныхсреддлякультивирования чумного микроба из гидролизатов сои (бобов) и продуктовее переработки. О.Л. Старцева с соавт. (2003 а, б) отмечают, чтоприменение сои при конструировании питательных сред для созданияспецифическихпрофилактическихпрепаратовпозволяетснизитьсебестоимость живой чумной вакцины при сохранении чувствительностибактериологического метода, достоверности исследований и качествавакцины.Молочные белки являются хорошими питательными субстратамидля выращивания многих микроорганизмов. Ряд исследований посвящен22возможности использования гидролизатов казеина для культивированиячумного микроба (Домарадский И.В., Башева В.С., Сидорова Н.К., 1958;Бахрах Е.Э., Обухова З.А., Маслова О.П.,1960; Комоско Г.В., 2003). И.И.Николаев с соавт. (1969) применил бульон из кислотного гидролизатаказеина для выращивания вакцинного штамма ЕВ в производственныхусловиях.Л.Д. Карташева (2000) установила критерии остановки ростачумного микроба (факторы лимитации) и диапазон их концентраций, прикоторых происходит управление ростом культуры. При культивированиичумного микроба в условиях 28 0С факторами лимитации могут служить:фенилаланин, метионин, цистеин; при 37 0С - валин, лейцин, изолейцин,метионин, треонин, цистеин. К.Б. Криваченко (2000) отмечает, что чемвыше концентрация лимитирующего фактора, тем более длительный сроккультура растет в благоприятных условиях. Для Y. pestis EV при 28 0С впериодических агаровых культурах в качестве перспективных факторовлимитирования роста для индукции повышенного содержания Ф1 илипополисахарида могут быть использованы маннит и фенилаланин, а для«мышиного» токсина – цистеин.В.Н. Коваленко с соавт. (2003) запатентовали способ, позволяющийускорить процесс получения концентрата микробных клеток иодновременно увеличить выход концентрата с единицы объема среды впроизводстве чумных вакцин.И.А. Дятловым (1992) сконструирована высокоэффективнаяоптимизированная синтетическая среда для культивирования чумногомикроба. В ее составе - 12 аминокислот, пептиды, глюкоза, витамины исоли, обеспечивающие буферность системы.Оптимизация условий культивирования способствует уменьшениюпотери веществ при их регидратации (Gomez F. et al., 1973; Morichi F., JricR., 1973; Valdez G.F. et al., 1985).23Н.В. Лопатина, Л.А. Наталич (1995) оптимизировали составпитательной среды для культивирования вакцинного штамма чумногомикроба, который содержит автолизат селезенки с добавлением гидролизатабелка пшеничных отрубей, 0,0005% твина 80, 0,0005% твина 40, 0, 0001%тиомочевины и 0,001% ионов кальция. Отмечено, что клетки возбудителячумы,репродуцирующиесянаэтойсреде,обладаютвысокойвирулентностью и устойчивостью к процессу лиофилизации.В вакцинном производстве применяется бульон Хоттингера (рН7,1+0,1), содержащей аминный азот (125+25) мг% как основная жидкаясреда для выращивания чумного микроба (Коробкова Е. И., 1956; Иванова Г.Ф. с соавт., 1998; Федорова В. А. с соавт., 2001).Н.З. Трофимченко с соавт. (1958) на средах из ферментивногогидролизата по Хоттингеру изучили влияние различных факторов припроизводстве чумной живой вакцины глубинным методом.Е.Б. Смирнова (2002) отмечает, что оптимальной питательнойсредой для возбудителя чумы является агар Хоттингера с уровнем аминногоазота 0,14±0,03 %, обеспечивающий рост 55 % посевной дозы тест-штамма.В.В. Дорохин (1980), используя культивирование вакцинногоштамма ЕВ на плотной питательной среде в АКМ-Ш, показал возможностьприменять на этой модели многократное непрерывное культивирование,отмечая, что выращенная указанным способом бакмасса пригодна дляпроизводства вакцины чумной живой (Дорохин В. В., Филиппов А. Ф. 1980а, б; Дорохин В. В., Филиппов А.Ф., Сергеева Г.М., 1980).В последние годы для получения бакмассы чумного микроба вбольших количествах были разработаны и успешно применялись бифазныесреды типа плотная – жидкая. Это обеспечивало ряд преимуществ впроизводстве: увеличенный выход бакмассы, возможность повторногоиспользованиясреды,большаядоступностьконтроляростамикроорганизмов (Жемчугов В. Е., Филиппов А. Ф., 1982; Филиппов А. Ф.,Жемчугов В. Е., 1982; Тараненко Т. М. с соавт., 1984). И. А.Дятлов, О.А.24Волох (2004) для получения нового поверхностного антигена чумногомикроба (s-белка) и для выращивания штамма Y.pestis EV использовалибифазные системы агар-бульон в соотношении 1:10.Согласно регламенту производства (РП) вакцины чумной живойсухой выращивание производственной культуры производят притемпературе (27+1) 0С (48+2) ч. Имеются данные, что при выращиваниибиомассы штамма ЕВ при температуре 21+1 0С (по сравнению с 27+1 0С)число живых микробов существенно выше в нативной суспензии, послелиофилизации и через 2 года хранения при температуре 4 - 2 0С, чтоподтверждается при изучении повреждаемости цитоплазматическихмембран электронно-микроскопическим методом (Будыка Д. А., 1999).С другой стороны, при 37 °С иерсиниям необходимо введение впитательную среду веществ, стимулирующих рост бактерий (G. Cornelis etal, 1987).При изучении влияния повышенной температуры на антигенныйсостав Y. pestis EV в качестве основы питательных сред Т.А. Гремякова ссоавт. (1993) использовали ферментативный гидролизат мяса. К.Б.Криваченко с соавт. (2001), О.П. Фецайлова с соавт. (2001) успешноприменяли агаризованную среду ЧДС-37 на основе пекарских дрожжей длявыращивания Y.pestis EV при 37 °С.В настоящее время в технологии производства чумной вакциныпредусмотрены два эквивалентных метода получения бакмассы вакцинногоштамма ЕВ чумного микроба: поверхностным методом на плотнойпитательной среде в АКМ-Ш и глубинным методом периодическогокультивированиявреакторе.Приэтомполученныйпрепаратхарактеризуется и контролируется в соответствии с единой ФС №42-3877-99независимо от способа накопления биомассы. В Ставропольском научно-исследовательском противочумном институте более 40 лет ведутся научныеразработки по совершенствованию технологии производства чумнойвакцины при помощи аппаратного способа получения биомассы в АКМ-Ш.251.2.2.Пути совершенствования биологических показателейвакцины чумной живой на этапах сведения, разлива и лиофилизациибактериальной суспензииПосле 48+2 ч культивирования при температуре 27+1 0С в АКМ-Шмикробную массу смывают средой высушивания, содержащей 100 г/лсахарозы, 10 г/л желатина, 15 г/л глютаминовокислого натрия, 5 г/лтиомочевины и 0,5 г/л пептона или 100 г/л сахарозы, 10 г/л желатина, 10 г/лтиомочевины. Смытую суспензию проверяют на отсутствие постороннеймикрофлоры (РП 1542-04)Согласно литературным данным успешно используются среды длявысушивания чумной вакцины, содержащие помимо сахарозы и желатина,антиметаболиты - тиомочевину, молибденовокислый аммоний, глютаматнатрия и т.д. (Печникова И.В., 1964, 1967, 1974; Печникова И.В., ОрловаА.Н., 1966; Красикова М.А., 1969; Анисимова Т.И. с соавт., 1970, 1978;Шмутер М.Ф., Красикова М.А., Липатова Е.С., 1971; Гончарова М.Н.,Шпилевая Э.Г., 1978; Чернова Э.А. с соавт., 1978). При сравнительноманализе жизнеспособности и термостабильности микробных клеток ввакцине,приготовленнойсиспользованиемстабилизаторов:тиомочевинового или глютаминового, в ряде случаев отмеченопреимущество тиомочевинового стабилизатора (Печников Н.Е., 1991).Использование этих сред позволяет резко повысить качество чумнойвакцины в процессе хранения: количество жизнеспособных микробовсохраняется в ней на достаточно высоком уровне в течение 5-7 лет хранения(Салтыков Р.А. с соавт., 1964; Красикова М.А., 1969; Анисимова Т.И. ссоавт., 1970).Н.В. Лопатина с соавт. (1994) применила защитную среду, котораяотличается от общепринятого варианта количественным соотношениемкомпонентов (сахарозы, желатины, тиомочевины), значением рН среды и, в26процессе лиофилизации живой чумной вакцины, обеспечивает болеевысокую, по сравнению с контрольным вариантом, выживаемость клетокштамма EV с сохранением их иммуногенных свойств.Для повышения устойчивости микроорганизмов к повреждающемудействию замораживания-высушивания в суспензию микроорганизмовперед сублимацией вводят целый комплекс защитных веществ,насчитывающих в разных комбинациях более десяти химическихсоединений (Тинкер А.И., 1971; Пушкарь Н.С., Белоус А.М., 1975; БелоусА.М., Бондаренко В.А.., 1982; Аркадьева З.А., 1983 и др.). Подобраннаязащитная среда с учетом экспериментальных данных в значительнойстепени компенсирует действие глубокой дегидратации, поддерживаянеобходимый для сохранения жизнеспособности бактерий баланс воды ввысушенном материале (Беккер М.Е., Дамберг Б.Э., Рапопорт А.И., 1981).Виды бактерий, не образующие спор, обычно плохо переносятпроцессы замораживания и лиофилизации и требуют подбора специальныхкриопротекторов и оптимальных скоростей охлаждения для обеспечениявысокой жизнеспособности при низкотемпературном замораживании икриоконсервации (Данилова М.В., Надирова И.М., 1981; Ashwood-SmithM.J., Grant E., 1976; Calcott P.H., Lee S.K., Mac Leod R.A., 1976). Самымраспространенным способом повышения устойчивости живых клеток кзамораживанию и лиофилизации является применение криопротекторов изащитных сред (Данилова М.В., Надирова И.М., 1980; Ashwood-Smith M.J.,Grant E., 1976; Bousfield I.J., Mackenzie A.R., 1976).Многие исследователи считают, что компоненты защитных средспособны образовывать водородные связи с мембранами клеток, врезультате чего они влияют на свободную и связанную воду в биосистеме(Шустер Б.Ю., Малахов Ю.А., Кириллова В.В., 1984; Calcott P.H., Lee S.K.,Mac Leod R.A., 1976).Защитный эффект гидролизатов известен давно и основан наспособности аминокислот присоединяться к белкам и нуклеиновым27кислотам. Связь аминокислот с активными центрами ферментовстабилизирует их молекулярную структуру, но может вызывать и снижениеферментативной активности (Бланков Б.И., Клебанов Д.А., 1961).Культуры микроорганизмов, подготавливаемые к консервации,должны выращиваться в оптимальных условиях. Состав средывыращивания, температура, условия аэрации и другие факторы оказываютсущественное влияние на устойчивость микроорганизма к стрессам,возникающим при замораживании и лиофилизации.Одним из важнейших направлений в этой области, обеспечивающимсохранение живых клеток в состоянии анабиоза, является лиофилизация.При сублимационной сушке влага перемещается в препарате в виде пара, врезультате чего удается в максимальной степени сохранить первоначальныеспецифическиесвойствамикроорганизмов,особеннобелков,минимализируя их денатурацию. Обмен веществ микроорганизмов при этомтакже сводится к минимуму, что облегчает задачи стандартизациивакцинного препарата, упрощает условия хранения и транспортировки(Тутов И.К., В.И. Ситьков, 1997). Однако лиофилизация бактериальныхкультур - сложный технологический процесс, в результате которогонекоторая часть микроорганизмов отмирает (Фатеева М.В., Никитина Т.Н.,1976). Состав защитных сред определяет температуру эвтектической точки(точки полного затвердевания). Так, при температурах выше эвтектическойточки может в присутствии солей в белковых растворах произойтиденатурация белка. Слишком низкая температура значительно увеличиваетпродолжительность процесса сушки. Следовательно, лиофилизация должнавестись при температуре достаточно низкой, чтобы избежать оттаивания, нои достаточно высокой, чтобы не удлинять процесс высушивания.Основным режимным параметром при лиофилизации являетсятемпература. Температура сушки оказывает сильное влияние на удалениесвободной и связанной воды (Mackenzie A.P., 1975). При высушиванииживых микроорганизмов температура не должна повышаться выше 25-40 0С28(Никитин Е.В., Звягин И.В., 1971). Вместе с тем, имеется большоеколичество работ, в которых отмечается значительно снижение количестважизнеспособных микробных клеток в препаратах при конечныхтемпературах досушивания, выше 25-30 0С (Опарин Ю.Г. с соавт., 1996;Опарин Ю.Г., 1997; Antheunisse J. et al., 1981).Разработка режима высушивания предусматривает проведениеэкспериментов по исследованию ряда технологических параметров наразличных этапах сушки с целью определения условий, обеспечивающихпроведение процесса интенсивного обезвоживания биоматериала приминимальных повреждениях биообъекта (Звягин И.В. с соавт., 1981).По мнению S. Heruchi et al. (1989) лиофилизация приводит кснижению жизнеспособности бактериальных клеток, взятых как влогарифмической, так и стационарной фазах роста. Авторы полагают, чтофундаментальной причиной повреждения микробов при замораживании -высушивании является дегидратация богатых липидами систем, к которымотносятся и клеточные мембраны. Известно, что проблема поврежденияклеток после различных физических воздействий исследована широко, ноданных, связанных с лиофилизацией, не столь много (Плешакова Т.В.,1992).При разработке оптимальных условий лиофилизации исследователи,измеряя какой-либо параметр сублимационного высушивания, определяютнепосредственно выживаемость микроорганизмов после лиофилизации(метод определения КОЕ (колониеобразующих единиц), а также измеряютпотерю в массе при высушивании препарата, которая, как показываютлитературные данные, влияет на сохранность живых бактерий в ходедлительного хранения (Кветков В.П., 1972; Иванов М.М. с соавт., 1974;Данилова М.В., Надирова И.М., Елицева Г.В., 1980; Гладус М.А., 1994).Вакцинный штамм чумного микроба ЕВ, используемый дляприготовления вакцины, контролируется при выпуске по ряду показателей,в том числе и по его жизнеспособности. Длительное сохранение29жизнеспособности вакцинного штамма требует определенных условий идостигается в настоящее время несколькими способами: периодическимрекультивированием в случае использования стабильных штаммов,хранением в глубоко замороженном или лиофилизированном состоянии.Последний метод позволяет продолжительное время сохранять почти безизменений свойства биопрепарата или продуцента, не требует большихэкономических затрат при изготовлении и хранении (Сидякина Т.М., 1985).Количество жизнеспособных микроорганизмов в процессе лиофилизации ихранения зависит от многих факторов: вида бактерий, условий ихкультивирования, фаз роста, концентрации их в суспензии, защитной среды,технологии высушивания, температуры, сроков хранения и способоввыведения клеток из анабиоза (Данилова М.В., Надирова И.М., КудрявцевВ.И., 1967; Долинов К.Е., 1969; Домарадский И.В. с соавт., 1974; АркадьеваЗ.А., 1983; Файбич М.М., 1983; Плешакова Т.В., 1992; Терентьев А.Н.,Зинченко А.В., Зинченко В.Д., 1992; Кадетов В.В., 1994; Scott W.J., 1960;Valdez G.F. et al., 1983). Большинство физических, химических ибиологических процессов при производстве сухих биопрепаратов влияют наколичество живых микробных клеток в конечном продукте (Пучков Е.О.,Говорунов И.Г., 1983; Опарин Ю.Г., Богаутдинов З.Ф., Пивоварова И.Р.,1996; Bousfield I.J., Mackenzie A.R., 1976; Antheunisse J., 1981). Л.М. Балинерпредложил методику биолюминесцентного экспресс-определения титраживых микробных клеток в лиофилизированных вакцинах (БогаутдиновЗ.Ф., Балинер Л.М., Фрунджян В.Г., 2002; Балинер Л.М., 2003).В настоящее время в биотехнологии используются косвенныеметоды определения количества жизнеспособных клеток. К ним относят:турбидиметрический (определяется мутность микробной суспензии)(Гюсипенко А.А. с соавт, 1985), микрокалориметрический (регистрациитепловыведения популяции микроорганизмов) (O`Tool D.K., 1983);каталазный тест (Purnendu C.V., 1993); редуктазные тесты (Rowlands A. etal., 1950).30Л.Ю. Лухнова с соавт. (1997) провели ретроспективный анализжизнеспособности вакцины и обнаружили связь между этим показателем исолнечной активностью. Отмечено, что число живых микробных клетокдостигало до 90% на фазе спада, минимума и начала подъема солнечнойактивности, в то время как в годы максимума солнечной активности среднеечисло живых клеток в вакцине было менее 39%.Объективное представление о соблюдении технологическогопроцесса производства чумной вакцины дает использование ОСО в качествеобразца сравнения с коммерческими сериями, и выводы, сделанные наосновании результатов экспертного анализа, представляют достоверныеданные (Тинкер А.И. с соавт., 1996).Известно, что свойства, обеспечивающие специфическую активностьвакцинных клеток, лучше сохраняются в состоянии глубокого анабиоза,универсальным маркером которого является показатель потери в массе привысушивании (Никитин Е.В., Звягин И.В., 1971; Кветков В.П., 1972;Данилова М.В., Надирова И.М., 1980). Оптимальная величина потери вмассе при высушивании, соответствующая максимальному титружизнеспособныхклетокпослелиофилизации,длябольшинствамикроорганизмов составляет 1-2%. Д.А. Будыка с соавт. (2000) полагают,что при лиофилизации чумной вакцины ЕВ необходимо добиватьсяпоказателя потери в массе при высушивании около 1,5%, но не выше 2%.Вместе с тем, некоторые виды бактерий лучше выживают при потери вмассе при высушивании в препарате 4-5%. (Никитин Е.В., Звягин И.В.,1971).Интересен и такой параметр вакцины, как ее безвредность. О.В.Ульяновой (1999) установлена возможность комплексного использованияосновных показателей перекисного окисления липидов и антиоксидантнойсистемы для характеристики безвредности противочумных вакцин улабораторных животных in vivo.31При подведении итогов анализа литературных данных, можно созначительной долей вероятности заключить, что актуальными дляпроизводства чумной вакцины ЕВ остаются вопросы изучения влияния на еекачество,режимовлиофилизации,составазащитныхсред.Совершенствование технологии производства чумной вакцины развиваетсяпо нескольким направлениям:а) подбор высокопродуктивных питательных сред из непищевогосырья;б) оптимизация качества используемых плотных питательных сред;в) разработка новых, более эффективных методов аппаратногокультивирования;г) стандартизация живой чумной вакцины по единому числучеловеко-доз, повышение термостабильности и стабилизации препарата впроцессе длительного хранения.При этом остается недостаточно выясненной совокупностьповреждающего действия на клетки экстремальных факторов в процессепроизводства и смягчение действия таких факторов.Вполне определенно можно сказать, что современные тенденции вобласти совершенствования биотехнологии живой чумной вакциныориентированы на дальнейшее повышение стабильности и стандартностипрепарата, универсализации его выпуска и применения, снижениесебестоимости. При этом указанные разработки представляются особенносущественными в вопросах повышения качества или сниженияреактогенности живой чумной вакцины, что в определенной мере можетбыть связано с числом живых микробов в человеко-дозе (Будыка Д.А.,Васильева А.А., 2004).32СОБСТВЕННЫЕ ИССЛЕДОВАНИЯГлава 2 МАТЕРИАЛЫ И МЕТОДЫ2.1 Материалы2.1.1 Характеристика вакцинных противочумных препаратовМатериалом для выполнения экспериментальной части работы служили:коммерческая и экспериментальная вакцины чумные живые сухие из штаммаЕВ (20 серий), приготовленные в производственном отделе и научно-производственной лаборатории чумных вакцин Ставропольского НИПЧИ.Штамм ЕВ полностью соответствует регламенту производства вакцинычумной живой сухой (2004), его характеристика представлена в таблице 1.Для заражения лабораторных животных использовали вирулентныйштамм 461 чумного микроба, который был выделен в 1947 г от серого сурка.Штамм имеет типичные для чумного микроба морфологические,культуральные и биохимические свойства, представленные в таблице 1.2.1.2 Характеристика питательных средАгар питательный 1,8-3,0% (аминный азот 125+25 мг%), агарпитательный 25 (аминный азот 130+10 мг%), агар Сабуро (агар 2%, пептон1%, глюкоза 4%), основной гидролизат по Хоттингеру (аминный 800+100мг%), бульон Хоттингера (аминный азот 200+10 мг%), среда высушивания(рН 7,6+0,2), тиогликолевая среда (рН 7,0+0,2).Все питательные среды получены из лаборатории питательных сред длякультивирования микроорганизмов I-IV патогенности Ставропольскогонаучно-исследовательского противочумного института.33Таблица 1. Характеристика штаммов чумного микроба, использованных в работе.НаименованиеХарактеристика штаммаи обозначениеМорфологические иКультуральные свойстваБиохимическиеИммуногенныештамматинкториальные свойствасвойствасвойстваИзагаровойкультуры Колонии шероховатого типа с Штамм не разлагает Показатель ED50Вакцинныйкороткиеграмотрицатель- бугристым центром коричне- рамнозу,сахарозу. дляморскихштаммные полиморфные, разме- вого цвета и «кружевной» лактозу и глицерин в свинок не болеечумногором 0,3х0,1 мкм, в мазках из периферией.Вбульоне течение 6 сут.103 м.к., длямикроба линии бульонной культуры бипо- агглютинативныйростсбелыхмышейНИИГ штамм лярно окрашенные, распола- образованием рыхлого осадка104 м.к.ЕВгающиеся цепочками, не- наднепробирки,безY. pestis EVподвижные палочки. Инку- помутнения бульона.бированные при темпера-туре 37±1°Снаагаребактерии образуют капсулу.Грамотрицательные палочки На агаре Хоттингера рН Штамм не разлагает Показатель 1с закругленными краями, 7,2±0,1состимуляторами лактозу,сахарозу, DCL для белыхнеподвижные,размером роста при температуре 27±1 °С рамнозу. Редуцирует мышей-500,3х0,1мкм.При штамм дает рост колоний глюкозу,маннит, ж.м.к., 1 LD50 -Y. pestis 461температуре 37±1°Сна через 24±1 ч, формируя глицерин, арабинозу, 6-15 ж.м.к.агаре образуют капсулу.«кружевные платочки», через салицин.48±1 ч – колонии с ше-роховатым центром, корич-невого цвета и кружевнойзоной. На бульоне Хоттингерабактериирастутввидепридонногохлопьевидногоосадка.2.1.3 Характеристика лабораторных животныхВ опытах использовали нелинейных белых мышей массой 18–20 г,морских свинок массой 250-300 г, кроликов массой 1,5-2,5 кг обоего пола. Вкаждый опыт брали животных по возможности одной партии после 5-10 –дневного карантина. Животных содержали в стеклянных банках объемом 10-12 л по 1 морской свинке или по 8 белых мышей, или же в специальныхящиках. В процессе содержания животных поддерживали рекомендуемыйрежим питания согласно приказу МЗ СССР № 1179 (1983).2.1.4 Использованная аппаратураАппарат для культивирования микроорганизмов Шестеренко (АКМ-Ш),Московский экспериментальный завод «Технолог».Низкотемпературный холодильник- NZ 280/75 «Фригера», Чехия.Сублимационная установка – LZ 45, Чехия.Вакуумная установка - «Фригера», Чехия.Шкаф сушильный электрический – ШСВ-45-К, ТУ 64-1-907-77,Казанский завод медицинской аппаратуры.Ферментер (LKB, Швеция).Электронный микроскоп JEM 100sx «JEOL» (Япония).2.1.5 Производственные критерии качества вакцины чумной живойсухойСогласно действующему регламенту производства (РП) 1542-04производственная серия вакцины считается качественной при соответствииследующим критериям.Физико-химические критерии. Вакцина должна представлять собойпористую массу серовато-белого цвета. При добавлении в ампулу 1,8 мл 0,9%раствора хлорида натрия препарат растворяется в течение 3 мин при35встряхивании, при визуальном определении вакцина имеет вид гомогеннойвзвеси серовато-белого цвета без посторонних примесей и хлопьев.Состав. Вакцина должна содержать чистую культуру вакцинногоштамма чумного микроба ЕВ линии НИИЭГ, получаемого из ГИСК им.Л.А.Тарасевича. Одна доза для подкожного введения взрослым содержит(3,0х108+0,6х108) живых микробных клеток в 0,5 мл, для внутрикожного –(3,0х108+0,6х108) живых микробов в 0,1 мл, для накожного - (3,0х109+0,6х109)живых микробов в 0,15 мл растворителя, для ингаляционного -(5,0х106+3,0х106) живых микробов. В зависимости от концентрации ипроцента живых микробных клеток в ампуле (флаконе) содержится от 80 до430 подкожных доз для взрослых.Критерии качества.При определении процента живых микробных клеток этот показательдолжен быть не менее 25%. Питательные агары, применяемые дляопределения количеств живых микробных клеток в вакцине, должныобеспечивать без добавления стимуляторов рост чумных микробов штамма ЕВна всех чашках с агаром, засеянных 10 микробными клетками. Концентрациямикробных клеток в препарате, ресуспендированном 1,8 мл 0,9% растворахлорида натрия - в пределах от 5х1010 до 1х1011 в 1 мл. Для соответствиякритериям иммуногенности ЕД50 не должна превышать для морских свинок1х104, для белых мышей 4х104 живых микробных клеток. При определениитермостабильности при температуре хранения вакцины (37+1) 0С этотпоказатель должен составлять не менее 4 сут. Само определение проводят втечение 14 сут хранения при температуре (37+1) 0С. Вакцина должна бытьбезвредной при подкожном введении морской свинке массой (275+25) г подкожу бедра 1,5 х 1010 микробных клеток чумного микроба; не должнавызывать у животных потери массы к 6 сут после введения более чем на 1/5 ивидимых патологоанатомических изменений в легких, свойственныхспецифическомуинфекционномупроцессу(кровоизлияний,очагов36воспаления, гранулем, абсцессов), но в месте введения допускается развитиекровоизлияния и инфильтрата подкожной клетчатки, переходящих в некроз, ав селезенке и печени - развитие ограниченной узелковой реакции.Требования к упаковке. Вакцину упаковывают по 2 мл в ампулахШПВ-6, НС-1 или по 2 мл в пенициллиновых флаконах. При определенииточности разлива коэффициент вариации массы вакцины в ампуле илифлаконе должен быть не выше 5%. Потеря в массе при высушиваниисоставляет не более 4 %. Для герметизации ампул с защитным газомприменяют азот при содержании кислорода не выше 1 %. Газовая средадолжна давать бледно-голубое или розово-голубое свечение при определениив поле токов высокой частоты на аппарате типа Д`Арсенваль или Тесля.2.2 Методы исследования2.2.1 Приготовление экспериментальных и экспериментально-производственных серий вакцины чумной живой сухойДля приготовления экспериментальных серий в матрацы с 300 млагаровой среды засевали по 5 мл двухсуточной субкультуры штамма ЕВ вколичестве 108 м.к./мл среды. Полученную бакмассу смывали глютаминовым(10% сахарозы, 1% желатины, 1,5% глютаминово-кислого натрия, 0,5%тиомочевины и 0,05% пептона) или тиомочевиновым (10% сахарозы, 1%желатины, 1% тиомочевины) стабилизаторами (СЖГТП и СЖТ), доводилиоптическую концентрацию вакцинной суспензии до 1-4•1010 м.к./мл,разливали по 1 мл в ампулы ШПВ-6 емкостью 6 мл, замораживали в течение 1сут при минус 30 °С и лиофилизировали в установке LZ-45 20-24 ч притемпературеподогреваматериала,непревышающей 21 °С.Экспериментально-производственные серии вакцины чумной живой сухой срасчетным, десятикратно сниженным числом доз в ампуле, готовили в37процессе производственного выпуска коммерческого препарата вакцинычумной живой сухой согласно требованиям регламента производства\"Вакцина чумная живая сухая\" № 1542-04 с соответствующими поправками наэтапе получения микробной суспензии. Контролем к вакцине со сниженнымчислом доз служили соответствующие серии коммерческой вакцины, изкоторых готовили опытные образцы. Ампулы с готовым препаратом опаивалипод вакуумом и хранили при температуре 4±2 °С.2.2.2 Определение повреждаемости микробных клетокПовреждаемость микробных клеток ЕВ в процессе экспериментальнойотработки препарата живой чумной вакцины со сниженным числом доз вампуле оценивали после лиофилизации, для чего брали 3 ампулы из разныхчастей контейнера и разводили 1-2 мл дистиллированной воды в зависимостиот объема сухой таблетки. Ресуспендированные пробы отмывали от остатковсреды высушивания центрифугированием в течение 15 минут при 4000об/мин. Полученные осадки ресуспендировали в 1-2 мл дистиллированнойводы и разводили до конечной концентрации 500 млн микробных клеток на 1мл.С помощью микропипетки исследуемый материал помещали наопорную сетку, чтобы получилась слегка выпуклая капля, не выходящая заграницы опорной сетки. Пробы высушивали при комнатной температуре дополного удаления жидкости. Высушенный препарат помещали в электронныймикроскоп. Увеличение устанавливали в пределах 10-15 тысяч. Выбиралиполе с равномерным распределением микробных клеток и с помощьюрукояток перемещения препарата устанавливали исходную границу рабочегополя. Препарат перемещали по оси Х и У и при появлении в поле зрениянеповрежденной или поврежденной клетки учитывали их соответственно спомощью счетчика формулы крови в расчете на 100 микробов.38Просмотренную “полосу” смещали за пределы экрана и просматривалиследующую часть препарата. Всего делали 6-8 определений.2.2.3 Определение жизнеспособности микробовЖизнеспособность микробов в вакцинах определяли культуральнымметодом согласно регламенту производства чумной вакцины № 1542-04.Оптическую концентрацию находили в соответствии с \"Инструкцией поприменению отраслевого стандартного образца (ОСО 42-28-59-85П) длявизуального определения мутности бактериальных взвесей, стеклянного\", 10единиц которого эквивалентны 1•109 м.к. чумного микроба. Для каждогообразца вычисляли процент живых микробов путем посева суспензиимикробов из различных разведений на плотные питательные среды споследующим определением соотношения числа выросших колоний кпоказателю оптической концентрации. После определения процента живыхмикробов в трех образцах, рассчитывали среднюю арифметическую, которуюпринимали за жизнеспособность микробов в данной серии.2.2.4 Определение иммуногенности вакцинИммуногенность живой чумной вакцины определяли в соответствии сметодикой, изложенной в действующей документации на чумную вакцину(регламент производства 1542-04 и Фармакопейная статья 42-326 ВС-92) и всравнении с отраслевым стандартным образцом. Морских свинок и мышейиммунизировали дозами 8•102, 4•103, 2•104 и 1•105 живых микробов. Морскимсвинкам вакцину вводили подкожно в объеме 0,5 мл, мышам – 0,2 мл.Заражение животных проводили на 21 сут после вакцинации 200 DCLвирулентных микробов штамма 461.2.2.4.1 Изучение иммуногенности в феномене \"переживания\".39Иммуногенность вакцинных препаратов в феномене \"переживания\"изучали в соответствии с \"Методическими рекомендациями по определениюстепени иммуногенности авирулентных штаммов чумного микроба для белыхмышей\" (1984). Заражение проводили 4 смесями, содержащими по 107 м.к.вакцинного штамма ЕВ и 105, 104, 103, 102 м.к. вирулентного штамма 461чумного микроба. Выживших животных забивали через 21 сут наблюдения.Результаты считали положительными, если в первые 10 сут после зараженияконтрольные животные погибали. В каждой группе подсчитывали LD50вирулентногоштамма,характеризующегостепеньиммуногенностивакцинного штамма, которую выражали числом DCL вирулентного штамма.2.2.5 Определение на пирогенностьПирогенные свойства изучали по методике, описанной в XГосударственной фармакопее (1968), на здоровых кроликах весом 1,5-2,5 кг. Втечение 3 суток (по 1 разу), а затем в день постановки эксперимента за 30минут до введения исследуемого материала и через 1,2,3 часа после введенияу каждого животного измеряли температуру тела. Во время опыта кроликовсодержали в стационарных условиях с постоянной температурой окружающейсреды (16-18)0 С. Вакцину ресуспендировали апирогенным 0,9% растворомнатрия хлорида и вводили в объеме 1 мл- 300 млн живых микробных клеток (1человеко-доза) и инъецировали 3 животным в краевую вену уха. Контрольнымкроликам вводили по 1 мл производственной серии вакцины чумной живойсухой,содержащейтрадиционноеколичествочеловеко-дозвпроизводственной упаковке, а также тиомочевиновую среду и разводящуюжидкость (0,9% раствор хлорида натрия) (по 1 мл 3 животным). Апирогеннымсчитали материал, если ни у одного из 3 кроликов ни при одном из 340определений (через 1, 2, 3 часа) максимальный подъем температуры непревышал 0,6 0С, а ее сумма для 3 животных – 1,4 0С.2.2.6 Определение безвредностиВакцина должна быть безвредной при подкожном введении морскойсвинке массой (275+25) г. Определение безвредности вакцины для животныхпроводили на морских свинках одинаковой массы введением под кожу бедра1,5 х 1010 микробных клеток чумного микроба в объеме 1 мл. На 6 сутки послевведения вакцины свинку взвешивали, умерщвляли хлороформом, отмечалипатологоанатомическиеизменения,обнаруживаемыепривскрытии.Подвергали бактериологическому исследованию печень, селезенку, легкие,регионарные лимфатические узлы, кровь и ткани из места введения, которыезасевают методом отпечатков на 2 чашки Петри по ГОСТ 25336-82Е с плотнойпитательной средой рН 7,1+0,1 (одну с агаром Хоттингера с добавлениемнатрия сернистокислого в концентрации 0,25 г на 1 л среды, вторую – с той жесредой, но с добавлением метилвиолета в концентрации 0,05 г на 1 л среды).Посевы выдерживали при температуре (27+1) 0С 2-3 сут. Потеря массы телаживотных в весе не должна превышать 1/5. Вакцина не должна вызыватьвидимых патологоанатомических изменений в легких, свойственныхспецифическомуинфекционномупроцессу(кровоизлияний,очаговвоспаления, гранулем, абсцессов), в посевах крови и легких не должно бытьроста чумного микроба. В месте введения допускается развитиекровоизлияний и инфильтрата подкожной клетчатки, переходящих в некроз.Во внутренних органах допустимо развитие ограниченной узелковой реакции.2.2.7 Определение термостабильности41Показатель термостабильности (срок, в течение которого в препаратесохраняется 50% живых микробных клеток по отношению к первоначальномучислу) при температуре хранения вакцины (37+1) 0С должен быть не менее 4сут. Определение проводили в течение 14 сут хранения при температуре(37+1) 0С. Показатель термостабильности рассчитывали по формуле:3,0 14t=xlg А −0 lgАnгде t- показатель термостабильности в сут,lg A0 – логарифм первоначального числа живых микробных клеток в 1мл,lg An – логарифм числа живых микробных клеток в 1 мл через 14 сутхранения вакцины при температуре (37+1) 0С ,0,3 – постоянная величина,14 – срок хранения вакцины при температуре (37+1) 0С в сут.2.2.8 Определение потери в массе при высушиванииПотерю в массе при высушивании проводили согласно методическимуказаниям 4.1/4.2.588-96 «Методыконтролямедицинских,иммунобиологических препаратов, вводимых людям» (1998).2.2.9 Статистическая обработка материалаКоличественные результаты опытов подвергали статистическойобработке (Ашмарин И.П., Воробьев А.А., 1962) с вычислением среднейарифметической (М), ошибки в ее определении (m) и степени достоверностиразличия средних арифметических (Т). При сопоставлении отдельныхрезультатов пользовались формулой, приведенной в руководстве В.Ю. Урбаха(1975).42M −1MT2=; гдеm 2+1m 22М1 и М2 – средние арифметическиеm1 и m2 – ошибка средней арифметическойТ – степень достоверности различия средних арифметическихПри анализе критерия достоверности в каждой группе вариант исходилииз степени числа свобод при доверительном уровне 95 %. Иммуногенностьвакцин оценивали по методу Кербера в модификации И.П. Ашмарина и А.А.Воробьева (1962) и выражали показателем ЕД50, рассчитанным по формуле:Lg ЕД50 = lgДN - δ (∑Li – 0,5), гдеДN – максимальная из используемых доз;δ - логарифм кратности использованных разведений;Li – отношение числа животных, выживших после заражения даннойдозой к общему числу животных, которым эта доза была введена;0,5 – постоянный коэффициент при сравнении.При сопоставлении результатов разницу считали достоверной, еслимаксимальное значение доверительного интервала одной сравниваемойвеличины были меньше минимального значения другой.Статистическуюобработкуданныхпроводиликомпьютернойпрограммой «МИНИСТАТ», которая позволяет определить среднее значение(M), среднеквадратическую ошибку (m) по уровню Р<=0,05 при количествестепеней свободы n′-2.43Глава 3 СРАВНИТЕЛЬНОЕ ИЗУЧЕНИЕ ПОКАЗАТЕЛЕЙКАЧЕСТВА ПРЕПАРАТА ВАКЦИНЫ ЧУМНОЙ ЖИВОЙ СУХОЙ ВЗАВИСИМОСТИ ОТ ОБЩЕЙ КОНЦЕНТРАЦИИ МИКРОБОВ ИОБЪЕМА ВАКЦИННОЙ СУСПЕНЗИИ В АМПУЛЕКаждый этап изготовления чумной вакцины регламентированнормативно-технической документацией (ФС, РП), но на практикенаблюдается довольно широкая вариабельность значений ряда показателей(жизнеспособность, термостабильность, потеря в массе при высушивании,иммуногенность и т.д.) у различных товарных серий препарата. Этообъясняетсятем,чтопроцессприготовлениячумнойвакцинымногоступенчатый с использованием многочисленного оборудования иразличных биотехнологических приемов. Поэтому в нормативнойдокументации заложены значительные диапазоны значений параметров.Концентрация микробных клеток в препарате вакцины чумной живойсухой, ресуспендированном в 1,8 мл 0,9 % раствора натрия хлорида (общийобъем в ампуле 2 мл), согласно действующей НД, должна быть в пределах от5×1010 до 1×1011 в мл, что в среднем при допустимой жизнеспособности (нениже 25 % живых м. к.) обеспечивает содержание от 100 до 200 подкожныхдоз в ампуле.Сведения о препарате с очень небольшим количеством человеко-доз вампуле, обусловленным приготовлением из биомасс со сниженнойконцентрацией микробных клеток (приблизительно 10-кратно по сравнениюс критериями, имеющимися в НД на чумную живую вакцину), до нашихисследований в литературе представлены недостаточно и имеют другуюнаправленность (оптимизация стабилизаторов и их компонентов).В свое время при выработке оптимальной густоты вакциннойсуспензии живой чумной вакцины было показано, что концентрациямикробных клеток от 20×109 до 100×109 м.к. в 1 мл существенно не влияет наколичество живых микробов в сухом препарате (Печникова И.В., Тинкер44А.И., 1974). Вместе с тем было установлено, что при хранении опытныхобразцов, приготовленных на сахарозожелатиновой, глютаминовой итиомочевиновой средах высушивания в неблагоприятных условиях – 50суток при температуре (37±1) °С – наблюдается более интенсивноеотмирание живых микробов при концентрации их от 20×109 до 40×109 м.к. вмл суспензии. Следовательно, необходимо экспериментальное изучениесвойств вакцины со сниженным количеством микробных клеток в суспензиив зависимости от используемой среды высушивания, стабилизаторов,условий лиофилизации, срока и условий хранения.Предварительно в эксперименте изучили свойства различных образцоввакцины со сниженным количеством микробных клеток в суспензии. Дляприготовления экспериментальных серий (8 серий) в матрацы с 300 млагаровой среды засевали по 5 мл двухсуточной субкультуры штамма ЕВ вколичестве 108 м.к./мл среды. Полученную бакмассу смывали глютаминовым(10% сахарозы, 1% желатины, 1,5% глютаминово-кислого натрия, 0,5%тиомочевины и 0,05% пептона) или тиомочевиновым (10% сахарозы, 1%желатины, 1% тиомочевины) стабилизаторами (СЖГТП и СЖТ), доводилиоптическую концентрацию вакцинной суспензии до 1-4 х 1010 м.к./мл,разливали по 1 мл в ампулы. В качестве контрольных служилипроизводственные серии с оптической концентрацией около 80 млрд/мл,разлитые по 2 мл. Вакцину лиофилизировали в аппарате LZ-45.В полученных сериях определяли жизнеспособность микробных клетокпосле сушки и в процессе длительного хранения (в течение 3-х лет) притемпературе (4±2) °С, потерю в массе при высушивании, а такжетермическую деградацию при (37±1)°С через 10, 20, 30, 40 и 50 сутокинкубации. Рассчитывали константу скорости отмирания при указаннойтемпературе и термостабильность.Ранее нами было установлено, что снижение оптического стандарта ввакцинных препаратах после лиофилизации не влечет за собой измененийобщей концентрации микробов. Поэтому мы посчитали целесообразным45провести анализ влияния общей концентрации микробных клеток впрепарате и объема суспензии на показатели жизнеспособности иповреждаемости после лиофилизации.И, поскольку, препарат длительно хранился (3 года), то нельзя неучитывать и то, что суммарное накопление продуктов метаболизма, несмотряна состояние анабиоза, будет больше в препарате с повышенной общейконцентрацией. Это, в свою очередь, негативно отразится на микробныхклетках после регидратации.Не вызывает сомнений, что технологические приемы, применяемыепри производстве живых сухих бактериальных вакцин, оказывают влияниена их жизнеспособность. Количество жизнеспособных микроорганизмов впроцессе лиофилизации и хранения зависит от многих факторов: видабактерий, условий культивирования, фаз роста, концентрации в суспензии,используемой защитной среды, технологии высушивания, температуры исроков хранения и способов выведения клеток из анабиоза (ДомарадскийИ.В. с соавт., 1974; Плешакова Т.В. 1992; Терентьев А.Н. с соавт., 1992;Scott W.J., 1960; Valdez G.F. et al., 1983).Жизнеспособность микробов в вакцинах определяли культуральнымметодом согласно регламенту производства чумной вакцины № 1542-04.Сравнительнаяхарактеристикажизнеспособностиопытныхиконтрольных образцов чумной вакцины показала, что во все срокиисследования этот показатель был достоверно выше у вакцины со сниженнойконцентрацией микробных клеток. При этом показатель жизнеспособностикоммерческой вакцины отвечал требованиям документации лишь в течениеодного года, в то время как этот критерий в экспериментальных сериях дажечерезтригодахранениявбольшинствесвоемпревышалрегламентированный показатель 25%, а критерий достоверности различийжизнеспособности между опытными и контрольными сериями в этот срокисследования достиг наибольшей величины (табл. 2).46Таблица 2. Анализ жизнеспособности чумной вакцины ЕВ,приготовленной из различной по плотности микробной суспензии, впроцессе длительного хранения при (4 ± 2) °СИсследованоЖизнеспособность, %серийпосле сушкиСрок хранения (годы)1 23Вакцина со сниженным числом доз1 35,839,132,230,22 34,938,123,025,93 43,940,820,928,84 42,540,524,736,15 34,135,330,726,76 39,444,637,123,47 41,327,424,527,38 44,636,435,230,9M+m 39,6±1,7 38,3±1,9 28,5±2,5 28,3±1,5Коммерческая вакцина - контрольные образцы3 – 432,328,317,519,85 – 628,527,722,220,47 – 826,033,019,920,2M+m 28,9±2,2 29,7±2,2 19,9±1,6 20,1±0,2t 3,82,9 2,95,5Прим. М – средняя арифметическаяm – ошибка средней арифметическойt – степень достоверности различия средних арифметическихАналогичная закономерность выявлена и при анализе динамикижизнеспособности сравниваемых образцов чумной вакцины в условияхдлительного экстремального температурного воздействия (табл. 3).Нетрудно заметить, что жизнеспособность – основной показателькачества – в опытных образцах во все анализируемые сроки хранения при(37 ± 1) °С достоверно выше, чем в контрольных.47Таблица 3. Анализ жизнеспособности чумной вакцины ЕВ,приготовленной из различной по плотности микробной суспензии,хранящейся при температуре (37 ± 1) °СЖизнеспособность, %СерияСрок хранения (сутки)10 20 30 4050Вакцина со сниженным количеством человеко-доз1 38,817,825,721,318,22 37,020,221,020,614,13 25,221,617,515,3-4 38,835,322,619,0-5 28,620,416,916,211,36 25,923,122,021,221,87 27,127,321,418,913,38 33,830,422,522,919,7M+m 31,9± 2,524,5 ± 2,521,2 ± 0,919,4 ± 0,9 16,4 ± 2,0Коммерческая вакцина – контрольные образцы3 – 415,112,57,07,3-5 – 619,59,011,410,011,57 – 816,417,414,012,112,5M+m 17,0± 1,613,0 ± 2,910,8 ± 2,59,8 ± 1,712,0t 5,03,03,95,12,2Прим. М – средняя арифметическаяm – ошибка средней арифметическойt – степень достоверности различия средних арифметическихТа же закономерность отмечается и при изучении термическойбиодеградации (рис. 1). Динамика отмирания в коммерческом препаратенаиболее демонстративна в первые 10 сут, что обусловливает примернопостоянную разницу в жизнеспособности сравниваемых препаратов в48последующие сроки. Константа скорости отмирания (К×10-3) равна 20,5 уопытных образцов, а в контроле 31,5; термостабильность в 1,5 раза лучше уэкспериментальной вакцины (33,7 сут и 19,7 сут соответственно).Рисунок 1. Степень снижения (%) жизнеспособности вакцины ЕВ,приготовленной из различной по плотности микробной суспензии, впроцессе хранения при 37 °С.Примечание:- вакцина со сниженным числом доз- контрольные образцыКроме показателя жизнеспособности о повышении качества вакцинысвидетельствует понятие допустимого отклонения числа живых микробов впрививочной дозе. Этот диапазон заключен в пределах от 240 до 360 млн.живых м.к. при подкожном введении. В связи с тем, что экспериментальныеобразцы характеризуются не менее, чем 10-кратным снижением количествадоз в ампуле, мы сочли необходимым изучить указанный показатель вэкспериментальных сериях в сравнении с соответствующими контрольными49образцами (коммерческая вакцина).Результат анализа количественных параметров живых микробов вподкожной человеко-дозе сравниваемых препаратов представлен в таблице 4.Таблица 4. Отклонение числа живых микробных клеток в подкожнойчеловеко-дозе у вакцины, приготовленной из различной по плотностисуспензии, при выпуске единого количества доз в ампулеИссле-Оптическая Фактическое Расчетное Фактичес-Отклонениедовано концентрациячислочисло доз в кое число числа ж.м.к. отсерий (млрд.м.к./мл) живых м.к. в ампулеж.м.к. в средней дозыампуледозе (млн)(300 млн)(млрд)Вакцина со сниженным числом человеко-доз1 13 4,65 15310 +102 12 4,19 15279 -213 10 4,39 15293 -74 10 4,25 15283 -175 13 4,43 15295 -56 12 4,70 15313 +137 10 4,13 15275 -258 10 4,46 15297 -3Коммерческая вакцина – контрольные образцы3 – 48051,68150345+455 – 68045,60150304+47 – 88041,60150277-23Как следует из полученных результатов во всех выпущенных серияхвакцины с 10-кратно сниженным числом доз в ампуле (15 расчетных доз), таки в соответствующих контрольных сериях (150 расчетных доз) отклонениечисла живых микробных клеток вполне укладываются в регламентированныйинтервал. При этом наибольшее отклонение от средней человеко-дозы вопытных образцах составило от плюс 13 до минус 25 млн., то есть 38 млн., вто время, как у коммерческого препарата эта величина достигла 68 млн. (от50плюс 45 до минус 23).С помощью электронной микроскопии установлены различные степениповреждения клеток в результате нарушения целостности клеточной стенки ицитоплазматической мембраны в процессе лиофилизации (рисунок 2).Рисунок 2. Клетки вакцинного штамма ЕВ чумного микроба.Инструментальное увеличение 10000.На рисунке 2 представлены клетки с различной электроннойплотностью. Электроннопрозрачные клетки являются поврежденными,поскольку утратили полностью или в большей степени свое содержимое. Нарисунке 3 показаны фрагменты клеток: поврежденной– с утратой не толькосодержимого, но и цитоплазматической мембраны; и частичноповрежденной, у которой цитоплазматическая мембрана присутствует.51Рисунок 3. Клетки вакцинного штамма ЕВ чумного микроба.Инструментальное увеличение 240000.Используя электронную микроскопию для оценки состояниямикробныхклеток,изучиликачественныехарактеристикиэкспериментальных серий чумной вакцины с различными показателямиобщей концентрации (от 50 до 100 млрд/мл) и объема суспензии в ампуле (1и 2 мл). Одним из критериев оценки качества была повреждаемостьмикробов после лиофилизации (табл. 5).Таблица 5. Зависимость повреждаемости и жизнеспособности микробовчумного вакцинного штамма ЕВ от концентрации суспензии и объема вконтейнереПовреждаемость, %Жизнеспособность, %Концентрация, млрд/мл объем суспензии, млобъем суспензии, мл1 2 1 2502,8±0,4 4,4±0,6 45,0±0,7 23,6±1,47510,5±1,0 20,4±1,6 54,9±1,5 21,9±0,910015,4±1,7 18,2±2,2 50,7±2,3 29,1±1,452При этом установлена снижаемость повреждаемости микробов послелиофилизации по мере уменьшения объема и концентрации микробнойсуспензии в ампуле.Кроме того, были проведены эксперименты по сравнительномуизучению коммерческой (80 млрд/мл, 2 мл) и опытными образцами вакцин(10 млрд/мл, 1 мл) по показателям термостабильности и повреждаемости.Результаты исследования приведены в таблице 6.Таблица 6. Сравнительная характеристика термостабильности иповреждаемости коммерческой и экспериментальной вакцинКонцентрация, млрд/млПовреждаемость, %Термостабильность,сутки104,1±0,516,0105,4±0,713,7104,4±0,620,78011,4±1,18,8Следует отметить, что показатели жизнеспособности контрольного иопытных образцов находились на одном уровне.Полученные результаты показали, что при одинаковых исходныхусловиях(культивирование,лиофилизация,хранение)вакцинасизмененными тактико-техническими параметрами (концентрация микробныхклеток в препарате 10-13 ×109/мл) по основным показателям превосходиткоммерческие образцы. Это послужило основанием для разработкибиотехнологии и получения экспериментально-производственных серийвакцины чумной живой сухой со сниженным количеством человеко-доз вампуле в условиях производственного цикла.53Глава 4. БИОТЕХНОЛОГИЯ ВАКЦИНЫ ЧУМНОЙ ЖИВОЙСУХОЙ СО СНИЖЕННЫМ КОЛИЧЕСТВОМ ЧЕЛОВЕКО-ДОЗ ВАМПУЛЕВ настоящее время в Ставропольском научно-исследовательскомпротивочумном институте осуществляется производственный выпусквакцины чумной живой сухой, представляющей собой культуру вакцинногоштамма чумного микроба ЕВ (Будыка Д.А., Тинкер А.И., Бондаренко А.И.,2000), высушенную методом лиофилизации в стабилизирующей среде, вобъеме 2 мл. При этом в одной ампуле содержится в различных сериях от100 до 200 подкожных доз вакцины.Вместе с тем, при одновременной вакцинации небольшогоколичества людей часть вакцины безвозвратно теряется, так как срокхранения вскрытой ампулы ограничен 2 часами. В связи с этим диктуетсянеобходимость разработки биотехнологии приготовления вакцины чумнойживой сухой с меньшим количеством доз в ампуле, которая, кроме всего,обладает и более высокими качественными параметрами (см. гл.3).Нашиисследованиябылинаправленынаполучениеэкспериментально-производственных серий вакцины чумной живой сухой сменьшим, по сравнению с регламентированным, количеством доз в ампуле,приготовленных в условиях производства вакцины в АКМ-Шповерхностнымметодомвыращиваниясиспользованиемвсехрегламентированных технологических этапов (действующая НД) иотличающихся тем, что на этапе сведения вакцинной суспензииконцентрация микробных клеток доводится у части суспензии допараметров 1х1010- 4х1010 в 1 мл путем дополнительного внесениярасчетного количества стабилизатора. Во время разлива вакциннойсуспензии объем ее ограничивается 1 мл в ампуле.4.1 Приготовление посевной культуры, засев культуры в АКМ-Ш,условия культивирования вакцинного штамма чумного микроба54В подготовленном боксе производили приготовление посевнойкультуры 1 генерации. Для этого в ампулу с маточной культурой добавлялипастеровской пипеткой с соблюдением правил асептики от 2 до 3 мл 0,9 %раствора хлорида натрия pH (7,1+0,1), выращивали (48+2) ч при температуре(27+1) 0С в термостате.Культуру 1 генерации можно применять для работы до 30 сут,сохраняя при температуре (4+2) 0С в холодильнике.Одновременно определяли культуральные свойства, ферментативнуюактивность штамма в отношении глицерина и отсутствие постороннеймикрофлоры, а также стерильность используемого 0,9 % раствора хлориданатрия. Для этого остатки микробной взвеси по 0,1 - 0,3 мл засевали впробирки: с 5 мл бульона Хоттингера, pH (7,1+0,1); с 5 мл пептонной воды,1 % глицерина и реактивом Андреде; на две чашки Петри с агаромХоттингера pH (7,3+0,1); одну чашку с агаром Хоттингера pH (7,1+0,1) (по30 мл агара в каждой). Засеянные пробирки, чашку с агаром Хоттингера pH(7,1 + 0,1) помещали на (48+2) ч при температуре (27+1) 0С, остальныеобъекты на тот же срок при температуре (37+1) 0С.Через (48+2) ч все объекты с посевами исследовали на отсутствиепосторонней микрофлоры.Полученную культуру 1 генерации считали пригодной для работы вслучае отсутствия посторонней микрофлоры, а производственную культуру,из которой она получена, при наличии типичных культурально –морфологических и биохимических свойств.Затем была приготовлена посевная культура 2 генерации.Для выращивания бактериальной массы использовали бутыливместимостью 1,5 л, содержащие (0,5+0,05) л бульона Хоттингера. В 1-2пробирки с посевной культурой 1 генерации добавляли пастеровскойпипеткой от 2,5 до 3 мл 0,9% раствора хлорида натрия. Полученнуюмикробную взвесь той же пипеткой засевали по 0,5-0,7 мл в три матраца илипо 3-4 капли – 50 флаконов с бульоном рН (7,1+0,1).55Посевы выращивали (48+2) ч при температуре (27+1) 0С. Контроль наотсутствие посторонней микрофлоры в засеянной культуре проводили,высевая остатки микробной взвеси в пипетке по 0,1-0,3 мл на три чашки сагаром и одну с бульоном Хоттингера, рН (7,3 + 0,1).Контрольные посевы выдерживали (48 + 2) ч при температуре (37 + 1)0С. Через 2 сут все объекты с посевами исследовали на отсутствиепосторонней микрофлоры. Посевную культуру использовали в случаеотсутствия посторонней микрофлоры.Следующим этапом приготовили посевную культуру 3 генерации.Бутыль с бульоном для контроля стерильности выдерживали от 24 до48 ч при температуре (37+1) 0С, после чего при макроскопическомисследовании убеждались в прозрачности бульона.Перед засевом из бутылей с бульоном отбирали пробу в количестве100 - 150 мл во флаконы для проверки стерильности и делали высев по 0,1 –0,3 мл на две чашки с агаром Хоттингера, рН (7,3+0,1).Флаконы с бульоном и засеянные чашки с агаром помещали притемпературе (37+1) 0С на (48+2) ч для подтверждения стерильности.После взятия проб бульона и высева на чашки с агаром в каждуюбутыль (через пастеровскую пипетку бутыли) засевали по (0,5+0,05) лпосевной культуры 2 генерации с одновременной проверкой настерильность. Затем производилась подготовка установки для аэрации.Перед подсоединением бутылей с культурой к системе подачисжатого воздуха через фильтры грубой и тонкой очистки подключалифильтр окончательной очистки воздуха с коллектором. Для этогоосвободили свободный конец резиновой трубки фильтра от обертки ватно–марлевой пробки и надели его на металлический переход трубки отфильтров первичной очистки. Второй коллектор аналогично подключили ксистеме выхода воздуха перед обратным клапаном, предупреждающимпопадание фенола из бутыли, с которой он соединен резиновой трубкой.Свободные отводы коллекторов пережимали корнцангами.56Подключали контрольную бутыль, ослабив бумажную оберткусвободного конца трубки входного коллектора, из него извлекли ватно-марлевую пробку, таким же образом освободив переход трубки коллектора.Аналогично подсоединяли малый фильтр бутыли к коллектору выходавоздуха. Затем открывали зажим большого фильтра перед входом в бутыль,снимали корнцанги с концов коллекторов, к которым присоединяли бутыль,и поворотом вентиля подали сжатый воздух из централизованной сети всистему. Поворотом ручки регулировали подачу воздуха из расчета 1-1,5л/мин на 1 л аэрируемой жидкости, согласно показаниям расхода воздуха наротаметре.Включали систему подогрева воздуха, обеспечивающую нагреввоздуха до заданной температуры (не выше 35 0С). Температуру воздухарегулировали электроконтактным термометром.К подготовленной установке для аэрации подключали бутыли спосевной культурой в бульоне так же, как и контрольную бутыль иувеличивали подачу воздуха в соответствии с количеством аэрируемойжидкости.Выращивание проводили в 10 л бутылях от 18 до 24 ч притемпературе бульона (27+1) 0С и непрерывной аэрацией в объеме от 1-1,5 лвоздуха на 1 л бульона.По окончании выращивания из каждой бутыли с посевной культуройчерез пастеровскую пипетку отбирали пробу 40-45 мл для контроля рН(показатель рН должен быть (7,3+0,3) и концентрации микробов (не менее 2млрд м.к./мл методом сравнения с ОСО мутности). Проводили контроль наотсутствие посторонней микрофлоры. Бутыли после отбора проб поместилипри температуре (4+2) 0С на 24 - 72 ч. Для засева АКМ-Ш использовалипосевную культуру, не содержащую посторонней микрофлоры.На следующем этапе производства выращивали микробную массу наплотной питательной среде в АКМ-Ш.57В аппарат вводили от 120 до 125 л расплавленного агара Хоттингера.Затем удаляли конденсат. К аппарату подсоединяли бутыль спроизводственной (маточной) культурой и производили посев.Одновременно проводили контроль конденсата, засеянной культуры исреды высушивания на отсутствие посторонней микрофлоры. Бутыль сконденсатом помещали на 5 сут при температуре (37+1) 0С для визуальногоконтроля стерильности. Бутыль с остатками засеянной культуры, слитой изАКМ-Ш, после взятия пробы на контроль, передавали на обеззараживание.Выращивание микробной массы мы проводили при температуре(27+1) 0С от 46 до 48 ч, при периодической аэрации через 1,5-2 ч по 10-15мин.4.2 Смыв бактериальной массы с поверхности агара споследующим приготовлением необходимой концентрации микробныхклеток, разлив, лиофилизация вакциныСмыв бактериальной массы проводили последовательно средойвысушивания, находящейся в 2 бутылях (не менее 5 л в каждой). Для этогоприсоединяли бутыль со смывной жидкостью к аппарату, проделавоперации, описанные нами ранее при засеве АКМ-Ш.Производили контроль слитой микробной взвеси на отсутствиепосторонней микрофлоры. Концентрацию микробных клеток определялиметодом сравнения с ОСО мутности. Концентрация микробной взвесидолжна быть не менее 50 млрд м.к. / мл.После взятия проб микробную взвесь помещали при температуре (4 +2) 0С на (48 + 2) ч, затем делали предварительный просмотр посевовмикробной взвеси на отсутствие посторонней микрофлоры.Проверенную на отсутствие посторонней микрофлоры микробнуювзвесь из 2-х бутылей объединяли, отбирали пробу для определенияконцентрации микробов путем сравнения с ОСО, соответствующему 1058единицам, которая для вакцины со сниженным числом человеко-доз должнанаходиться в пределах от 10 до 40 млрд. м.к. в 1 мл. Если она была выше, вбутыль добавляли согласно расчету среду высушивания той же рецептуры,которая использовалась для смыва бакмассы из АКМ-Ш. Вакцинную взвесьразливали по 3 - 4 литра в бутыли, приготовленные для разлива по ампулам.Объем вакцинной взвеси в бутыли должен быть таким, чтобы время ееразлива не превышало 2 часов.Одновременно из каждой бутыли отбирали пробу для проведенияконтроля на отсутствие посторонней микрофлоры в вакцинной взвеси.На следующем этапе производили разлив вакцинной взвеси в ампулыпо 1 мл с помощью шприца непрерывного действия вместимостью 2 мл спределом отклонения по вместимости + 0,1 мл. Ампулы при разливенакрывали стерильными салфетками и укладывали в обработанные спиртомкассеты,которыенемедленнопомещаливнизкотемпературныехолодильники, имеющие температуру минус 45-50 0С, при которой изамораживали вакцинную взвесь в ампулах не менее 5 ч с момента загрузкипоследней кассеты. Всю товарную серию вакцины помещали в одинхолодильник.Одной из существенных технологических операций, имеющихзначительное воздействие на микробные клетки, является замораживание –высушивание суспензии. В наших экспериментах в условиях производствалиофилизацию чумной вакцины проводили в сублимационных камерах LZ-45, в которых высушенный материал и поглотитель влаги помещены в однойемкости, что обеспечивало одинаковые условия отторжения влаги.Перед высушиванием вакцины камеры обрабатывали и проводиликонтроль отсутствия их обсемененности микрофлорой. Перед загрузкойкамеры кассетами с замороженной вакциной сушильные котлы охлаждалидо минус 55-60 0С и ниже. Температуру конденсатора доводили до минус65-700С. Для контроля температуры материала во время высушиваниявакцины в одну из ампул на каждой полке камеры вставляли и59замораживали термопару, которую подключали при загрузке камеры крегистрирующему устройству.Кассеты с ампулами быстро загружали из холодильника в сушильныйкотел, подключали питание подогрева плит, термопарные датчики крегистрирующим устройствам, герметизировали камеру и включаливакуумный насос. Глубину вакуума и температурные данные сушкиавтоматически записывали регистрирующие приборы на ленту. Рабочийвакуум в процессе высушивания поддерживали не выше 13 Па, температураматериала в конце сушки достигала (28+1) 0С.В начальный период высушивания, протекающий до выравниваниятемпературы высушиваемого материала и полок сушильной камеры(28+1)0С, подвод тепла к материалу осуществляется через подогреваемыеполки, температуру которых регулировали согласно индивидуальномуграфику режима сушки для данной камеры. После этого продолжаливысушивание еще 2-3 ч, поддерживая температуру материала (28+1) 0С.Процесс высушивания чумной вакцины, разлитой в ампулы по 2 млсоставлял 24-28 ч.По окончании высушивания в камеры через бактериальный фильтрвпускали медленно (20-40 мин) воздух с таким расчетом, чтобы он, проходячерез конденсатор, успевал освободиться от водяных паров. После того, какдавление в сушильном котле достигало атмосферного, его открывали ивыгружали вакцину.На следующем этапе производили опаивание ампул. Послегерметизации ампул вакцину передавали на внутрилабораторный контроль влабораторию чумных вакцин на отсутствие посторонних микроорганизмов,проверяли концентрацию микробов методом сравнения с ОСО мутности иколичество живых микробных клеток, физические свойства вакцины.Учитывали также прозрачность и цветность сухого препарата игомогенность взвеси после добавления 0,9% раствора хлорида натрия.60Потерю в массе при высушивании, безвредность, иммуногенность,наличие вакуума в ампулах или их герметичность, определение точностиразлива, термостабильность контролировали совместно с ЛБТК.Ампулы с вакциной после опая тщательно просматривали наотсутствие посторонних примесей. Сухой препарат при просмотреневооруженным глазом должен иметь вид серовато-белой пористой массы ине содержать посторонних примесей. Ампулы не должны иметь нарушенияцелостности, почернения, «чернушек». После добавления 0,9% растворахлорида натрия сухая вакцина должна суспендироваться не более 3 мин привстряхивании с образованием гомогенной взвеси, не содержащейпосторонних примесей, осадка или хлопьев.По окончании контроля в НПЛ чумных вакцин на каждую сериювакцины заполняли паспорт, который передали в ЛБТК.4.3 Некоторые вопросы стабилизации вакцинной суспензии впроизводстве вакцины ЕВ в зависимости от условий лиофилизацииРанее (Будыка Д.А., Васильева А.А., 2004) было отмечено, чтоперспективным направлением стабилизации числа живых микробных клетокв прививочной дозе чумной вакцины является достижение оптимальногосоотношения защитных компонентов стабилизирующей среды на единицувзвешенных в ней микробных клеток вакцинного штамма и отработкаусловий лиофилизации, позволяющих достигать низкой потери в массе привысушивании сухой таблетки. Учитывая, что указанные цель и задачипосвящены повышению качества вакцины чумной живой сухой,экспериментально провели сравнительную оценку качества коммерческогопрепарата и экспериментально-коммерческих образцов, приготовленных изсуспензии вакцины, дополнительно разведенной стабилизатором на этапесведения и разлитой в ампулы в объеме 1 мл, вместо регламентированных 2мл. Качественные анализируемые параметры включали показатели61оптической и биологической концентраций, и рассматривались всовокупности с показателем потери в массе при высушивании вакцины послевысушивания.Для сравнения был проведен анализ специфической активности рядакоммерческих серий чумной вакцины EV, высушенной в Ставропольскомпротивочумном институте за период с 1977 по 1992 годы. Использованыпаспортные данные на выпуск препарата и записи производственныхжурналов. Всего проанализировано 89 серий коммерческой чумной вакциныEV, высушенной в двух лиофильных установках LZ-45 (№ 1 и № 2).Для замораживания–высушивания суспензии была использованаконцентрация микробов около 80 млрд/мл и 20 млрд/мл. В процесселиофилизации происходило незначительное уменьшение оптическихпараметров микробной взвеси во всех группах препаратов, выявляемых пооптическому стандарту мутности (табл. 7).Таблица 7. Контроль оптических параметров чумной вакцины EВ взависимости от концентрации вакцинной суспензии при лиофилизации.КоличествоОпределяемая концентрация м. к.(млрд/мл)серий / определенийдо сушкипосле сушкиt* 49/14780,5+0,679,7+0,60,9** 40/12078.1+0,777,8+0,50,3** 5/1520,2+0,619,5+0,40,9Примечание: * - LZ – 45 № 1; **LZ – 45 № 2,t – степень достоверности различия средних арифметическихПри сравнительном анализе результатов сушки (табл. 8) чумнойвакцины ЕВ в зависимости от параметрических особенностей (густота иобъем вакцинной суспензии в ампуле), длительности замораживания,62удаления свободной влаги, общего времени высушивания установлено, что впроцесселиофилизациипроисходилосущественноеснижениевыживаемости микробов в коммерческом препарате (с 51,8-52,6%) до (33,3-33,7%) и в экспериментально-производственных образцах с (60,7% до33,4+1,3%).Таблица 8. Изменение оптических параметров, характеризующихконцентрацию микробов в чумной вакцине, и потери в массе привысушивании препаратов в процессе замораживания-высушивания вкоммерческой и экспериментально-производственных сериях вакцины.КоличествоСнижение концентрации м.к., % Потеря в массепри высушива-серий / определенийоптическойбиологическойнии, %* 49/1471,036,42,5+0,07** 40/1200,437,22,8+0,07** 5/150,940,81,02+0.23Примечание: * - LZ – 45 № 1; **LZ – 45 № 2Фактическое количество их колебалось в гораздо более широкомдиапазоне от (26,5 млрд/мл до 6,4 млдр/мл) соответственно, что объяснялосьразницей в общей концентрации микробов в суспензии. Однако вперерасчете на человеко-дозу (300 млн живых м.к.) колебания вкоммерческой вакцине составили около 20-ти человеко-доз (от 75,7 до 95,3),в то время как в экспериментальной вакцине они не превысили 3,5 (от 19,8до 23,3), обусловив высокую стандартность препарата от серии к серии(табл. 9).63Таблица 9. Выживаемость бактерий в чумной вакцине ЕВ взависимости от параметров вакцинной суспензии при лиофилизацииКоличествоВыживаемость в %серий /определенийдо сушкипосле сушкиt* 49/14751,8+1,733,3+0,48,8** 40/12052,6+1,833,7+0,510,2** 5/15***60,733,4+1,3в млрд/мл* 49/14741,7+1,426,5+0,310,6** 40/12041,7+1,626,2+0,49,4** 5/15***12,16,4+0,2Примечание: * - LZ – 45 № 1; **LZ – 45 № 2; ***- средняя ошибка неприводится, т.к. разлив осуществляли из одной бутыли и 5серий получили на 5 полках сушильной камеры;t – степень достоверности различия средних арифметическихДанные, представленные в табл. 9, показывают, что режимылиофилизации в LZ – 45 №1 и №2 были практически идентичны, аиндивидуальные особенности сушильных камер не влиялинажизнеспособностьпрепарата,котораяукоммерческихиэкспериментальных образцов, лиофилизированных в регламентированномрежиме, была практически идентична.Отмечена достоверная разница во времени удаления свободной влагии общей длительности сушки, которая сокращалась у экспериментально-производственных серий до 10 ч. С пролонгированием процесса сушки у 1,0мл вакцин до 26+0 часов (регламентированное время) существенноуменьшалась потеря в массе при высушивании таблетки, составив1,02+0,23% (табл. 7); у коммерческой вакцины 2,5-2,8+0,07%, но64жизнеспособность 1,0 мл вакцины оставалась на прежнем уровне, неснижаясь (рис. 4).Рисунок 4. График режима сублимационного высушивания настандартном оборудовании вакцины чумной живой сухой сосниженным количеством человеко-доз в ампуле.Прим.Верхняя граница температуры (t)Нижняя граница t--------- t нагревательной плитыt конденсатораинтервал температур высушиваемого материалаТаким образом, анализ режимов лиофилизации указанных серийвакцины чумной живой сухой показал, что замораживание-высушиваниедостаточно идентично влияло на сохранение основных свойств всехисследованных образцов непосредственно после высушивания. При этомотмечено укорочение времени удаления свободной влаги и общейдлительности сушки в отношении экспериментально-производственныхсерий (15 часов и 20 часов) по сравнению с коммерческой вакциной (1965часов и 28 часов соответственно), однако эти различия не влияли нажизнеспособность препарата. Что касается потери в массе привысушивании, то, по-видимому, этот показатель коррелирует свыживаемостьюмикробовоченьнезначительно,асвязьстермостабильностью касается сочетания последней в большей мере споказателем повреждаемости клеток в вакцинной суспензии на всех этапахприготовления препарата, что может зависеть от густоты, в первую очередь,и объема ее суспензии.Разработанная биотехнологическая схема производства вакцинычумной живой сухой со сниженным количеством человеко-доз в ампулеповерхностным методом представлена на рисунке 5.4.4 Оптимизация параметров вакцинной суспензии в биотехнологиипроизводства вакцины чумной живой сухой глубинным методомкультивированияВ настоящее время в технологии производства чумной вакциныпредусмотрены два эквивалентных метода получения биомассы вакцинногоштамма ЕВ чумного микроба: поверхностным методом на плотнойпитательной среде в АКМ-Ш и глубинным методом периодическогокультивированиявреакторе.Приэтомполученныйпрепаратхарактеризуется и контролируется в соответствии с единой ФС №42-3877-99, независимо от способа накопления биомассы. В Ставропольском научно-исследовательском противочумном институте более 30-ти лет ведутсянаучные разработки по совершенствованию технологии производствачумной вакцины при помощи аппаратного способа получения биомассы вАКМ-Ш.Исследование, посвященное отработке технологии выпуска вакциныс меньшим количеством доз в ампуле, решили осуществить также и при66Производственная культуравакцинного штамма ЕВРазведение бульоном Аэрация непрерывная Разведение бульономХоттингера. Засев бу- 1-1,5 объемами возду- Хоттингера в бутылитылей с бульоном Хот- ха на 1 объем бульонатингера при температуре(27+1) 0С.Разведение 0,9% раствором Инкубация (48+1) чхлорида натрия. Засев ско- при температурешенного агара Хоттингера (27+1) 0С.в пробиркахПосевная культура Посевная культура Сухой посевнойодной генерации 1 генерации материалСмыв 0,9% раствором натрия хло- Инкубация (48+1) при температурерида. Засев матрацев (буты- (27+1) 0С.лей) с бульоном Хоттингера посев-ной культурой 1 генерацииПосевная культура2 генерацииЗасев матрацев с бульоном Хоттин- Аэрация непрерывная 1-1,5 объемами воз-гера посевной культурой 2 генера- духа на 1 объем бульона при температуреции (27+1) 0С 18-24 ч или без аэрации (48+1) ч.Посевная культура3 генерации(производственная)Засев АКМ-Ш производственной Аэрация АКМ-Ш периодическая покультурой 10-15 мин каждые 1,5-2 чМикробная масса, выращенная в АКМ-Шдля приготовления вакцинной взвесиСмыв микробной массы и приго- Доведение концентрации м.к. дотовление вакцинной взвеси для 10-40 млрд/млразливаВакцинная взвесьРазлив вакцинной взвеси в ампулы. Замораживание 3-5 ч при минусЗамораживание. (50+1) 0С. Высушивание до потериСублимационное высушивание. в массе при высушивании не вышеГерметизация ампул с сухой 2%.вакциной.Вакцина чумная живая сухаяУпаковка и сдача на складРисунок 5. Биотехнологическая схема производства вакцины чумной живой сухой со сниженным количествомчеловеко-доз в ампуле поверхностным методом культивирования.получении биомассы микробных клеток ЕВ методом глубинногокультивирования.Выращивание проводили в соответствии с «Методическимирекомендациями по глубинному культивированию вакцинного штаммачумногомикробасиспользованиеммагнитоуправляемыхиммобилизованных систем» (Ставрополь, 2004).Для получения иммобилизованных на магнитном носителебактериальныхклетокиспользовалипроизводственнуюкультурувакцинного штамма Y.pestis EV. После контакта микробных клеток смагнитным носителем происходила прочная иммобилизация чумногомикроба на поверхности магнитоуправляемого хитозан-кремнеземногоиммуносорбента на основе реакции «антиген-антитело».Магноиммуносорбент с фиксированными микробными клеткамивносили в лабораторный ферментер (LKB, Швеция) и использовали вкачестве инокулята, который удерживали на соленоиде путем созданияэлектромагнитного поля. Для выращивания микробной взвеси в ферментереиспользовали агар Хоттингера рН 7,2.Анализируя динамику накопления биомассы производственногоштамма Y. pestis EV в процессе глубинного культивирования сиспользованием магнитоуправляемых иммобилизованных систем, можноотметить, что при первом выращивании lag-фаза в среднем длится 8-9 часов,после чего наступает экспоненциальная фаза, во время которой отмечаетсяинтенсивный рост и размножение клеток. Через 18-20 часов наступаетстационарная фаза роста, в начале которой производили слив культуральнойжидкости, оставляя соленоид в рабочем состоянии. В сосуд заливалисвежую порцию бульона Хоттингера и проводили повторное выращиваниебиомассы, не внося дополнительное количество инокулята.Приповторныхвыращиванияхиммобилизованныхклетоквакцинного штамма чумного микроба lag-фаза практически отсутствует, а69стационарная фаза роста наступает через (15+1) часов. При этом «урожай»биомассы при первом и повторном глубинных культивированияхфактически одинаков и составляет в среднем 7х1010 м.к./мл среды. Посравнению с контролем (без иммобилизованного инокулята) количествобиомассы увеличивается на 40+5%.К вакцине добавляли расчетное количество лактозо-декстриновогостабилизатора и суспензию разливали в ампулы в объеме 2 мл и 1 млсоответственно и лиофилизировали в аппарате LZ-45. В полученныхвариантах определяли жизнеспособность после сушки, термостабильность ииммуногенность.Приизучениижизнеспособностиполученныерезультатысвидетельствовали,чтоприглубинномкультивированиивэлектромагнитном поле с использованием иммобилизованного инокулята намагнитном носителе, показатель живых микробных клеток в вакцинедостигал не менее (55,4+5,8)%, в то время как в контрольных образцах - неболее (30+5)%. Что касается термостабильности, то экспериментальныеобразцы, полученные из иммобилизованного инокулята 1х1010 м.к. в объеме1 мл, обладали наибольшей устойчивостью к действию неблагоприятнойтемпературы (37 0С)- 19,7 суток; у коммерческой вакцины (8×1010 м.к. вобъеме 2 мл) из этой же биомассы термостабильность была меньше - 16 сут.Однако все они вполне соответствовали требованиям НД, включая ииммуногенность. Вышеизложенное дает основание считать перспективнымиспользованиеэтогоспособаглубинногокультивированияприпроизводстве вакцины чумной живой сухой.Анализируя полученные данные, становится очевидным, что и вусловиях глубинного культивирования при всех его описанныхразновидностях, при одинаковых исходных моментах биотехнологииизготовления вакцины, концентрация микробных клеток 1×1010 м.к./мл вобъеме 1 мл не сказывается на качестве готового препарата, а потермостабильности даже превышает коммерческие образцы. Следовательно,70методологические приемы, внедренные нами, на этапах сведения, разлива илиофилизации позволяют стабилизировать число живых микробных клетокв человеко-дозе, а также дополнительно - стандартизировать препаратвакцины по колебаниям показателя дозировки в ампуле, и, как следствие,уменьшить введение отмерших клеток при иммунизации.71ГЛАВА 5. СРАВНИТЕЛЬНАЯ ХАРАКТЕРИСТИКА ПАРА-МЕТРОВ И ЭКОНОМИЧЕСКОЙ ЭФФЕКТИВНОСТИ ВАКЦИНЫЧУМНОЙ ЖИВОЙ СУХОЙ СО СНИЖЕННЫМ КОЛИЧЕСТВОМЧЕЛОВЕКО-ДОЗ В АМПУЛЕ И КОММЕРЧЕСКОГО ПРЕПАРАТА5.1 Сравнительная характеристика образцов вакцины чумнойживой сухой в зависимости от параметров вакцинной суспензии покритериям жизнеспособности, термостабильности, иммуногенностиВ настоящем разделе работы с помощью стандартных методовисследования проведено изучение параметров жизнеспособности,термостабильности и потери в массе при высушивании 5 экспериментально-производственных серий препарата вакцины чумной живой сухой,приготовленной по разработанной биотехнологии. Результаты опытовпредставлены в таблице 10.Таблица 10. Жизнеспособность, термостабильность, потеря в массе привысушивании экспериментально-производственных серий препаратавакцины чумной живой сухойНомера серийИсследуемые параметрывакциныЖизнеспособ-Термостабиль-Потеря в массе приность,%ность, сутвысушивании, %139,2 %8,00,9%239,3%10,00,7%345,3%7,01,6%433,5%9,11,0%541,0%10,00,9%M+m 39,7+1,8 8,9+0,7 1,02+0,23Прим. М – средняя арифметическаяm – ошибка средней арифметической72Из данных таблицы 10 видно, что вакцина с высоким количествомчеловеко-доз в ампуле (коммерческая) имеет более низкие показателижизнеспособности и содержит большее количество поврежденных клеток,чем полученные экспериментально-производственные серии вакцины.Объяснениесниженияжизнеспособностииувеличенияповреждаемости в прямой зависимости от общей концентрации микробов,по-видимому, состоит в том, что, во-первых, при более высокойконцентрации клеток на каждую отдельную приходится меньше защитнойсреды, во-вторых, при более высокой концентрации клеток в суспензиибольшее их число подвергается воздействию паров воды при сублимации. Нарисунке 6 представлена схема такого воздействия.Таким образом, результаты исследования показали соответствиеопределяемых параметров полученных серий вакцины требованиямдействующей НД для коммерческой вакцины. Более того, данные таблицы 10свидетельствовали о более высоком качестве полученной вакцины сосниженным количеством человеко-доз в ампуле.Иммуногенность является важнейшим свойством любого вакцинногопрепарата, поэтому необходимо обеспечить максимально высокое значениеуказанного параметра в процессе производства коммерческого препарата.73А21Б21Рисунок 6. Прохождение пара (1) через толщу клеток (2) приповышенной (А) и пониженной (Б) их концентрации.Иммуногенность изучали на экспериментальных животных,рекомендованных РП: белых нелинейных мышах и морских свинках всоответствии с требованиями ФС №42-3877-99. Результаты оценивали поЕД50 – эффективной дозе, защищающей от гибели 50% иммунизированныхживотных.При определении иммуногенности чумных микробов коммерческихсерий в качестве контроля использовали ОСО. Полученные результатыпредставлены в таблицах 11,12.74Таблица 11. Сравнительная иммуногенность чумной вакцины ЕВ длябелых мышей в зависимости от параметров суспензииВакцина чумнаяВеличина ED50 для белых мышей в пределахживая сухая, сериядоверительного интервала, ж.м.к.ED50 MIN ED50ED50 MAXКоммерческая31381087433535Экспериментально-2797725422080производственнаяОСО42061105035095Полученные данные (7254 м.к. для белых мышей и 1360 м.к. дляморских свинок) означают, что ED50 экспериментально-производственнойвакцины была существенно ниже регламентированных показателей ФС (1·104ж.м.к. для морских свинок и 4·104 ж.м.к. для белых мышей), т.е.иммуногенность ее весьма высока и превышает, как минимум, пятикратнокрайние пределы, регламентированные нормативной документацией.Таблица 12. Сравнительная иммуногенность чумной вакцины ЕВ дляморских свинок в зависимости от параметров суспензииВакцина чумнаяВеличина ED50 для морских свинок в пределахживая сухая, сериядоверительного интервала, ж.м.к.ED50 MIN ED50ED50 MAXКоммерческая2575671918630Экспериментально-72113609162производственнаяОСО307180602302075Помимо общепринятой методики, провели сравнительное изучениена белых мышах эффективности экспериментально-производственной икоммерческой вакцин в феномене «переживания».Г.П. Апариным и Т.И. Вершининой (1984) предложен способопределения степени иммуногенности авирулентных культур чумногомикроба для белых мышей, основанный на количественном учете эффектафеномена «переживания». Последний, выраженный в LD50 вирулентногоштамма,характеризуетиммуногенностьавирулентногопрепарата,использованного для введения в смеси с вирулентным. Позднее Д.А. Будыка(2002) показал возможность сравнительной оценки иммуногенностиразличных чумных вакцин в феномене «переживания» на белых мышах.Иммуногенностьвакцинысосниженнымчисломдоз(экспериментально-производственная) и коммерческой (контроль) такжеизучили в указанном феномене.Для иммунизации мышей использовали живую чумную вакцинусерии 7 (коммерческая) и экспериментально-производственную серии 1-5.Полученные данные (табл. 13) отражали четко выраженную тенденциюповышениявеличины LD50уживотных,иммунизированныхэкспериментальным препаратом: напряженность иммунитета при введенииданной вакцины увеличилась в два раза по сравнению с контролем(коммерческая вакцина).Представленные результаты (табл. 13) свидетельствовали о том, что ив данной серии опытов показатели иммуногенности вакцины, полученной изсуспензии с дополнительным разведением ее стабилизатором и высушеннойв объеме 1 мл, превысили таковые у коммерческого препарата.Такимобразом,иммуногенныесвойстваэкспериментально-производственных образцов, приготовленных по разработанной технологиивакцинной суспензии, соответствовали требованиям качества для препаратавакцины чумной живой сухой и характеризовались высокими показателями.76Таблица 13. Сравнительное изучение иммуногенности вакцинныхпрепаратов для белых мышей в феномене «переживания»ВакцинаКоличествоLD50 ж.м.к.чумная живаяживотных вLD50 min LD50 LD50 maxсухаяопыте*Экспериментально-201778794344670производственнаяКоммерческая20707,9316214130(контроль)* Еще 5 белых мышей использовали для контроля вирулентностикультуры Y.pestis 461.5.2 Изучение реактогенности различных образцов вакцинычумной живой сухойСогласно действующему РП №1542-04 реактогенность определяетсяпо совокупным данным пирогенности и безвредности вакцины.Дляпроведенияэкспериментаиспользовалисерии 1-5экспериментально-производственной вакцины чумной живой сухой.Данные бактериологических исследований по высеваемости Y.pestis EVиз различных органов и тканей морских свинок через 6 дней послеиммунизации представлены в таблице 14.Патологоанатомическая картина внутренних органов морских свинокбыла характерна для вакцинального процесса: отсутствие видимыхдеструктивных изменений в легких (кровоизлияний, очагов воспаления,гранулем, абсцессов); в посевах крови и легких не зарегистрировано ростачумного микроба. В месте введения отмечалось развитие кровоизлияний иинфильтрата подкожной клетчатки.77Таблица 14. Высеваемость Y.pestis EV из органов морских свинок через 6суток после подкожного введения 15 млрд м.к.ВакцинаМестоПаховый Печень Селезен- Легкие Кровьчумная живаявведе-лимфо-касухая, сериянияузелЭксперимен-++----тально-произ-водственная,(1-5)Коммерческая++----(контроль), (7)Прим. + положительный результат бактериологического исследования (ростколоний, по морфологическим признакам характерных для Y. рestisEV),- отрицательный результат бактериологического исследования.Пирогенные свойства вакцинных препаратов изучали по методике,описанной в X Государственной Фармакопее (1968).Апирогенным считали материал, если ни у одного из 3 кроликов нипри одном из 3 определений (через 1, 2, 3 часа) максимальный подъемтемпературы не превышал 0,60 С, а сумма для 3 животных – 1,40 С.Данные суммарного подъема температуры у 12 кроликов представленыв таблице 15.Как следует из результатов исследований, вакцина чумная живаясухая обоих образцов обладала определенными пирогенными свойствами,что согласовалось с данными литературы (Тинкер А.И., Печникова И.В.,1978). В сравнении с производственными сериями, пирогенные свойствавакцины чумной живой сухой, приготовленной по новой технологии, непревышали показатели контрольного образца, а тиомочевиновая среда78вакцинного штамма и 0,9% раствор натрия хлорида также не вызываливыраженной пирогенной реакции.Таблица 15. Пирогенные свойства вакцины чумной живой сухойэкспериментально-производственной и коммерческой серий№ИсследуемыйДоза Коли-Суммарный подъем температурыматериалчествоу 3 кроликов после инъекцииопыкроли-через (часы)таков1 2 31Вакциначумная 30031,82,03,8живаясухая, млнэкспериментально- ж.м.кпроизводственнаясерия2Вакциначумная 30032,73,23,5живаясухая, млнкоммерческая,ж.м.кконтроль3Тиомочевиновая30,60,70,4среда4Апирогенный30,50,40,30,9% раствор нат-рия хлоридаНа основании полученных результатов, руководствуясь требованиямиНД, можно сделать заключение об отсутствии разницы в реактогенностиизученных экспериментальных и коммерческих образцов вакцины чумнойживой сухой.Таким образом, при одинаковых исходных условиях приготовления,вакцина чумная живая с измененными тактико-техническими параметрами(сниженная приблизительно в 10 раз концентрация микробных клеток всуспензии и уменьшенный в 2 раза ее объем в ампуле) по основнымпараметрам превосходит коммерческие образцы.795.3 Оценка экономической эффективности вакцины чумной живойсухой со сниженным количеством человеко-доз в ампулеПри оценке экономической эффективности полученной вакцинычумной на первый план выступают, кроме повышения качества препаратапосредством указанных методических приемов, преимущества в областипрактического применения: удобство при иммунизации небольшихколлективов (от 20 до 50 человек), когда ресуспендированный препарат неможет храниться свыше 2-х часов.Следует обратить внимание, что снижение энергетических затрат всравнении с коммерческим препаратом достигается на этапе лиофилизации,осуществляемой за 18 часов вместо 28 часов, однако, при производствевакцины чумной живой сухой со сниженным количеством человеко-доз вампуле увеличивается расход ампул и среды высушивания.Провели сравнительный анализ стоимости и экономических потерьпри подкожной иммунизации небольших коллективов, состоящих из 5, 10 и20 человек, коммерческой вакциной серии 7-04 и экспериментально-производственной 1-5 серий. Данные приведены в таблице 16.Из таблицы 16 следует, что при применении экспериментально-производственных серий вакцины для подкожной иммунизации 5 человек,остались неиспользованными 16 доз на сумму 13 руб. 12 коп., что в 7,5 разменьше по сравнению с коммерческой, при иммунизации 10 человек- в 10, 5раз, а при иммунизации 20 человек – в 105 раз. Очевидной становитсяэргономическая выгода, доказывающая преимущества использованиявакцины чумной живой сухой со сниженным количеством человеко-доз вампуле для небольших коллективов, когда невозможно создать непрерывнуюцепочку прививаемых. Вакцина чумная живая сухая с уменьшеннымколичеством человеко-доз может направляться в регионы с более жаркимклиматом со специфическими условиями вакцинации (немногочисленные,80далеко отстоящие друг от друга точки – стойбища скотоводов, охотников ит.д.).Таблица 16. Стоимость и экономические потери при подкожнойиммунизации небольших коллективов в зависимости от используемойвакцины чумной живой сухой.Стоимость вакцинации и экономические потери приприменении в зависимости от используемой вакцины чумнойКоличествоживой сухойвакцини-руемыхкоммерческая, серия 7-04, 125 экспериментально-производ-человеко-доз в ампуле,ственная, 1-5 серии, 21стоимостьючеловеко-доза в ампуле,102 руб. 50 коп.стоимостью 17 руб. 22 коп.54 руб. 10 коп.,4 руб. 10 коп.,потеря 120 доз- 98 руб. 40 коп. потеря 16 доз-13 руб. 12 коп.108 руб. 20 коп.,8 руб. 20 коп.,потеря 115 доз- 94 руб. 30коп. потеря 11 доз- 9 руб. 02 коп.2016 руб. 40 коп.,16 руб. 40 коп.,потеря 105 доз- 86 руб 10 коп.потеря -0 руб. 82 коп.Учитывая полученные результаты, необходимо в зависимости отцелевого использования вакцинного препарата – закладка в резерв длямассовой иммунизации и иммунизация небольших коллективов - выпускать,наряду с коммерческой вакциной с содержанием до 200 и более человеко-дозв ампуле, препарат с содержанием вакцины от 10 до 50 доз.81ЗАКЛЮЧЕНИЕПроизводствочумнойвакциныпредставляетсобойбиотехнологический цикл, учитывающий и сохраняющий биологическиесвойства микробов вакцинного штамма ЕВ, являющихся исходнымматериалом для накопления биомассы. За многие годы производственноговыпуска чумной вакцины хорошо отработана технология ее изготовления.Совершенствование биотехнологии чумной вакцины развиваетсяпреимущественно в направлениях, способствующих наработкам большогоколичества бакмассы, внедрению эффективных методов аппаратногокультивирования, оптимизации и конструированию новых питательных сред,в частности из непищевого сырья, дальнейшей стандартизациикоммерческого препарата вакцины ЕВ.Литературные данные свидетельствуют, что в настоящее времясовершенствование технологии производства чумной вакцины развивается внаправлении стандартизации живой чумной вакцины по единому числучеловеко-доз (Ракитина Е.Л., 1988; Будыка Д.А., 2002), и повышениютермостабильности и стабилизации препарата в процессе длительногохранения (Будыка Д.А. с соавт., 2000; Будыка Д.А., 2002).Но несмотря на то, что почти все этапы производственного циклачетко регламентированы, отмечается очень широкая вариабельность свойстввакцинного препарата, например, жизнеспособности коммерческих серийчумной вакцины - от 25 до 50 % (Ракитина Е.Л., 1988) при оптическойконцентрации микробных клеток от 50 до 100 млрд/мл. Учитывая, чтонаиболее важным показателем, характеризующим качество препаратачумной вакцины, является число живых микробов в человеко-дозе, данномукритерию уделяют особое внимание. Этот показатель используется, как одиниз основных, при отработке и совершенствовании различных этаповизготовления препарата.82Биотехнология вакцины чумной живой сухой должна быть призвананаиболее полно сохранить иммуногенные свойства в процессе производствакоммерческого препарата, которые, прежде всего, обусловлены живымиклетками вакцинного штамма. Предпринятые исследования былипосвящены созданию более оптимальных условий воздействия защитныхкомпонентов стабилизатора на единицу взвешенных в нем микробных клетокза счет уменьшения общего количества микробных клеток в смываемойсуспензии и, как следствие, в чумной вакцине (в 10 раз уменьшеннойконцентрацией по сравнению с регламентированной (50-100 млрд/мл)(Васильева А.А., 2004). Это достигается путем дополнительного внесениярасчетного количества стабилизатора в вакцинную суспензию на этапе еесведения, и возможностью достичь в регламентированных пределахсостояния более глубокого анабиоза живых микробных клеток прилиофилизации за счет уменьшения объема вакцинной суспензии с 2 мл до 1мл в ампуле на этапе разлива, предшествующему процессу замораживания-высушивания.Из данных литературы известно, что уменьшение объема вакциннойсуспензии в ампуле до 1 мл и снижение концентрации микробных клеток неухудшало качественных показателей препарата, а некоторые из них(термостабильность, повреждаемость) были достоверно лучше по сравнениюс контролем (коммерческая вакцина) (Бондаренко А.И., 1995; Будыка Д.А. ссоавт., 2000). Бондаренко А.И. и Тинкер А.И. (1991) при помощиэлектронной микроскопии показали, что существует зависимость междучислом поврежденных клеток в вакцине по мере увеличения общейконцентрации микробов в суспензии и от ее объема (1 и 2 мл) в ампуле.Предварительно отработали в эксперименте различные образцывакцины со сниженным количеством микробных клеток в суспензии.Бактериальную массу для экспериментальных серий получали в процессепроизводства живой чумной вакцины. Экспериментальные серии (8 серий)готовилипутемдополнительногоразведениястабилизаторомдо83концентрации 1,9·109 м.к./мл микробных клеток. Приготовленную вакцинуразливали в ампулы по 1 мл. В качестве контрольных служилипроизводственные серии с оптической концентрацией около 80 млрд/мл,разлитые по 2 мл. Всю вакцину лиофилизировали в аппарате LZ-45. Пайкуампул проводили под вакуумом.Провели изучение жизнеспособности, повреждаемости микробныхклеток в экспериментальных сериях чумной вакцины с объемом суспензии вампуле 1 мл и концентрацией 1,9·109 м.к./мл в сравнении с традиционнымикоммерческими сериями вакцины чумной живой сухой, содержащими вампуле 2 мл клеточной суспензии с концентрацией 7·1010 м.к./мл.Показатель повреждаемости клеток, определяемый при электронноймикроскопии, в исследуемых препаратах составил (3,4+0,5)% и былстатистически достоверно ниже относительно контрольных образцов(9,7+1,2)% и ОСО (8,8+0,8)%.Сравнительнаяхарактеристикажизнеспособностиопытных(33,4+1,3)% и контрольных (26,8+0,6)% образцов чумной вакцины показала,что во все исследуемые сроки этот показатель был достоверно выше увакцины со сниженной концентрацией микробных клеток. При этомжизнеспособностькоммерческойвакциныотвечалатребованиямдокументации лишь в течение одного года, в то время как опытные сериидаже через три года хранения в большинстве своем превышалирегламентированный показатель 25%, причем критерий достоверностиразличий жизнеспособности между опытными и контрольными сериями вэтот срок исследования достиг наибольшей величины.В дальнейшем, используя электронную микроскопию для оценкисостояния микробных клеток, были изучены качественные характеристикиэкспериментальных серий чумной вакцины с различными показателямиобщей концентрации (от 50 до 100 млрд/мл) и объема суспензии в ампуле (1и 2 мл). Одним из критериев оценки качества была повреждаемостьмикробов после лиофилизации.84Электронной микроскопией было показано, что существуетзависимость между числом поврежденных клеток в вакцине по мереувеличения общей концентрации микробов в суспензии: 50, 75, 100 млрд/млс одной стороны и довольно четкий параллелизм по этому показателю усуспензий с концентрацией 50 и 75 млрд/мл в зависимости от ее объема (1 и2 мл) в ампуле.На основании полученных данных сделано заключение осоответствии производственным стандартам (ОСО) по жизнеспособностимикробных клеток и превосходству по показателю их повреждаемости вэкспериментальных сериях вакцины чумной живой сухой.Полученные результаты показали, что при одинаковых исходныхусловиях(культивирование,лиофилизация,хранение)вакцинасизмененными тактико-техническими параметрами (концентрация микробныхклеток в препарате 1-4х1010 м.к./мл) по основным показателям превосходиткоммерческие образцы. Это послужило основанием для разработкибиотехнологии и получения экспериментально-производственных серийвакцины чумной живой сухой со сниженным количеством человеко-доз вампуле в условиях производственного цикла.Были приготовлены 5 экспериментально-производственных серийпрепарата вакцины чумной живой сухой (для контроля в лабораториипрепаратов против чумы и других особо опасных инфекций ГИСК им. Л.А.Тарасевича) с меньшим, по сравнению с регламентированным, количествомдоз в ампуле, приготовленных в условиях производства вакцины в АКМ-Шповерхностнымметодомвыращиваниясиспользованиемвсехрегламентированных технологических этапов (действующая НД), иотличающихся тем, что на этапе сведения вакцинной суспензииконцентрация микробных клеток доводится у части суспензии до параметров1х1010- 4х1010 в 1 мл путем дополнительного внесения расчетного количествастабилизатора. Во время разлива вакцинной суспензии объем ееограничивается 1 мл в ампуле.85Былиизученыпараметрыжизнеспособности (39,7+1,8)%,термостабильности (8,9+0,7) сут и потери в массе при высушивании(1,02+0,23%) полученных экспериментально-производственных серийвакцины. Результаты показали соответствие по изучаемым параметрамэкспериментально-производственных серий вакцины чумной живой сухойдействующей НД.Контроль иммуногенности в соответствии с действующей ФС навакцину № 42-3877-99. Полученные данные (7254 м.к. для белых мышей и1360 м.к. для морских свинок) означают, что ED50 экспериментальнойвакцины была существенно ниже регламентированных показателей ФС(1·104 ж.м.к. для морских свинок и 4·104 ж.м.к. для белых мышей), т.е.иммуногенность ее весьма высока и превышает, как минимум, пятикратнокрайние пределы, регламентированные нормативной документацией.Помимо общепринятой методики, провели сравнительное изучениена белых мышах эффективности экспериментально-производственной икоммерческой вакцин в феномене «переживания», выраженной в LD50вирулентного штамма и характеризующей иммуногенность вакцинногопрепарата, использованного для введения в смеси с вирулентным.Полученные данные отражают четко выраженную тенденциюповышениявеличины LD50уживотных,иммунизированныхэкспериментальным препаратом, т.е. напряженность иммунитета привведении данной вакцины увеличилась в два раза по сравнению с контролем(коммерческая вакцина), хотя и не обеспечила статистически достовернуюразницу.Представленные результаты (для серии 1-LD50=7943 м.к., для серии 7(контроль)-LD50=3162 м.к.) свидетельствуют о том, что и в данной серииопытов защитные свойства разработанной вакцины чумной живой сухойоказались весьма высоки и даже превысили таковые у коммерческогопрепарата.86Таким образом, иммуногенные свойства экспериментально-производственныхобразцов,приготовленныхпотехнологии,модифицированной нами, соответствуют требованиям качества дляпрепарата вакцины чумной живой сухой и проявляются высокимипоказателями.Провели определение реактогенности по совокупным даннымпирогенности и безвредности вакцины чумной живой сухой со сниженнымколичеством человеко-доз в производственной упаковке (ампуле).При определении безвредности патологоанатомическая картинавнутренних органов морских свинок была характерна для вакцинальногопроцесса, при этом отсутствовали видимые деструктивные изменения влегких (кровоизлияния, очаги воспаления, гранулемы, абсцессы), в посевахкрови и легких не зарегистрировано роста чумного микроба. В местевведения нами отмечалось развитие кровоизлияний и инфильтратаподкожной клетчатки.Пирогенные свойства изучали по методике, описанной в XГосударственной Фармакопее.Полученные результаты свидетельствовали (суммарный подъемтемпературы у кроликов через 3 часы для вакцины, разлитой по 1 млсоставил 3,8 градуса, для вакцины по 2 мл - 3,5 градуса, тиомочевиноваясреда - 0,4 градуса, апирогенный 0,9% раствор хлорида натрия - 0,3 градуса),что чумная вакцина обоих образцов обладала выраженными пирогеннымисвойствами, что согласовалось с данными литературы (Тинкер А.И.,Печникова И.В., 1978). В сравнении с производственными сериями,пирогенные свойства вакцины чумной живой сухой, приготовленной поновой технологии, не превышали показатели контрольного образца, атиомочевиновая среда и разводящий раствор также не вызывали выраженнойпирогенной реакции.При сравнительном анализе результатов сушки около 100 серийчумной вакцины ЕВ в зависимости от ее параметрических особенностей87(густота и объем суспензии в ампуле), длительности замораживания,удаления свободной влаги, общего времени высушивания и др. можносделать вывод, что в процессе лиофилизации происходит существенноеснижение выживаемости микробов в коммерческом препарате (52,1+0,4%)до (34,5+1,2%) и в экспериментальных образцах (с 60,7% до 36,8%).Фактическое количество микроорганизмов колебалось в гораздоболее широком диапазоне (от 22,7·109 до 28,6·109 м.к./мл) и от (5,95·109 до6,99·109 м.к./мл) соответственно, что объяснялось разницей в общейконцентрации микробов в суспензии. Однако в препарате на человеко-дозу(300 млн живых м.к.) колебания в коммерческой вакцине составили около20-ти человеко-доз, в то время как в экспериментальной вакцине они непревышали 3,5, обусловив высокую стандартность препарата от серии ксерии.Данные, представляющие жизнеспособность коммерческих иэкспериментальныхобразцов (89 и 5 серийсоответственно),лиофилизированных в регламентированном режиме, были практическиидентичны, однако отмечена достоверная разница во времени удалениясвободной влаги и общей длительности сушки. При этом, спролонгированием процесса сушки для 1,0 мл вакцин до 26+0 часов(регламентированное время) существенно уменьшалась потеря в массе привысушивании таблетки, составив 1,02+0,23% вместо 2,65+0,07% укоммерческой вакцины, но жизнеспособность оставалась на прежнем уровне,не снижаясь.Анализ лиофилизации указанных препаратов живой чумной вакциныпоказал, что замораживание-высушивание достаточно идентично влияло насохранениеосновныхсвойстввсехисследованныхобразцовнепосредственно после высушивания. При этом отмечено известноеукорочение времени удаления свободной влаги и общей длительности сушкив отношении экспериментальных образцов (15 часов и 20 часов) посравнению с регламентированным процессом сушки коммерческой вакцины88(19 часов и 28 часов соответственно), однако жизнеспособность препаратапри этом не изменялась. Что касается потери в массе при высушивании, тоэтот показатель коррелирует с выживаемостью микробов оченьнезначительно.Наоснованииполученныхрезультатов,руководствуясьтребованиями НД, можно сделать заключение об отсутствии разницы вреактогенности различных экспериментальных и коммерческих образцоввакцины чумной живой сухой.Параллельно изучили возможность отработки технологии выпускавакцины с меньшим количеством доз в ампуле при получении биомассычумных микробных клеток ЕВ методом глубинного культивирования.Результаты изучения жизнеспособности свидетельствовали, что приглубинном культивировании в электромагнитном поле с использованиемиммобилизованного инокулята на магнитном носителе, показатель живыхмикробных клеток в вакцине достигал не менее (55,4+5,8)%, в то время как вконтрольных образцах - не более (30+5)%. Что касается термостабильности,то экспериментальные образцы, полученные из иммобилизованногоинокулята,обладалинаибольшейустойчивостьюкдействиюнеблагоприятной температуры (37 0С)- 19,7 суток; у коммерческой вакцины,содержащей 8х1010 м.к. в объеме 2 мл из этой же биомассытермостабильность была наименьшей (16 сут). Однако все они вполнесоответствовали требованиям НД, включая и иммуногенность.Таким образом, анализ полученных данных показывает, что и вусловиях глубинного культивирования при всех его описанныхразновидностях при одинаковых исходных моментах биотехнологиивакцины (выращивание, высушивание, хранение) концентрация микробныхклеток 1х1010 в объеме 1 мл не сказывается на качестве готового образца вусловиях получения биомассы вакцинного штамма методом глубинноговыращивании препарата, а по термостабильности даже превышаеткоммерческие.89Проведен сравнительный анализ стоимости и экономических потерьпри подкожной иммунизации небольших коллективов, состоящих из 5, 10 и20 человек, коммерческой вакциной серии 7-04 и экспериментально-производственной 1-5 серий. При применении экспериментально-производственных серий вакцины для подкожной иммунизации небольшихколлективов(когданевозможносоздатьнепрерывнуюцепочкупрививаемых) очевидной становится экономическая и эргономическаявыгоды, доказывающие преимущества использования вакцины чумной сосниженным количеством человеко-доз в ампуле для небольших коллективов.Снижение энергетических затрат в сравнении с коммерческим препаратомдостигается на этапе лиофилизации, осуществляемой за 18 часов вместо 28часов, однако, при производстве вакцины чумной живой сухой сосниженным количеством человеко-доз в ампуле увеличивается расход ампули среды высушивания.Вышеизложенное свидетельствует о соответствии вакцины чумнойживой сухой с уменьшенным количеством человеко-доз в ампуле всемтребованиям, предъявляемым к данному препарату, который может бытьиспользован для планового практического применения, дополняя арсеналпрофилактических препаратов против чумы.90ЛИТЕРАТУРА1. А.с. 2215033 Россия, опубл. 27.10.2003, Бюл. №30. RU Способ полученияконцентрата микробных клеток в производстве чумных вакцин / Ковален-ко В.Н., Асяев А.А., Черкасов Н.А., Ежов А.В., Багин С.В., Хонин А.З.,Мохов Д.А.2. А.с. 2241033 Россия, опубл. 27.11.2004, Бюл.№33. RU Питательная средадля накопления биомассы вакцинного штамма чумного микроба / Смир-нова Е.Б., Катунина Л.С., Старцева О.Л., Смирнов С.Е., Головнева С.И.,Борздова И.Ю., Борздов А.А.3. А.с. 2245362 Россия, опубл. 27.01.2005, Бюл. №3. RU Питательная средадля культивирования вакцинного штамма чумного микроба / СмирноваЕ.Б., Катунина Л.С., Старцева О.Л., Смирнов С.Е., Головнева С.И.4. Авдеева Н.Г., Дятлов И.А., Еремин С.А. Разработка технологии производ-ства дрожжевых аутолизатов как основы конструирования питательныхсред для чумного микроба и холерного вибриона.- Деп. в ВИНИТИ10.04.00.- № 925-В00. - Саратов, 2000.- 17 с.5. Ада Г., Рамсей А. Вакцины, вакцинация и иммунный ответ. – М: Медици-на, 2002. – 344 с.6. Алексеева Н.Ю. Конструирование вакцин нового поколения против саль-монеллезов и чумы на основе структурного объединения антигенов и син-тетических полиэлектролитов : Дисс. … д-ра биол. наук.- Москва, 1997. –393 с.7. Анисимов А.П., Никифоров А.К., Еремин С.А., Дроздов И.Г. Конструиро-вание штамма YERSINIA PESTIS с повышенной протективностью // Бюл-летень экспериментальной биологии и медицины.- 1995.- №11. - С.532-5348. Анисимова Т.И., Дроздовская Ф.К., Скачек А.Б., Глушко Л.И., ПечниковаИ.В., Тинкер А.И.. Влияние стабилизаторов и условий хранения на функ-циональное состояние клеток в чумной живой вакцине // Проблемы особоопасных инфекций. – Саратов, 1978. – Вып. 1 (59). – С. 55 – 58.939. Анисимова Т.И., Свинцова Е.М., Печникова И.В., Тинкер А.И., КрасиковаМ.А., Щупаев В.В. Сравнительное изучение жизнеспособности и иммуно-генности чумной вакцины в зависимости от сред высушивания и сроковхранения // Проблемы особо опасных инфекций. – Саратов, 1970. – Вып3(13). – С. 106 – 113.10. Апарин Г.П., Вершинина Т.И. Методические рекомендации поопределению степени иммуногенности авирулентных штаммов чумногомикроба для белых мышей. - Иркутск, 1984.-31 с.11. Апарин Г.П., Голубинский Е.П. Микробиология чумы: Руководство.-Иркутстк: Изд-во Иркутсткогго университета, 1989.- 89 с.12. Аркадьева З.А. Факторы, влияющие на жизнеспособность и свойства мик-роорганизмов при различных методах хранения // Биол. науки.- 1983.- №4 (232). - С. 93 – 105.13. Асеева Л.Е., Лопатина Н.В., Бурша О.С. Биохимические подходы к отборуиммуногенных вариантов вакцинных штаммов чумного микроба // Био-технология.- 1994. - №11-12.- С.6-8.14. Атлас по медицинской микробиологии, вирусологии и иммунологии:Учебное пособие для студентов медиц. вузов / Под. ред. Воробьева А.А.,Быкова А.С.- М.: Медиц. информационное агенство, 2003. – 236 с.: ил.15. Аубакиров С.А. О состоянии и перспективе специфической профилактикичумы // Иммунол. и специф. профилакт. особо опасных инф. – Саратов,1993.-С. 139.16. Ахапкина И.Г., Блинкова Л.П. Питательные среды как искусственная сре-да роста и развития микроорганизмов // ЖМЭИ.- 2001.- № 6.- С. 99.17. Ашмарин И.П., Воробьев А.А. Статистические методы в микробиологиче-ских исследованиях. – Л.: Медгиз, 1962. –180 с.18. Балинер Л.М. Разработка биолюминесцентного метода определения коли-чества живых бактерий в лиофилизированных вакцинах : Дис. … канд.биол. наук. – Москва, 2003. - 88 с.9419. Бахрах Е.Э., Вейнблат В.И., Тараненко Т.М,, Дальвадянц С.М., ГольдфарбЛ.М. Методы выделения и очистки соматических антигенов чумных бак-терий // Профилактики особо опасных инфекций. Эпизоотология, микро-биология и специфическая профилактика чумы. Вып. 1. – Саратов, 1976. –С. 131-139.20. Бахрах Е.Э., Мартенс Л.А., Соколова Н.М., Обухова З.А. Режим кислотно-го гидролизата казеина, обеспечивающий получение сред, пригодных длявыращивания чумного микроба // Уч. зап. Дагест. н.- и. ин-та пит. сред.-1964.- Вып.4.- С. 105-120.21. Бахрах Е.Э., Обухова З.А., Маслова О.П. Усовершенствование технологииприготовления питательных сред для выращивания чумного микроба. Со-общ.1. О режиме гидролиза основных растворов Хоттингера // Тр. ин-та«Микроб», 1960.- Вып. 4.- С. 514-518.22. Бахрах Е.Э., Тараненко Т.М., Гольдфарб Л.М., Земцова И.Н., КлассовскийЛ.Н., Кондрашин Ю.И., Малинина З.Е., Степанов В.М., Андреева И.П.Особенности строения соматических антигенов чумных бактерий //Пробл. особо опасных инфекций. Генетика, микробиол., патоморфол. -Саратов, 1977. – Вып. 4(56). – С.70-71.23. Беккер М.Е., Дамберг Б.Э., Рапопорт А.И. Анабиоз микроорганизмов. -Рига, 1981.24. Белоус А.М., Бондаренко В.А. Структурные изменения биологическихмембран при охлаждении // Наукова думка. – Киев, 1982. - 400 с.25. Бельская Н.А. Изучение некоторых физико-химических свойств водорас-творимых белков чумных бактерий: Автореф. дис. … канд. мед. наук.- Са-ратов. – 1975. – 17 с.26. Бланков Б.И., Клебанов Д.А. Применение лиофилизации в микробиоло-гии. // Медгиз, М, 1961.- С.209-211.27. Богаутдинов З.Ф., Балинер Л.М., Фрунджян В.Г. Методические рекомен-дации по биолюминесцентному определению жизнеспособности бактерийв лиофилизированных вакцинах. – Москва, 2002. -4 с.9528. Бондаренко А.И. Разработка электронно-микроскопического способа ко-личественного определения поврежденных клеток чумной вакцины ЕВ :Автореф. дис. … канд. мед наук. − Ставрополь, 1995. − 21 с.29. Бондаренко А.И., Тинкер А.И. Разработка электронномикроскопическоготеста количественного определения поврежденных бактериальных клеток.– Деп. ВИНИТИ 07.05.1991. - № 3228-В91. – 16 с.30. Борисов Л.Б. Медицинская микробиология, вирусология, иммунология./Учебник,3-е изд.- Москва, 2002. –736 с.31. Брагинская В.П., Соколова А.Ф. Активная иммунизация и профилактикапоствакцинальных осложнений у детей.- М., 1977.32. Будыка Д.А. (Руководитель) Оптимизация температурного режима выра-щивания бактериальной массы в технологии производства чумной вакци-ны: Отчет о НИР (закл.) / СтавНИПЧИ. -1999.- 29 с.33. Будыка Д.А. Научно-методические основы совершенствования живойчумной вакцины : Дис. … д-ра мед.наук. – Ставрополь, 2002.- 279 с.34. Будыка Д.А., Васильева А.А. Пути совершенствования биотехнологии из-готовления живой чумной вакцины // Сб. научн. работ «Актуальные про-блемы медицины». – Томск, 2004. - С.312.35. Будыка Д.А., Тинкер А.И., Бондаренко А.И. Экспериментально-теоретическое обоснование для выпуска чумной вакцины со сниженнымколичеством человекодоз. - Деп. в ВИНИТИ 15.08.00, № 2249-В00.- Став-рополь, 2000.- 8 с.36. Будыка Д.А., Тинкер А.И., Иванова Г.Ф., Гюлушанян К.С., БондаренкоА.И. Стабилизация свойств маточной культуры эталонного вакцинногоштамма ЕВ в биотехнологии чумной живой вакцины.- Деп. в ВИНИТИ18.07.00, № 1987-В00.-Ставрополь, 2000 - 12 с.37. Васильева А.А. Анализ некоторых показателей биотехнологии изготовле-ния живой чумной вакцины и экспериментально-теоретические аспектыповышения ее качества // Сб. научн. работ «Актуальные проблемы меди-цины». – Томск, 2004. - С.312.9638. Васильева З.В., Трофименко Н.З., Липаева Л.С., Тимофеева Л.А., Голова-чева В.Я. Сухая дрожжевая питательная среда для диагностики чумногомикроба // Проблемы природной очаговости чумы: Тез. докл. к 4 советско-монгольской конф. специалистов противочумных учреждений.- 1980. –ч.3.- С. 60 – 61.39. Вейнблат В.И. Аллергенные свойства липополисахарида основного сома-тического антигена и капсульного антигена чумного микроба // Пробл.особо опасных инф. – 1977. - №4, - С.20-23.40. Вейнблат В.И., Кузьмиченко И.А. К вопросу о механизме накопления ивыделения чумным микробом капсульного антигена (роль клеточнойструктуры) // Журн. микробиол. – 1972. - №11.- С.102-106.41. Вейнблат В.И., Титенко М.М., Веренков М.С., Щербаков А.А., КиреевМ.Н. Видоспецифический поверхностно-соматический антиген возбуди-теля чумы // Молекул.биол., генетика и иммунология возбудителей особоопасных инфекций : Тез. Докл, представл.на Всесозз.науч.конф. по акту-альным вопросам молекулярной биологии, генетики и иммунологии воз-будителей особо опасных инфекций (Ростов н/Д, 15-17 февр.1984).- Рос-тов н/Д, 1984. – С.94-96.42. Воробьев А.А., Кривошеин Ю.С., Широбоков В.П. Медицинская и сани-тарная микробиология.- М.: Академия, 2003. – 464 с.43. Воробьев А.А., Черкасский Б.Л., Степанов А.В., Кюрегян А.А., ФедоровЮ.М. Актуальные проблемы борьбы с особо опасными инфекциями//Особо опасные инфекционные заболевания: эпидемиология, экспресс-диагностика и профилактика: Доклады Междунар. симпозиума 16-20 ию-ня, Киров.- Киров,1997.- С. 243-257.44. Гладус М.А. Биологическая активность сухих бактерийных анатоксиновпри различных условиях хранения. Влияние величины остаточной влаж-ности на стабильность биологических свойств. // Вакцины и сыворотки.Материалы по производству. - М., 1994. - В.22. – С. 119-121.45. Гончарова М.Н. Некоторые аспекты сравнительного изучения чумных97вакцин : Автореф. дис. … канд. биол. наук. – Саратов, 1981. – 22 с.46. Гончарова М.Н., Шпилевая Э.Г. Использование тиомочевиновой средывысушивания для стабилизации некоторых свойств чумной вакцины//Особо опасные инфекции на Кавказе: Тез. докл. 4 краевой науч.-практ.конф. по природной очаговости, эпидемиол. и профилакт. особо опасныхинфекционных болезней (20 – 22 дек. 1978 г.). – Ставрополь, 1978. – С.289 – 290.47. Государственная Фармакопея СССР X. – М: Медицина.- 1968.- 1080 с.:Определение на пирогенность.- С. 953-954.48. Гремякова Т.А., Анисимов А.П., Захарова Н.М. Взаимосвязь способностик экспрессии различных серовариантов капсульного антигена Yersinia pes-tis со степенью редуцированности липополисахарида бактериальных кле-ток // Журн. микробиол.- 1995.- №1.- С. 3-6.49. Гремякова Т.А., Степаншина В.Н., Шулюпин О.К., Негрий В.Ф., МицевичЕ.В. Экспрессия основных антигенов и ростовые свойства клеток Yersiniapestis в средах различного состава при 37 °С // ЖМЭИ.- 1993.- № 1.- С.16-20.50. Гусева Н.П. Липосомальные формы иммуногенов чумного микроба:Дис….канд.биол.наук.- Саратов, 1995.- 142 с.51. Гюлушанян К.С. Использование питательной среды на основе кукурузно-го экстракта в производстве чумной вакцины ЕВ: Дис. … канд. биол. наук.– Ставрополь, 1994. – 148 с.52. Гюлушанян К.С., Угримов С.А., Майский В.Г., Воропаева Л.П. Возмож-ность использования аминопептида при приготовлении комбинированно-го агара на основе кукурузного экстракта для производства чумной вакци-ны // Актуальные вопросы эпидемиологии, профилактики и диагностикиособо опасных инфекций: Тез. докл. итог. науч. конф. (21 – 22 дек. 1989).– Ставрополь, 1989. – Ч. 1. – С. 77 – 80.53. Гюсепенко А.А., Шеголев С.Ю., Шендеров Б.А. и др. Спектротурбиди-метрический метод определения быстрой оценки чувствительности мик-98роорганизмов к действию антибиотиков. // Антибиотики, 1985, -Т.30, -№3,-С. 208-212.54. Дальвадянц С.М. Химическая чумная вакцина: конструирование, экспе-риментальное и клиническое обоснование применения для ревакцинациилюдей : Автореф. дис…. д-ра мед. наук. – Саратов, 1990.55. Дальвадянц С.М., Филиппов А.Ф.. Белородов Р.А., Огарев Н.Н. Эффек-тивность сочетанной иммунизации морских свинок против чумы препара-тами фракции 1 и основного соматического антигена // Пробл. особо опас-ных инф. - 1977.-Вып. 3 (55).- С.105-112.56. Данилова М.В., Надирова И.М. Жизнеспособность лиофилизированныхбактерий в зависимости от температуры охлаждения. // Изв. АН СССРСер. биол.- 1981.- №2.- С. 307-309.57. Данилова М.В., Надирова И.М. Зависимость жизнеспособности бактерийпосле лиофилизации и при длительном хранении от величины остаточнойвлажности. // Известия АН СССР, Сер. биол. – 1980. - №3. -С.449-451.58. Данилова М.В., Надирова И.М., Елицева Г.В. Зависимость жизнеспособ-ности бактерий после лиофилизации и при длительном хранении от вели-чины остаточной влажности. // Известия АН СССР, Сер. биол. – 1980. -№3. – С.449-454.59. Данилова М.В., Надирова И.М., Кудрявцев В.И. Лиофилизация бактерий// Методы хранения коллекционных культур микроорганизмов: Сборник.науч. тр. – Наука, 1967. – С. 119 – 135.60. Долинов К.Е. Основы технологии сухих биопрепаратов // М.: Медицина,1969. – 232с.61. Домарадский И.В., Башева В.С., Сидорова Н.К. Культивирование чумно-го микроба на средах известного состава // Изв. Иркутского гос. и.-и. про-тивоч. ин-та Сибири и Дальнего Востока.- Улан-Удэ, 1958.- Т. 18.- С. 55- 63.62. Домарадский И.В., Голубинский Е.П., Лебедева С.А., Сучков Ю.Г. Био-химия и генетика возбудителей чумы. //М., Медицина, 1974. – 165с.9963. Дорохин В.В. Изучение свойств биомассы вакцинного штамма ЕВ чумно-го микроба, выращенного посредством многократных пересевов на плот-ной питательной среде в АКМ-Ш : Дис. … канд. мед наук. – Саратов,1980. – 191 с.64. Дорохин В.В., Филиппов А.Ф. Изучение чумной живой сухой вакцины,приготовленной из культур штамма ЕВ, многократно пересеваемых вАКМ-Ш // Тез. докл. на Всесоюз. конф. \"Иммунология и иммунопрофи-лактика чумы и холеры\". – Саратов, 1980а. – С. 134 – 135.65. Дорохин В.В., Филиппов А.Ф. Протективная активность сывороток кро-ликов, иммунизированных чумной живой вакциной, приготовленной изкультур штамма ЕВ, выращенных многократным пассажным способом //Мед. реф. журн., 1980б, разд. 3. - № 7. – С. 16.66. Дорохин В.В., Филиппов А.Ф., Сергеева Г.М. Изучение стрессорного дей-ствия на морских свинках чумной живой сухой вакцины из культурштамма ЕВ, выращенных многократным пассажным способом на твердыхпитательных средах // Специфическая профилактика чумы и холеры. - Са-ратов, 1980. – С. 51 – 54.67. Дроздов И.Г., Анисимов А.П. (Руководители): Разработка эксперимен-тальных чумных рекомбинантных вакцинных штаммов для пероральногоспособа аппликации: Отчет о НИР (заключит.) / Фед. гос. учреждениенауки РосНИПЧИ «Микроб».- 2001 г.- 52 с.- ГР 0197000063968. Дятлов И.А. Разработка новых технологий экспериментального и произ-водственного культивирования чумного микроба : Автореф дис. … д-рамед. наук. – Саратов, 1992. – 42 с.69. Дятлов И.А. (Руководитель) Изучение биофизических свойств и роли виммунопатогенезе антигенных компонентов чумного, туляремийного исибиреязвенного микробов, экспрессируемых на клеточную поверхность :Отчет о НИР (закл.) / РосНИПЧИ «Микроб».- 2001 г.- 100 с. - ГР0197000064010070. Дятлов И.А., Волох О.А. Получение S-слоя чумного микроба и возможно-сти его применения // Биотехнология.- 2004.- № 1- С. 20-25.71. Дятлов И.А., Смирнова Н.И. (Руководители) Изучение биокинетическихособенностей условий культивирования возбудителей чумы и холеры,перспективных для внедрения в производство МИБП : Отчет о НИР(закл.) / РосНИПЧИ «Микроб».- 2004. – 54 с.- ГР 01200010635.72. Ефременко В.И. Молекулярная организация и функции белковых токси-нов – возбудителей холеры и чумы // ЖМЭИ.- 1983. - №11. – С.7-13.73. Жемчугов В.Е., Филиппов А.Ф. Некоторые данные об иммуногенностикультур чумных микробов, выращенных в двухфазной системе. // Саратов,1982. – 8 с. Деп. в ВНИИМИ МЗ СССР № 5469 – 82. - Мед. реф. журн.,1982. – 111, № 12. – С. 81 – 82.74. Звягин И.В., Хорьков И.А., Товарик Э.Ф., Нежута А.А. и др. // Методич.рекомендации по разработке режимов замораживания-высушивания био-логических препаратов.- М., 1981.- 34 с.75. Земсков В.М. Неспецифические иммуномодуляторы // Успехи современ-ной биологии.- 1991.- №5.- С. 707-721.76. Иванов М.М., Малахова Т.И., Складчиков Р.В., Климанов А.И. Значениеостаточной влажности для сохранения иммуногенных свойств бруцеллез-ной вакцины. // Труды ГНКИ ветпрепаратов. – 1974. – Т.20. – С.156-161.77. Иванова Г.Ф., Будыка Д.А., Тинкер А.И., Шпилевая Э.Г., ГюлушанянК.С., Юрлова Е.И., Фомина Г.Д., Дурченкова И.Б. Изучение жизнеспособ-ности микробных клеток штамма ЕВ в динамике роста в бульоне при тем-пературе культивирования (21±1)°С и (27±1)°С // Диагностика, лечение ипрофилактика опасных инфекционных заболеваний. Биотехнология. Вете-ринария: Матер. юбил. науч. конф., посвящ., 70-летию НИИ микробиоло-гии МО РФ (30 ноября-1декабря, 1998 г.).- Киров, 1998.- С. 299.78. Исупов И.В., Бугоркова С.А., Кутырев В.В. Патоморфологические аспек-ты доклинических испытаний различных вакцин против чумы, сибирскойязвы и холеры.- Саратов, 2004.-180 с.10179. Кадетов В.В. Криоконсервирование и лиофилизация холерных фагов : Ав-тореф. дис. … канд. биол. наук. - Саратов, 1994. – 24 с.80. Канчурин А.Х. Характеристика аллергических реакций организма на вве-дение вакцинных препаратов // В кн.: Критерии оценки иммунологиче-ской эффективности и безопасности бактерийных вакцин. – М.: Медици-на, 1976.- С.38-39.81. Карташева Л.Д. (Руководитель) Разработка приемов управления ростом ибиосинтетическими процессами периодических агаровых культур чумногомикроба: Отчет о НИР (закл.) / РПЧИ.- 2000 г. - 86 с.- ГРО 01950003540.82. Кветков В.П. Методические рекомендации по определению остаточнойвлажности в лиофилизированных препаратах. - Омск, 1972.83. Кокушкин А.М. Социальные и биологические аспекты эпидемиологиичумы: Автореф. дис. … д-ра мед.наук.- Саратов, 1995. – 46 с.84. Комоско Г.В., Ежов А.В., Мохов Д.А., Тетерин В.В. Оптимизация прописипитательной среды для глубинного культивирования вакцинного штаммаЕВР2 Y. pestis // Сб. науч. трудов, посвящ. 75-летию НИИ микробиологииМО РФ.- Киров, 2003.- С. 149-150.85. Комоско Г.В., Рогожин А.В., Маслов С.А., Бирюков В.В., Черкасов Н.А.,Ежов А.В. Разработка технологии производства сухих питательных сред,полученных методом распылительной сушки, пригодных для выращива-ния вакцинного штамма ЕВ чумного микроба // Матер. науч.- практ.конф., посвящ. 100-летию образования противочумной службы России(16-18 сент.1997 г.).- Т.2.- Саратов, 1997.- С. 263.86. Кондрашин Ю.И., Щербаков А.А., Видяева Н.А. Влияние температурывыращивания на состав внешних и внутренних мембран // Регуляция био-химических процессов у микроорганизмов. Материалы симпозиума. Пу-щино, 1978. – Пущино, 1979. – С. 110 – 111.87. Кондрашкова Т.В., Кузнецова Л.И.., Узенцов С.А., Курилова Л.С. Казеи-новая среда для выращивания чумного микроба // Профилактика особо102опасных инфекций. Эпизоотол., микробиол. и специфическая профилак-тика чумы. – Саратов, 1976. – Вып. 1. – С. 115 – 117.88. Кондрашкова Т.В., Никитин Г.А. Производственное приготовление ки-слотных гидролизатов белковых субстратов с использованием ионооб-менной смолы // Проблемы особо опасных инфекций. – Саратов, 1969. –Вып. 2 (6). – С. 129 – 133.89. Коробов В.И., Копырзов В.Н. Выделение и очистка V и W-антигенов чум-ного микроба методами ионообменной и гель-проникающей хроматогра-фии // Иммунохимия и лабораторная диагностика особо опасных инфек-ций: Тр. противочумн. учр. СССР.- Саратов, 1985.- С.31-35.90. Коробкова Е.И. Живая противочумная вакцина.- М., 1956. – 208 с.91. Коротяев А.И., Бабичев С.А. Медицинская микробиология, иммунологияи вирусология.- Санкт-Петербург, 2002.- 591 С.92. Кравцов А.Н., Тынянова В.И., Зюзина В.И. и др. Генетика и биохимия ви-рулентности возбудителей особо опасных инфекций: Тез. докл. конф. –Волгоград, 1992. – С.104.93. Красикова М.А. Влияние длительного хранения на основные свойствамикробов в чумной вакцине ЕВ, приготовленной с различными средамивысушивания // Материалы 6 науч. конф. противочумных учрежденийСредней Азии и Казахстана. – Вып. I. – Алма-Ата, 1969. – С. 47 – 49.94. Криваченко К.Б. Биосинтез некоторых антигенов при лимитировании рос-та Yersinia pestis // ЖМЭИ.- 2000.- №1. – С.86-88.95. Криваченко К.Б., Мазрухо А.Б., Черепахина И.Я., Фецайлова О.П., Ка-минский Д.И., Рожков К.К., Булахова О.Г. Изучение возможности исполь-зования питательной среды ЧДС-37 для культивирования чумного микро-ба при 37 ºС // Природно-очаговые особо опасные инфекции на юге Рос-сии, их профилактика и лаб. диагностика.- Астрахань, 2001.- С.240.96. Кузьмиченко И.А., Наумов А.В., Борисова Н.П., Коровкин С.А. Участиеуглеводов в регуляции биосинтеза капсульного антигена чумного микро-103ба. // Пробл. биотехн., микробиол. и иммунол. особо оп. инф. – Саратов,1984. – С.26-30.97. Лешкович Л.И. Длительность противочумного иммунитета у морскихсвинок, привитых химическими, убитой и живой вакцинами // Пробл. осо-бо опасных инф.- 1975.- Вып. 1 (41).- С. 129-130.98. Лопатина Н.В., Наталич Л.А. Применение метода «ускоренного хранения»в лиофилизации живой чумной вакцины // Современные достижения био-технологии: Мат. Первой конференции Северо-Кавказского региона. -Ставрополь, 1995. - С. 103-104.99. Лопатина Н.В., Терентьев А.Н., Наталич Л.А., Шермет О.В. Питательнаясреда для культивирования вакцинного штамма Y. pestis – 76 // Реф. мед.журн. микробиол. сан. и мед. – 1991.- 6 Ц393П.100. Лопатина Н.В., Янгулов Ш.У., Михайлова Н.Н., Наталич Л.А. Оптими-зация защитной среды для лиофилизации культур вакцинного штамма EVчумного микроба // Пробл. особо опас. инфекций.- 1994. - №4. - С. 122-128.101. Лухнова Л.Ю., Сержанов О.С., Дубянский В.М., Нмавар Р.А., Айким-баев А.М., Сомсиков В.М., Шейкин А.О. О характере взаимосвязи сол-нечной активности и жизнеспособности вакцины чумной живой сухой ЕВна протяжении двух солнечных циклов (1971-1995). // Тез. Междунар.конгр. «Слаб. и Сверхслаб. поля и излуч. в биол. и мед.» (16-19 июня1997).- Санкт-Петербург,1997 - С.261-262.102. Молдаван И.А. Экспериментальное обоснование преимуществ соче-танной специфической и экстренной профилактики чумы: Автореф.дис. … канд.мед.наук.- Ростов-наДону, 2005.- 22 с.103. Медицинская микробиология / Учебник. Гл. редакторы В.И. Покров-ский, О.К. Поздеев.- Москва, 1998. – 1200 с.104. Методические рекомендации по глубинному культивированию вак-цинного штамма чумного микроба с использованием магнитоуправляемыхиммобилизованных систем / Тюменцева И.С., Жарникова И.В., Жданова104Е.В., Афанасьев Е.Н., Грядских Д.А., Иванова Г.Ф., Васильева А.А. -Ставрополь, 2004.-10 с.105. Милютин В.Н., Касаткин Н.Ф., Елисова Е.Б. Дрожевкина М.С., КанчухА.А., Ованесова Н.Г., Кириллова Н.Л., Уралева В.С., Сагатовский В.Н.,Винидченко Н.Н., Орлова Г.М., Копылов В.А., Родионова А.В., ШереметО.В. Новая питательная среда из углеводородных дрожжей для выращи-вания патогенных микробов // Проблемы особо опасных инфекций. Им-мунология.- Саратов, 1975.- С. 30-34.106. Мишанькин Б.Н., Лопатина Н.В. Противочумная вакцина: прошлое,настоящее, будущее // Биотехнол.- 1996.- №4.- С.3-9.107. Муравьева Н.К., Крайнова А.Н., Маслова О.П. Применение казеиновыхсред в вакцинном производстве // Особо опасные и природноочаговыеинфекции. Сб. науч. работ противочумных учреждений - М., 1962. – С.207 – 211.108. Наркевич М.И., Онищенко Г.Г., Наумов А.В. и др. Роль противочумнойслужбы в предупреждении и ликвидации эпидемических проявлений ин-фекционных заболеваний в стране // Журн. микробиол., эпидемиол. и им-мунобиол. – 1991. - №10. – С.22-25.109. Наумов А.В. (Руководитель) Выделение и структурно-функциональноеизучение антигенных компонентов и факторов патогенности возбудителейчумы и холеры и конструирование на их основе новых профилактическихи диагностических препаратов: Отчет о НИР (закл.) / РосНИПЧИ «Мик-роб».- 1999 г.- 131 с.-ГР 01910022413110. Наумов А.В., Ледванов М.Ю., Дроздов И.Г. Иммунология чумы, - Са-ратов, 1992.111. Никитин Е.В., Звягин И.В. Замораживание и высушивание биологиче-ских препаратов. - М.: Колос, 1971.112. Николаев И.И., Чебрикова Е.В., Филиппов А.Ф., Алтухов М.В., БахрахЕ.Э. Опыт применения бульона из кислотного гидролизата казеина в про-105изводстве сухой живой чумной вакцины // Проблемы особо опасных ин-фекций.- Саратов, 1969.- Т.1.- С. 175-181.113. Николаев Н.И. Чума. – М.: Медицина, 1968. – 239 с.114. Носков А.Н. (Руководитель) Изучение молекулярно-биологических ос-нов вирулентности и иммуногенности возбудителей эпидемически значи-мых бактериальных инфекций человека и животных: Отчет о НИР (закл.) /Гос.науч.центр прикладной микробиологии. - 2001 г.- 65 с. - ГР01200117848115. Онищенко Г.Г. , Федоров Ю.М., Тихонов Н.Г., Липницкий А.В., Алек-сеев В.В. Противодействие биотерроризму как новая проблема эпидемио-логии // Эпидемиология и инфекц. болезни.- 2003.- №2.- С.4-6116. Опарин Ю.Г. Подходы к определению оптимального режима лиофи-лизации биопрепаратов. // Биотехнология.-1997. - №7-8.- С.69-74.117. Опарин Ю.Г., Богаутдинов З.Ф., Пивоварова И.Р. и др. Совершенство-вание технологии лиофильного высушивания производственного штаммаSalmonella typhimurium. // Биотехнология.- 1996.- №9.- С.29-31.118. Петров Р.В., Хаитов Р.М. Искусственные антигены и вакцины. – М.,Медицина, 1986. - 287 с.119. Печников Н.Е. Оптимизация режимов лиофильного высушивания чум-ной живой вакцины ЕВ : Дис. … канд. мед. наук. – Ставрополь, 1991 – 157с.120. Печникова И.В. Влияние состава среды высушивания на выживаемостьмикробов в сухой живой противочумной вакцине // Микробиология, им-мунология особо опасных инфекций. - Саратов, 1964. – С. 283 – 287.121. Печникова И.В. Влияние состава среды высушивания на термоустой-чивость чумной живой сухой вакцины ЕВ в процессе длительного хране-ния: Автореф. дис…. канд. мед. наук. – Саратов, 1967. – 19 с.122. Печникова И.В. Характеристика чумной живой вакцины ЕВ, приготов-ленной на молибденовой и глютаминовой средах высушивания, последлительного хранения при комнатной температуре // Особо опасные ин-106фекции на Кавказе: Тез. докл. 3 краевой науч.-практ. конф. противочум-ных учреждений. Кавказа по природной очаговости, эпидемиол. и профи-лакт. особо опасных инфекций (14 – 16 мая 1974 г.). – Вып. 1. – Ставро-поль, 1974. – С. 229 – 231.123. Печникова И.В., Орлова А.Н. Среды высушивания, способствующиесохранению сухой живой противочумной вакцины ЕВ при неблагоприят-ной температуре хранения // Материалы межинститут. науч. конф. памятиЛ.А. Тарасевича. – Москва, 1966. – С. 235 – 236.124. Плешакова Т.В. Лиофилизация и реактивация возбудителя мелиоидоза:Дис. … канд. мед. наук. – Волгоград, 1992. – 184 с.125. Приказ № 1179 от 10 октября 1983 г. \"Об утверждении нормативов за-трат кормов для лабораторных животных в учреждениях здравоохране-ния\". – М., 1983.126. Приказ Министра здравоохранения РФ №7, 2004127. Природные очаги чумы Кавказа, Прикаспия, Средней Азии и Сибири /Под. ред. Г.Г. Онищенко, В.В. Кутырева. – ОАО «Издательство «Медици-на», 2004. – 192 с.: ил.128. Пучков Е.О., Говорунов И.Г. Общая характеристика методов хранениябактериальных культур. // Проблемы криоконсервации бактериальныхкультур. Консервация генетических ресурсов. – Пущино, 1983.- 23 с.129. Пушкарь Н.С., Белоус А.М. Введение в криобиологию.- К.: Науковадумка, 1975. – С.115-122.130. Пушкарь Н.С., Белоус А.М., Цветков Ц.Д. Теория и практика криоген-ного и сублимационного консервирования - К.: Наукова думка, 1984. – 264с.131. Ракитина Е.Л. Оптимизация доз чумной вакцины ЕВ по количествуживых микробных клеток: // Дис. … канд. мед. наук. - Ставрополь, 1988. –194с.132. Регламент производства \"Вакцина чумная живая сухая\" № 1542-04.107133. Рыбкин В.С., Фарбер С.М. (Руководители) Изучение возможности ис-пользования актопротекторов для повышения эффективности специфиче-ской профилактики чумы: Отчет о НИР (закл.) / ВолгНИПЧИ.-1998 г.- 35с.- ГР 01950001338.134. Салтыков Р.А., Анисимова Т.И., Тинкер А.И., Свинцова Е.М., Прядки-на В.И., Верховцева Г.Н., Печникова И.В., Лобанова И.В. Стабильностьсухой живой вакцины в глютаминовой среде высушивания при различныхусловиях ее хранения // Проблемы особо опасных инфекций. - Саратов,1964. – № 4. – С. 130 – 134.135. Свиридов Л.П., Степанов А.В. О пролонгировании эффекта иммуно-стимуляторов как средств повышения устойчивости организма к возбуди-телям инфекции // Антибиотики и химиотерапия.- 1990.- Т.35, №5.- С.32-35.136. Сидякина Т.М. Консервация микроорганизмов. // Сер. Консервация ге-нетических ресурсов.- Пущино: Изд. ОНТВ НЦ БИ АН СССР.- 1985.- 63 с.137. Смирнов Г.Б. (Руководитель) Молекулярная генетика иерсиний. Изу-чение аспектов профилактики иерсиниозов: Отчет о НИР (закл.) / НИИЭМ РАМН.- 2000 г.- 11 с. - ГР 01960007454138. Смирнова Е.Б. Биохимический анализ мясного гидролизата, исполь-зуемый в приготовлении микробиологических сред // Тез. докл. Х итого-вой науч. конф. молодых ученых и студентов.- Ставрополь, 2002.- С. 413-414.139. Старцева О.Л., Катунина Л.С., Смирнова Е.Б., Головнева С.И. Разра-ботка технологии приготовления плотной питательной среды на основеферментативного гидролизата сои (бобов) для роста чумного микроба //Разработки и стандартизация микробиологических питательных сред итест-систем: Матер. 4-й Междунар. науч.-практич. конф., посвящ. 50-летию НПО «Питательные среды» МЗ РФ (15-17 сент., 2003 г.).- Махачка-ла, 2003.- С. 36.108140. Старцева О.Л., Катунина Л.С., Смирнова Е.Б., Головнева С.И. Эконо-мический эффект применения соевых питательных основ // Разработки истандартизация микробиологических питательных сред и тест-систем:Матер. 4-й Междунар. науч.-практич. конф., посвящ. 50-летию НПО «Пи-тательные среды» МЗ РФ (15-17 сент., 2003 г.).- Махачкала, 2003.- С. 41.141. Степанов А.В., Старицин Н.А. Концепции мониторинга инфекций бак-териальной природы и выбор проектов для сотрудничества // Особо опас-ные инфекционные заболевания: эпидемиология, экспресс-диагностика ипрофилактика: Доклады Междунар. симпозиума. (16-20 июня, 1997)- Ки-ров, 1997.- С. 264-271.142. Степаншина В.Н., Гремякова Т.А., Анисимов А.П., Потапов В.Д. Фи-зико-химическая и биологическая характеристика рН 6 – антигена Yersiniapestis, выделенного иммуносорбционным методом // ЖМЭИ. – 1993. -№3.– С.12-17.143. Сулейманов Б.М. Трансмиссия возбудителя чумы «неблокированны-ми» блохами : Автореф. дис. … д-ра мед.наук. – Алматы, 1995. – 48 с.144. Султанов Г.В., Козлов М.П. Чума: микробиология, патогенез, диагно-стика.- Махачкала: Дагкнигоиздат, 1995.- 146 с.145. Таран Т.В. Биотехнология получения лекарственных и иммуногенныхлипосомальных композиций, используемых в лечении экспериментальныхособо опасных инфекций и получения сырья для производства медицин-ских иммунобиологических препаратов: Автореф. дис. … д-ра мед. наук.-Ставрополь, 2004.- 36 с.146. Тараненко Т.М., Филиппов А.Ф., Жемчугов В.Е., Андреева И.П. Имму-нохимическая и иммунобиологическая характеристика бифазных \"куль-тур\" штамма ЕВ чумного микроба // Актуальные вопросы лабораторнойдиагностики и биохимии возбудителей чумы и холеры. - Саратов, 1984. –С. 47 – 53.147. Тараненко Т.М., Вейнблат В.И. Современные представления о струк-туре О-соматического антигена чумного микроба // Иммунохимия и лабо-109раторная диагностика особо опасных инфекций: Тр. противочумных учр.СССР. - Саратов, 1985. – С.10-17.148. Терентьев А.Н., Зинченко А.В., Зинченко В.Д. Влияние некоторыхкриопротекторов на состояние воды в клетках Y. pestis 76 при заморажи-вании-оттаивании // Проблемы криобиологии. – 1992. - № 3. – С. 27 – 30.149. Терентьева Л.И., Апсатарова Р.А., Орел Л.Л., Алманиязова К.К. Влия-ние поверхностно-активных веществ на рост чумного микроба // Разра-ботка и производство препаратов медицинской биотехнологии: Тез. конф.(29 – 30 мая 1990) – Махачкала, 1990. – Ч. 2 . – С. 17 – 18.150. Тинкер А.И. Влияние сублимационного (лиофильного) высушиванияна штамм ЕВ чумного микроба: Дис.…д-ра мед.наук.- Ставрополь, 1971.–351 с.151. Тинкер А.И., Будыка Д.А., Гребенюк А.В., Проскурина В.А., Саркись-ян Н.А., Шпилевая Э.Г., Иванова Г.Ф., Гюлушанян К.С. Показатели каче-ства отраслевого и стандартного образца чумной вакцины ЕВ в процесседлительного применения. - Деп. в ВИНИТИ 22.05.96.- №1627-В96.- Став-рополь, 1996. -15 с.152. Тинкер А.И., Дудукалова Т.Н., Гончарова М.Н., Быкова З.А., ЧерноваЭ.А., Верховцева Г.Н., Щапова В.Ф., Лечников И.В., Шпилевая Э.Г., Но-вицкая Г. Выживаемость микробов в производственных сериях чумнойвакцины ЕВ, приготовленных на плотных и жидких питательных средах//Проблемы особо опасных инфекций. - Саратов, 1971. – Вып. 4 (20). – С.71 – 76.153. Печникова И.В., Тинкер А.И. Выживаемость микробов в живой сухойчумной вакцине ЕВ в зависимости от их оптической плотности до лиофи-лизации// Проблемы особо опасных инфекций. – Саратов, 1974. – Вып.5(39). – С. 64-68.154. Тинкер А.И., Печникова И.В. Пирогенные свойства чумной живой су-хой вакцины ЕВ и К1, приготовленной на различных средах выращивания// Особо опасные инфекции на Кавказе: Тез. научн.-практич. конф. по110природной очаговости, эпидемиол. и профилактике особо опасных ин-фекц. болезней (20-22 декабря 1978 г.). -Ставрополь, 1978. -С.318-321155. Трофимченко Н.З., Васильева З.И., Домарадский И.В., Перевалова Л.Г.Изменение среды при глубинном выращивании вакцинных штаммов чум-ного микроба // Тез. докл. конф. Иркутского противочум. ин-та Сибири иДальнего Востока.- Улан-Удэ, 1958.- Вып. 3.- С. 138-140.156. Тутов И.К., Ситьков В.И. Основы биотехнологии ветеринарных препа-ратов/ Учебное пособие для студентов высших учебных заведений. -Ставрополь, 1997.- 253 с.157. Ульянова О.В. Влияние живых чумной и туляремийной вакцин на по-казатели пуринового обмена и перекисного окисления липидов у экспе-риментальных животных: Дис. … канд.мед.наук..- Саратов, 1999.-172 с.158. Ураков Н.Н., Волков В.Я., Боровик Р.В. Функциональное состояние имеханизмы повреждения микроорганизмов в процессе приготовления бак-териальных препаратов // Биотехнология. – 1988. – Т. 4, № 4. – С. 420 –432.159. Урбах В.Ю. Статистический анализ в биологических и медицинскихисследованиях // М.: Медицина, 1975. – 296 с.160. Файбич М.М. Стабилизация вакцинных препаратов в процессе высу-шивания и хранения // Успехи микробиологии. – М., Наука, 1983. - № 18.– С. 193 – 215.161. Фатеева М.В., Никитина Т.Н. Изучений условий лиофилизации дрож-жей с применением методов планирования эксперимента. // Микробиоло-гия.- 1976.- Т.45, №5.- С. 905-909.162. Федорова В.А., Голова А.Б., Девдариани З.Л., Дроздов И.Г. Влияниеусловий культивирования на пролиферативную и антигенную активностьштаммов Yersinia pestis с различным плазмидным составом // Природно-очаговые особо опасные инфекции на юге России, их профилактика и ла-бораторная диагностика: Сб. науч. трудов, посвящ. 100-летию Астрахан-ской противочумной станции МЗ РФ.- Астрахань, 2001.- С. 165-167.111163. Фецайлова О.П., Мазрухо А.Б., Черепахина И.Я., Криваченко К.Б., Бур-лакова О.С., Помухина О.И., Каминский Д.И., Балахнова В.В., РожковК.К., Булахова О.Г. Использование среды ЧДС-37 для выделения чумногомикроба // Актуал. аспекты природноочаговых болезней: Матер. межреги-он. научно.-пркт. конф., посвящ. 80-летию Омского НИИПЧИ (16-17окт., 2001).- Омск, 2001.- С. 169-170.164. Филиппов А.Ф., Жемчугов В.Е. Многофазные питательные среды иперспективы их применения для выращивания чумного микроба // Мик-робиология и биохимия возбудителей особо опасных инфекций. – Сара-тов, 1982. – С. 36 – 41.165. Филиппов А.Ф., Кондрашкова Т.В., Муравьева Н.К., Павлова Л.П.,Огарев Н.Н. Свойства культур чумного микроба, выращенных на средахиз аутолизатов рыбы // Проблемы особо опасных инфекций. - Саратов,1974. – Вып. 3 (37). – С. 62 – 66.166. Филиппов А.Ф., Лискина И.В., Муравьева Н.К., Крайнова А.Н., Павло-ва Л.П. Изучение влияния рН среды на жизнеспособность и иммуноген-ность микробов в процессе сушки и длительного хранения чумной вакци-ны ЕВ // Производство бактерийных препаратов для профилактики и ди-агностики особо опасных инфекций. – Саратов, 1966. – С. 40 – 44.167. Хазан М.А. Конструирование из непищевого сырья плотных питатель-ных сред для диагностики и накопления бактериальной массы чумногомикроба: Автореф. дис. … канд. биол. наук. – Саратов, 1987. – 24 с.168. Хаитов Р.М., Пинегин Б.П. Современные иммуномодуляторы: основ-ные принципы их применения // Иммунология.- 2000.- №5.- С.4-7.169. Чернова Э.А. Возможность оценки качества сухой живой чумной вак-цины ЕВ в процессе хранения по количеству содержащегося в ней живыхмикробов: Автореф. дис. … канд. мед. наук. - Ставрополь, 1967. – 20 с.170. Чернова Э.А., Верховцева Г.Н., Саркисьян Н.А., Печникова И.В., Дмит-риева В.И. Свойства живой сухой чумной вакцины ЕВ в зависимости отиспользованной среды высушивания и газовой среды в ампулах и флако-112нах // Особо опасные инфекции на Кавказе: Тез. докл. 4 краевой науч.-практ. конф., по природной очаговости, эпидемиол. и профилакт. особоопасных инфекционных болезней (20 – 22 дек. 1978). – Ставрополь, 1978.– С. 332 – 335.171. Шеремет О.В. Зависимость скорости роста и выхода бактериальноймассы Y. pestis EB при 37 °С от концентрации некоторых питательныхвеществ // Диагностика и профилактика особо опасных инфекций. – Сара-тов, 1983. – С. 48 – 53.172. Шеремет О.В., Милютин В.Н., Терентьева А.И., Морозова Л.Н. Имму-ногенность чумного микроба, выращенного на некоторых питательныхсредах при 28°С // Журн. микробиол. – 1987. – № 7. – С. 63 – 68.173. Шиманек Н.Я., Мишанькин Б.Н. Влияние температуры культивирова-ния на ферменты метаболизма сиаловых кислот у чумного микроба //Микробиологический журнал. – 1982. – Т. 44. - № 6. – С. 49 – 53.174. Шмеркевич Д.Л. Иммуногенные свойства комбинированной вакциныиз живых микробов и химических фракций чумного микроба : Автореф.дис…. канд. мед.наук. – Саратов, 1967.- 25 c.175. Шмутер М.Ф., Красикова М.А., Липатова Е.С. Свойства чумной вак-цины ЕВ - НИИЭГ и К-I, приготовленной на разных средах высушивания// Проблемы особо опасных инфекций. - Саратов, 1971. - №. 5. - С. 118 -122.176. Шпилевая Э.Г. Культивирование чумного микроба аппаратным спосо-бом на агаре из сухих кормовых дрожжей : Дис. … канд. биол. наук. –Ставрополь, 1983. – 220 с.177. Шпилевая Э.Г., Тинкер А.И., Гончарова М.Н., Таран Т.В. Культивиро-вание чумного микроба на средах из непищевого сырья в производствен-ных условиях.- Деп в ВИНИТИ. 26.02.93. - № 478 В93. – Ставрополь,1993. – 155 с.113178. Шустер Б.Ю., Малахов Ю.А., Кириллова В.В. Вакцина против сальмо-неллеза водоплавающих птиц. // Новое в борьбе с болезнями птиц.-Ленинград, 1984.- С.24-26.179. Aaby P., Bukh Y., Haff G., Lisse J.M., Smith A.Y. Humoral immunity inmeasles infection. A criyical factor.// Med. Hypotheses.- 1987. - V.23. - N3.-p.287-301.180. Aaron R., Levi R. Synthetic recombinant vaccine induces anti-influenzalong-term immunity and cross-strain protection // In: Novel strategies in the de-sign and production of vaccines (Edited by S.Cohen and A.Shafferman), - Ple-num Press, New York, 1996.-p.23-29.181. Antheunisse J. et al. Viability of microorganisms after drying and storage. //Antonie van Leeuwenhoek, 1981.- V.47.- N6.- p. 539-545.182. Ashwood-Smith M.J., Grant E. Mutations by freeze-drying. // Cryobiology.-1976.- V.13.- N2.- p.206-213.183. Beachy E.H., Seyer G.M., Dale J.B., Simpson W.A., Kang A.H. Type-specific protective immunity evoked by synthetic peptide of Streptococcuspyogenes M protein. // Nature-1981. –Vol.292. - N.5822.- р.457-459.184. Bernasconi C. Immunomodulatori nella practica clinica // Riv. emoter. edimmunohematol.- 1989.- Vol.36, №1.- P.7-11.185. Bousfield I.J., Mackenzie A.R. Inactivation of bacteria by freeze-drying //In: Inhibition and inactivation of vegetative microbes.- Ed. by F.A. Skinner andW.B. Hugo. Acad. Press, N.Y.- 1976.- p. 329-344.186. Bossi P., Bricaire F. La peste, acte possible de bioterrorisme // Presse Medi-cale.- Issue 17.- 17 May 2003.- р. 804-807.187. Calcott P.H., Lee S.K., Mac Leod R.A. The effect of cooling and warmingrates on the survival of a variety of bacteria. // Canad. J. Microbiology.- 1976.-V.22.- N1.- p.106-109.188. Cavanaugh D.C., Elisberg B.L., Llewellyn C.H. et al. Plague immunization.I. Inderect evidence for the efficacy of plague vaccine. // J. Infect. Dis 1974. -129 (appl): S37-S40114189. Cornelis G., Laroche Y., Balligand G., Sory M.P. Wauters G. Yersinia en-terocolitica, a primary model for bacterial invasiveness // Rev. Infect. Dis.-1987.- Vol. 9.- N 1.- р. 64-87.190. Gage K.L., Dennis D.T. Prevention of plague: recommendation of the Advi-sory Committee on Immunization Practices (ACIP) // MMWR: Morbidity&Mortality Weekly Report, Suppl. RR-14.- 1996.- Vol. 45.- Issue 49.- p.1-45191. Glosnicka R. Studies of Yersinia antigens. // Bull. Just. Marit. Trop. Med. –1980. – Vol. 31.- N1-2. - p.93-95.192. Gomez F., Takano M., Sinskey A.J. Characteristics of freeze - dried cells //Cryobiology. - 1973. - V. 10.- № 5. - P. 368 - 374.193. Griffin K., Benford R., Townson K., Phillpotts R., Funnell S., Morton M.,Williamson D., Titball R. Protective efficacy of a recombinant plague vaccinewhen co-administrated with another sub-unit or live attenuated vaccine // FEMSImmunology and Medical Microbiology.- Vol. 43.- Issue 3.- 1 March 2005.-p.425-430.194. Grosfeld H., Cohen S., Bino T., Flashner Y., Ber R., Mamroud E., KronmanC., Shafferman A., Velan B. Effective protective immunity to Yersinia pestisinfection conferred by DNA vaccine coding for derivatives of the F1 capsularantigen // Infect. Immun.- 2003 Jan.- Vol. 71 (1).- p.374-83.195. Heath D.G., Anderson G.W., Mauro A.M. Protection against experimentalbubonic and pneumonic plague by a recombinant capsular F1-V antigen fusionprotein vaccine // Vaccine.-1998.-№16. - p. 1131-1137.196. Jefferson T., Demicheli V., Pratt M. Vaccines for preventing plague // Coch-rane database of systematic reviews.-2000.- Issue 2.- CD 000976.197. Lucam F., Fedidh M., Damnacher G. // BOIE.- 1966.-№ 65.- р. 385-418.198. Mackenzie A.P. Collapse during freeze drying- quantitative aspects. //Freeze drying and Advanced Food Technology.- 1975.- p. 277-307.199. Merlin M. Vaccination antipesteuse: le passé et les perspectives d`avenir //Bull Soc Pathol Exot.- 1999, Dec.- Vol.92 (5 Pt 2).- pp. 427-31.115200. Michel P., Rasoamanana B., Rasolofonirina N., Roux J. La peste: maladie etvaccine? // Dakar Med.- 1992.- Vol. 37(2).- p.183-189.201. Miller J., Williamson E.D., Kakey J.H., Pearce M.J., Jones S.M., TitballR.W. Macromolecular organization of combinant Yesinia pestis F1 antigen andthe effect of structure on immunogenecity-. // FEMS Immunology Medical Mi-crobiology.-1998. - №21. - p. 213-221.202. Montie T.C., Ajl S.J. Nature and synthesis of murine toxins of Pasterellapestis // In: Microbil. toxins ed. by T.C. Montie, S. Kadis, S. Ajl. – Acad. press,N.Y. – London, 1970.- V.33.- ch. 1a. – p. 1-37.203. Morichi T., Jric R. Factors affecting repair of sublethal injury in frozen orfreeze - dried bacteria // Cryobiology, 1973. - V. 10.- № 5. - p. 393 - 399.204. O`Tool D.K. A review. Methods for the direct and indirect assessment of thebacterial count of milk. // J. Applied Bacterilogy.- 1983.- V.55.- N2.- p.187-201.205. Purnendu C.V. Rapid methods and automation in diary microbiology. // J.Diary Science. - 1993. - V.76. - p. 3103-3113.206. Robbins J.B., Scheerson R. Polysaccharide-protein conjugates: a new gen-eration of vaccines // J. Infect. Dis. – 1990. - Vol. 161. - р. 821-832.207. Roussos D. Plague //Primary Care Update for Ob.Gyns.- Vol. 9.- Issue 4.-2002.- p.125-128.208. Rowlands A., Barkworth H., Hosking Z., Kemphore O. Dyetests as meas-ures of the keeping quality of milk. // J. Diary Reseach. - 1950. - V.17. - p.161-191.209. Sabhnani L., Manochka M., Sridevi K., Shashikiran D., Rayanade R., RaoD.N. Developing subunit immunogenes using B and T cell epitopes and theirconstructs derived from the F1 antigen of Yersinia pestis using novel deliveryvehicles // FEMS Immunology and Medical Microbiology.- October 2003.-Vol.38.- Issue 3, 15.- p.215-229.210. Scott W.J. A mechanism causing death during storage of dried microorgan-isms // Recent Research in Freezing and Drying. - Oxford, 1960. - р. 188 - 202.116211. Sela M. From synthetic antigens to synthetic vaccines. // Biopolymers. –1983. – Vol. 22, - р. 415-424.212. Sela M. Synthetic vaccines for infectious and autoimmune diseases // In:Novel strategies in the design and production of vaccines. // Edited by S.Cohenand A. Shafferman. – Plenum Press, New York.- 1996. -р.1-5.213. Sela M., Aaron R. Synthetic approaches to vaccines for infectious and auto-immune diseases // Vaccine. – 1992. –N10.214. Simpson W.L., Thomas R.E., Schwan T.G. // Am. J. Trop. Med. Hyg.-1990.-Vol.43, N 4.- p.389-396.215. Titball R.W., Williamson E.D.. Yersinia pestis (plague) vaccines // ExpertOpin Biol Ther. - 2004 Jun.- Vol.4 (6). - p. 965-73.216. Titball R.W., Howells A.M., Oyston P.C.F., Williamson E.D. Expression ofYersinia pestis capsular antigen (F1 antigen) on the surface of an aro A mutantof Salmonella typhimurium induces high level protection against plague // In-fection and Immunity.- 1997.- №65.- p. 1926-1930.217. Valdez G.F., Giori G.S., Ruiz H.A.P., Oliver G. Effect of drying medium onresidual moisture content and viability of freeze-dried lacticaeid bacteria //Appl. And Envuon. Microbiol. -1985. - V. 49. - № 2. - р. 413 - 415.218. Valdez G.F., Giori G.S., Ruiz H.A.P., Oliver G. Protective effect of adonitolbacteria subjected to freeze - drying // Appl. Microbiol. - 1983. - V. 45. - № 1. -р. 302 - 304.219. Williamson E.D, Titball R.W. Vaccines against dangerous pathogens // BrMed Bull.- 2002.- Vol. 62.- p.163-73.220. Williamson E.D., Eley S.M., Stagg A.J., Green M., Ryssel P., Titball R.W.A single dose subunit vaccine protects against pneumonic plague // Vaccine.-2001.- № 19.- р. 566-571.221. Williamson E.D. Plague vaccine: research and development // Journal ofApplied Microbiology. - 2001.- №91. - p. 606-608.117А также другие работы, которые могут Вас заинтересовать72839. Доклад Нормирование ЭМП. Защита от воздействия электромагнитных полей 67 KBРазличные виды неионизирующих излучений электромагнитных полей ЭМП оказывают разное физиологическое воздействие. В связи со всё большим распространением источников ЭМП в быту СВЧ микроволновые печи мобильные телефоны телерадиовещание и на производстве оборудование ТВЧ радиосвязь...72840. Доклад Техногенные источники электромагнитных полей. Электростатические поля. Биологическое действие электромагнитных полей 62 KBОднако за последние 50-60 лет возник и сформировался новый значимый фактор окружающей среды ЭМП антропогенного происхождения или электромагнитный смог. Его создают 2 большие группы искусственных источников: изделия которые специально создавались для излучения электромагнитной энергии...72841. Доклад Воздействие вредных веществ на организм человека в условиях производства. Системы промышленной вентиляции и кондиционирования 66 KBВредные вещества могут проникать в организм человека через органы дыхания органы пищеварения а также кожу и слизистые оболочки. Через дыхательные пути попадают пары газо и пылеобразные вещества через кожу - преимущественно жидкие вещества.72843. Доклад Промышленные источники вибраций. Биологическое действие вибраций. Нормирование вибраций 61 KBВибрация - это механическое колебательное движение системы с упругими связями; движение точки или механической системы, при котором происходит поочередное возрастание и убывание во времени значений по крайней мере одной координаты.72844. Доклад Инфразвук. Средства защиты от инфразвука 58.5 KBСнижение неблагоприятного воздействия инфразвука достигается комплексом инженерно-технических и медицинских мероприятий основными из которых являются: устранение причин генерации инфразвука в источнике образования повышение жесткости конструкций больших размеров устранение...72846. Доклад Классификация энергетических загрязнений. Естественный фон. Понятие о шумах. Источники шума естественного и техногенного происхождения. Биологическое действие шумов. Нормирование шумов 64 KBВ окружающую среду поступают энергетические загрязнения в виде шума вибрации электромагнитных долей радиоактивных излучений. Источники: Источники шума в окружающей человека среде могут быть разбиты на две большие группы: внешние и внутренние.72847. Доклад Смог (восстановительный и окислительный). Условия образования смога и методы борьбы с ним 62 KBИменно жители английской столицы первыми столкнулись с проблемами связанными с загрязнением городского воздуха. Загрязнение воздуха могут вызывать и входящие в состав топлива примеси в первую очередь соединения серы.© \"Пятифан\" http://5fan.ruВсе права на сайт и размещенные работызащищены законом об авторском праве."
