-云外恒网络技术网-南阳招聘-南阳信息网网站首页保存快捷方式到桌面手机客户端我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信商家管理免费加盟商家商家资料管理认证签约管理商家高级设置评论留言管理发布商品管理会员登录会员注册我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信会员中心退出登录您好， 欢迎您回来！新闻图片热点投稿视频热门推荐全景信息发布修改竟价黄页全部发布管理招聘工作人才发布报刊工具礼品公告商家加盟打折地图团购往期邀请答疑商城促销新品热卖家居招标建材案例房产二手出租发布地图楼盘小区中介时尚精英聚会 | 杜拉拉升职记 | 爱美大变身找工作找工作找人才招聘首页找工作找人才行业动态简历指南面试宝典职业规划职场八卦一句话招聘一句话求职企业简介公司职位(2)销售工程师客户代表云外恒网络技术网公司规模：1 - 49人公司性质：私营．民营企业公司介绍南阳云外恒网络公司是一家年轻的互联网创业企业。业务主要来自于中国与欧洲之间的虚拟交易，提供包括Hosting基础设施，虚拟软件产品，虚拟游戏产品交易等服务。南阳云外恒网络公司是一家年轻的互联网创业企业。业务主要来自于中国与欧洲之间的虚拟交易，提供包括Hosting基础设施，虚拟软件产品，虚拟游戏产品交易等服务。公司主要负责人员长年居住在荷兰，通过优质的欧洲网络产品资源，不断发展和开通新的商业模式。我们很欢迎有野心，肯上进的年轻人加入我们的队伍，和我们以及和公司一起成长。我们很欢迎有野心，肯上进的年轻人加入我们的队伍，和我们以及和公司一起成长。联系方式公司地址：南阳东部软件园孵化楼2213办公室联系人：钟小姐联系电话：0377-88223327邮政编码：310000公司网址：E-mail：info@outsideheaven.com注：请在邮件中注明应聘职位的名称或编号，并注明该招聘信息来源于南阳信息网。设为首页 - 加入收藏 - 南阳查询违章查询 - 南阳限号通知2020 - 南阳理工学院网 - 南阳天气预报30天准确 - 南阳是哪个省 - 南阳天气预报15天查询 - 南阳高铁 - 南阳到郑州高铁时刻表查询 - 南阳市 - 南阳旅游年票80元包含的景点未经的明确授权和许可，任何新闻媒体不得对本网站的文章及其他信息资料非法予以复制、转载、链接和传播， 将依法追究违者的法律责任。Copyright @ 2015-2019 nanyang12345.com All Right Reserved Powered by 南阳信息网 版权所有南阳信息网不良信息举报电话：130-3941-4517 举报邮箱：81055124@qq.com网站备案：鄂ICP备58204821号
