"AI技術を活用したモノづくり技術者（制御機器事業）[オムロン株式会社]の中途採用求人（応募終了）｜関西メーカー専門の転職・求人サイト「タイズ」関西メーカー専門の転職エージェント・求人サイト「タイズ」タイズについてお問い合わせお気に入り無料相談求人を探す求人を探す求人詳細検索お気に入り求人求人特集求人を紹介してもらう企業徹底解説サービスの特長サービスの特長トップタイズが選ばれる理由関西メーカー合格率No1企業多数アナログマッチング®とは？他の転職エージェントとの違いは？非公開求人・独占求人タイズの評判（利用者の声）企業様の声メーカー転職成功事例タイズマガジンタイズについてお問い合わせ関西メーカー転職サイト「タイズ」のトップ求人を探すアプリケーション開発エンジニア(制御/組み込み系)AI技術を活用したモノづくり技術者（制御機器事業）関西メーカー転職サイト「タイズ」のトップ企業から求人を探す京都府オムロン株式会社AI技術を活用したモノづくり技術者（制御機器事業）この求人の応募は終了しました「滋賀県」×「アプリケーション開発エンジニア(制御/組み込み系)」の求人一覧ソフトウェア開発（画像処理）～AIを駆使した新規開発/食品業界向け自動機の画像認識技術～株式会社イシダ400万円～700万円滋賀県栗東市／滋賀事業所（最寄り駅：JR栗東駅から徒歩10分～15分）組込みソフトエンジニア(管理職)株式会社テクナート510万円～750万円滋賀県草津市（株式会社テクナートラボ）　JR琵琶湖線草津駅・西口より徒歩３分ソフトウェア開発(健康機器・モバイル・家電向けアプリケーション)オムロン エキスパートリンク株式会社350万円～800万円京都、滋賀、大阪、愛知、東京のオムロン内事業所、もしくは関西、関東一円を含むプロジェクト先　※初回勤務地選択可能です。 ※転居が必要な場合は、支度金をご提供滋賀県の求人一覧オムロン株式会社の求人紹介をご希望の方は、コンサルタントへご相談ください。コンサルタントに相談（無料）求人番号：54204オムロン株式会社AI技術を活用したモノづくり技術者（制御機器事業）600万円～900万円滋賀県草津市（草津事業所）上場企業年間休日120日以上募集要項企業情報仕事内容・グローバルのお客様へのAI技術を用いた生産性向上提案・顧客現場でのAIシステム構築、データ解析、機械学習・オムロン内のグローバル販売部門へのAI技術トレーニング【魅力】ICTなどの先端技術とオートメーション技術を融合し、「モノづくりを革新」するというビジョンのもと、技術開発を行っています。 国内外の研究機関や業界リーディング企業との協創も活発に行っており、世界初の技術を生み出すことにもチャレンジできます。生産現場でのAI導入に必要なセンサやアクチュエータを幅広く品揃えしており、また自社工場・お客様の製造現場のことも良く知っているため、「モノづくりの革新」を実現するための環境は十分整っています。【配属部門／事業所の紹介】■インダストリアルオートメーションカンパニー　技術開発本部オムロンのファクトリーオートメーション機器の技術開発部門で、ロボティクスやAI技術の開発を行っています。必要な経験・能力【必須】※以下のいずれかの経験者・AI知識・データ解析・PLC（メーカ不問）を使ったアプリケーションの構築経験【尚可】・プロジェクトリーダの経験・仕様書、設計書の作成・対面での顧客への技術対応・英語ビジネスレベル【業務上活用するツール】・PLCソフト（ラダー、ＳＴ、FBDなど）・PC系ソフト（C++、C#、VB.NET、DB、SQL、MATLABなど)勤務地滋賀県草津市（草津事業所）年収・給与年収：600万円～900万円給与事例年収設定基準：経験・能力等を考慮の上、規定により決定給与形態：固定給制給与事例：【2017年4月初任給実績】23万4500円以上（修士卒）、21万500円以上（大学卒）その他給与：上記年収例は超過勤務手当含む　ほか営業外勤手当、住宅手当、家族手当、通勤手当就業時間9：00～17：30（休憩45分）※ 事業所や部門によって異なります。※ フレックス・タイム制度あり（コアタイム10:30～15:15）※ 在宅勤務制度あり休日年間休日124日（2018年度）週休2日制（土日祝）長期休暇あり（GW、夏季、年末年始）年次有給休暇節目休暇特別休暇あり（結婚、忌引、赴任など）産前産後休暇配偶者出産サポート休暇その他福利厚生昇給年1回、賞与年2回、通勤手当（会社規定による）、住宅手当（会社規定による。寮・社宅利用時は適応外）※１寮・社宅制度（借上社宅または保有社宅 会社規定による）、別居手当（単身赴任の場合 会社規定による）社会保険完備（雇用保険・労災保険・健康保険・厚生年金保険）、財産形成貯蓄制度（一般／住宅財形／財形年金）退職年金制度、再雇用制度、※1管理職採用の場合、支給対象外となります社名オムロン株式会社事業内容「Sensing & Control 」技術で社会を革新してきた先進的イノベーション企業。開発ベンチャーマインドが高いです。体温計、体重計、血圧計が有名ですが、FA機器・産業用制御機器が最注力事業でありIoT技術を中心に、インダストリー4.0、工場の自動化・省力化を積極的に推進しています。チャレンジ精神を大切にし「やりたい仕事ができる」のがオムロン。 「創業当時からのチャレンジ精神」「個の意見を尊重する風土」があり、「個」が最大の財産と考えており本当に人に優しいです。誠実で真面目な方が多く、退職者も極めて少ない優良企業です。最先端の開発に常に挑戦し社会を変える技術開発に強みがあります。設立日1948年5月19日決算情報連結【前期】2019.03　売上：7,326 億円　営業利益：673 億円【今期】2020.03　売上：6,780 億円　営業利益：548 億円従業員数【単体】4,980名【連結】28,006名（2020.3）【アプリケーションエンジニア】人気の求人特集※ お早めにご応募ください「滋賀県」×「アプリケーション開発エンジニア(制御/組み込み系)」の求人一覧ソフトウェア開発（画像処理）～AIを駆使した新規開発/食品業界向け自動機の画像認識技術～株式会社イシダ400万円～700万円滋賀県栗東市／滋賀事業所（最寄り駅：JR栗東駅から徒歩10分～15分）組込みソフトエンジニア(管理職)株式会社テクナート510万円～750万円滋賀県草津市（株式会社テクナートラボ）　JR琵琶湖線草津駅・西口より徒歩３分ソフトウェア開発(健康機器・モバイル・家電向けアプリケーション)オムロン エキスパートリンク株式会社350万円～800万円京都、滋賀、大阪、愛知、東京のオムロン内事業所、もしくは関西、関東一円を含むプロジェクト先　※初回勤務地選択可能です。 ※転居が必要な場合は、支度金をご提供滋賀県の求人一覧キーワードから探す (専門キーワード、市町村名など)職種から探す勤務地から探す詳細条件から探す求人企業一覧から探す求人特集から探すいまのあなたが転職できる可能性は？無料合格相談受付中！ページトップへ求人を探す職種から探す技術系(IT/インターネット/通信)技術系(電気/電子)技術系(半導体)技術系(機械/メカトロ)技術系(化学/素材）技術系(化粧品/食品/日用品）技術系(メディカル）技術系(建築/土木/プラント/不動産）製造系営業系事務/管理系クリエイティブ系シンクタンク/コンサルティング系経営者業種から探すコンピューター/通信電気/電子/半導体自動車機械化学/素材食料品医薬品/医療機器その他エリアから探す大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県島根県岡山県広島県山口県鳥取県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外年収から探す300万円未満300万円～399万円400万円～499万円500万円～599万円600万円～699万円700万円～799万円800万円～899万円900万円～999万円1,000万円以上人数規模から探す200名未満200～999名1000名以上こだわり条件から探す第二新卒歓迎メーカー未経験歓迎管理職・マネジメント経験歓迎学歴不問上場企業転勤なし年間休日120日以上電気工事士電気主任技術者自動車整備士エネルギー管理士監理技術者一級建築士建築施工管理技士管工事施工管理技士電気工事施工管理技士土木施工管理技士薬剤師税理士日商簿記検定1・2級弁護士弁理士公認会計士社会保険労務士企業から求人を探す職種・業種・エリア別専門サイト求人を紹介してもらうご登録から内定・退社、転職までの流れ企業徹底解説メーカー転職成功事例・体験談タイズマガジンサービスの特長タイズが選ばれる理由関西メーカー合格率No1企業多数アナログマッチング®とは？他の転職エージェントとの違いは？非公開求人・独占求人タイズの評判（利用者の声）企業様の声企業紹介理念・ビジョン社長メッセージ2つのこだわり会社概要コンサルタント紹介アクセス社長ブログ採用情報お問い合わせオフィシャルフェイスブック株式会社タイズ〒530-0004大阪府大阪市北区堂島浜1-4-19 マニュライフプレイス堂島4FTEL：06-6343-9391　FAX：06-6343-9392株式会社タイズは「プライバシーマーク」使用許諾事業者として認定されています。個人情報保護方針についてCopyright © Ties. All Rights Reserved."
