"Nghề đầu bếp ở Việt Nam: điều kiện làm việc và cơ hội nghề nghiệpUser account menuĐăng nhậpMain navigationTin TứcTài liệu chuyên ngànhBuồng Phòng/ HousekeepingSales & MarketingLễ tân/ Front OfficeNhà hàng/ F&BHướng dẫn viên DLBếp/ KitchenAn ninh/ SecurityBảo trì/ EngineeringKế toán/ AccountingHành chính - Nhân sự/ AdministrationEnglishKiến thức chungThuật Ngữ NghềChuyện nghềCho ứng viênĐịnh hướng nghề nghiệpBí quyết tìm việcBí quyết tìm việcViết hồ sơ, thư tìm việcBài học thành côngHồ sơ mẫuĐàm phán lương bổngBí quyết phỏng vấnCho nhà tuyển dụngBí quyết tuyển dụngNghệ thuật quản lýCâu chuyện thành côngTìm việcSearchTin tức /Bếp/ Kitchen /Nghề đầu bếp ở Việt Nam: điều kiện làm việc và cơ hội nghề nghiệpNghề đầu bếp ở Việt Nam: điều kiện làm việc và cơ hội nghề nghiệpJuly 22, 2017 9477 hongthuy95MỤC LỤCNghề đầu bếp ở Việt Nam: bắt đầu từ công việc nhỏ nhất bằng tình yêu với nghềĐiều kiện làm việc của nghề đầu bếp ở Việt NamCơ hội nghề nghiệp cho nghề đầu bếp ở Việt NamCùng với sự phát triển ngày càng mạnh mẽ của ngành du lịch Việt Nam, nghề đầu bếp đang là một trong những nghề thiếu hụt nguồn nhân lực có tay nghề. Trên cả nước có rất nhiều cơ sở kinh doanh ăn uống tuyển dụng nghề đầu bếp. Vậy bạn có biết điều kiện làm việc và cơ hội nghề nghiệp của nghề đầu bếp ở Việt Nam? Cùng Hoteljob.vn tìm hiểu điều này!​Nghề đầu bếp ở Việt Nam: bắt đầu từ công việc nhỏ nhất bằng tình yêu với nghềHầu như 100% học viên, sinh viên tốt nghiệp đều có việc làm phù hợp với ngành nghề. Tuy nhiên, không phải ai cũng sống lâu với nghề đầu bếp do chịu áp lực từ nhiều phía.Nghề đầu bếp không chỉ đòi hỏi sức khỏe, sự khéo léo, kiên nhẫn, dẻo dai, có trình độ chuyên môn, có kiến thức ẩm thực mà quan trọng hơn cả là tình yêu, niềm đam mê với nghề. Có yêu nó thì mới có quyết tâm theo đuổi, đương đầu và vượt qua khó khăn, thử thách.Ảnh nguồn InternetĐể trở thành những đầu bếp chuyên nghiệp và thành công thông thường bạn phải bắt đầu từ những việc đơn giản và nhỏ nhặt nhất, đó là: lặt rau, rửa chén,…rồi đến phụ bếp, nhân viên bếp,…mới lên được đầu bếp chính, bếp trưởng. Trải qua cả một quá trình dài gian nan và khổ cực đó, bạn mới có đủ nghị lực, niềm tin và sự quyết tâm, tình yêu lớn với nghề. Đa số các đầu bếp đều từ bỏ trong những năm đầu tiên vì không chịu nổi áp lực.Tìm hiểu thêm: Nghề đầu bếp: liệu có tương lai không?Điều kiện làm việc của nghề đầu bếp ở Việt NamTính chất công việc của nghề đầu bếp đòi hỏi thường xuyên làm ca đêm, ca gãy, bao gồm cả cuối tuần với cường độ công việc cực kì cao vào mùa cao điểm, dịp lễ tết, các buổi tiệc lớn, hội nghị,…Hơn nữa, vấn đề “ô nhiễm” khói và mùi thực phẩm là cực kì nghiêm trọng ảnh hưởng rất lớn đến sức khỏe của các đầu bếp về lâu dài. Vì thế, không ít đầu bếp bỏ nghề vì thiếu đam mê và không chịu được áp lực.Hiện nay, việc theo học tại các trung tâm, trường đào tạo nghề,…với thời gian đào tạo ngắn (2 – 3 năm) là sự lựa chọn của nhiều học viên. Tại đây, họ được tạo điều kiện rất tốt từ khâu thực hành đến môi trường thực tập bài bản và chuyên nghiệp; được trang bị đầy đủ kỹ năng và kiến thức cơ bản nhất để trở thành một đầu bếp giỏi.Tại các cơ sở kinh doanh ăn uống trên cả nước, bộ phận bếp được ưu tiên hàng đầu. Tại đây, các vật dụng, trang thiết bị được cung cấp đầy đủ và tiện nghi phục vụ cho công việc chế biến và sáng tạo của đầu bếp.Ảnh nguồn InternetTrong thời buổi hiện đại hóa, công nghiệp hóa toàn cầu, nghề đầu bếp là một trong những ngành nghề có triển vọng phát triển cực kì cao.Cơ hội nghề nghiệp cho nghề đầu bếp ở Việt NamCùng với sự phát triển không ngừng của ngành du lịch, hệ thống nhà hàng – khách sạn thì nhu cầu nhân sự trong lĩnh vực đầu bếp chưa bao giờ đủ. Tuy nhiên, số lượng đầu bếp được đào tạo bài bản đáp ứng yêu cầu chuyên môn của nhà tuyển dụng còn rất ít. Để trở thành một đầu bếp giỏi, đủ chuyên môn, kỹ năng và bản lĩnh cần trang bị cho mình những yếu tố căn bản cho nghề như: Tiếng Anh chuyên ngành cho đầu bếp, tính thẩm mỹ, kỹ năng làm việc nhóm, óc sáng tạo,…đặc biệt không thể thiếu là sức khỏe bền bỉ, dẻo dai và tinh thần quyết tâm, ý chí cầu tiến.Những đầu bếp giỏi có thể làm việc tại rất nhiều nơi như: khách sạn, nhà hàng, câu lạc bộ, quán cafe, bệnh viện, các trường nội trú, các cơ quan, đơn vị...Ngoài ra có thể tham gia giao lưu văn hóa ẩm thực với địa phương, các quốc gia khác trên thế giới, tham gia vào các cuộc thi, các hội nghị, triễn lãm về ẩm thực để quảng bá ẩm thực Việt đến cộng đồng.Điều đáng lưu ý là hiện nay, hầu hết các đầu bếp chính trong các khách sạn, nhà hàng lớn (từ 4 sao trở lên) đa số đều là người nước ngoài. Thực trạng này là do một bộ phận các đầu bếp Việt chưa thực sự đáp ứng được trình độ chuyên môn, tay nghề cũng như sự nhạy bén, tính độc lập, sáng tạo trong môi trường làm việc hội nhập quốc tế. Vì vậy, các đầu bếp ở Việt Nam cần nhận thức và rèn luyện nhiều hơn nữa để nâng cao tay nghề và khẳng định khả năng của mình trên trường quốc tế.Hiện nay, mức lương của nghề đầu bếp tại Việt Nam không hề ít chút nào. Phụ bếp chính từ 4-8 triệu/tháng, bếp chính 5-10triệu/tháng, bếp trưởng 10-30 triệu/tháng chưa kể tăng ca, thưởng nóng, thưởng lễ tết và các chế độ đãi ngộ, khen thưởng khác,…Đặc biệt, nếu bạn có điều kiện, có nhiều mối quan hệ, có trình độ và chuyên môn, sự quyết tâm và tình yêu với nghề, sau khi tính toán và đề ra chiến lược, kế hoạch cụ thể, bạn hoàn toàn có thể mở cho mình một cơ sở ăn uống để hoàn thiện đam mê của bản thân.Ảnh nguồn InternetVới điều kiện làm việc tốt và cơ hội nghề nghiệp cao, nghề đầu bếp ở Việt Nam hội tụ đủ các yếu tố cơ bản, hấp dẫn về sự thành công nhất định của nghề trong tương lai. Hãy nắm bắt cơ hội và thực hiện hóa ước mơ nghề nghiệp của chính bạn - nhưng trước mắt, phải tìm việc làm bếp thành công.Ms. SmileTags :Nghề đầu bếp ở Việt Nam: điều kiện làm việc và cơ hội nghề nghiệp4.5 (165 đánh giá)Previous article 5 Tiêu chí phân biệt Đầu bếp chuyên nghiệp và Nhân viên nấu ănNext article Những nhiệm vụ cơ bản của người đầu bếp bạn cần biếtBÀI VIẾT LIÊN QUANhongthuy95 | January 12, 2021Thớt gỗ và 3 nguyên tắc sử dụng an toàn cho đầu bếphongthuy95 | January 05, 2021Lưu ý khi sử dụng 18 Gia vị món Việt thông dụng cho đầu bếphongthuy95 | January 04, 2021Cupcake là gì? Cách làm 15 loại bánh Cupcake thơm ngon cho b...hongthuy95 | December 28, 2020Bột cái là gì? Sổ tay 15 ngày nuôi bột cái thành cônghongthuy95 | December 22, 20204 cách làm món Avocado Toast cho bữa sáng chuẩn nhà hàng Âubientap | December 22, 2020Bột mì số 13 là gì? Bột mì số 13 làm bánh gì?Đăng ký tìm việcĐăng ký tuyển dụngHãy để www.hoteljob.vn giúp bạn có được công việc tốt nhất!Nâng cao khả năng tìm kiếm việc làmKết nối gần hơn với Nhà tuyển dụngChia sẻ việc làm với người thân, bạn bè×Họ và tên (*)Số điện thoại (*)Email nhận tin tuyển dụng (*)Ngành nghề (tối đa 3) (*)Quản lý điều hành Sales/ Marketing/ Guest Relation Lễ tân/ Thu ngân/ Đặt phòng/ Tổng đài/ BC Hành lý, Đứng cửa/ Bảo vệ Buồng/ Kho vải/ Giặt là/ VSCC/ Làm vườn Ẩm thực/ Bàn/ Bar Bếp/ Phụ bếp/ Rửa bát Thể thao/ Thể thao nước/ Golf, Gym Vui chơi giải trí/ Spa/ Bar/ Pub/ Vũ trường/ Karaoke Hành chính/ Nhân sự/ Thư ký Tài chính / Kế toán/ Thu mua/ Thủ kho Kỹ thuật/ Bảo dưỡng Lái xe Lữ hành/ Du lịch (HDV, ĐH Tour...) Y tế Dự án BĐS/ Quản lý tòa nhà IT Thực tập sinh Việc làm sinh viên KhácLĩnh vực (tối đa 3) (*)Khách sạn/ Khu căn hộ Resort/ Khu Du lịch Nhà hàng/ Bar/ Pub Vũ trường/ Karaoke Spa/ Mát xa/ Thẩm mỹ viện Sân Golf Thể hình/ phòng tập Công ty Du lịch, lữ hành, phòng vé Hàng không/ Sân bay Du thuyền Lao động ngoài nước Siêu thị/ Rạp phim/ Dịch vụ công cộng Dự án BĐS/ Quản lý tòa nhà Trường nghề/ Tuyển dụng Cơ sở y tế KhácNơi muốn làm việc (tối đa 3) (*)Toàn Quốc Hà Nội HCMC Lào Cai Quảng Ninh Hải Phòng Ninh Bình Huế Đà Nẵng Quảng Nam Khánh Hòa Bình Thuận Bà Rịa - Vũng Tàu Cần Thơ Kiên Giang An Giang Bạc Liêu Bắc Kạn Bắc Giang Bắc Ninh Bến Tre Bình Dương Bình Định Bình Phước Cà Mau Cao Bằng Đắk Lắk Đắk Nông Điện Biên Đồng Nai Đồng Tháp Gia Lai Hà Giang Hà Nam Hà Tĩnh Hải Dương Hòa Bình Hậu Giang Hưng Yên Kon Tum Lai Châu Lạng Sơn Lâm Đồng Long An Nam Định Nghệ An Ninh Thuận Phan Thiết Phú Thọ Phú Yên Quảng Bình Quảng Ngãi Quảng Trị Sóc Trăng Sơn La Thanh Hóa Tây Ninh Thái Bình Thái Nguyên Tiền Giang Trà Vinh Tuyên Quang Vĩnh Long Vĩnh Phúc Yên Bái Khác Nước ngoàiTần suất nhận email (*)Hàng ngày Hàng tuần Hàng thángBạn luôn có thể thay đổi tần suất email, cũng như tạm ngừng bất cứ lúc nào!Gửi việc cho tôiHãy để www.hoteljob.vn tìm nhân sự tốt nhất cho bạn!Hiệu quả (Effective): Tuyển đúng người - Tìm đúng việcAm hiểu (Acknowledge): Từng ứng viên và doanh nghiệp trong ngành nhà hàng - khách sạnĐồng hành (Together): Cùng sự phát triển của doanh nghiệp và sự nghiệp của ứng viên×Tên đơn vị (*)Người liên hệ (*)Số điện thoại (*)Email (*)Khu vực (tối đa 3) (*)Toàn Quốc Hà Nội HCMC Lào Cai Quảng Ninh Hải Phòng Ninh Bình Huế Đà Nẵng Quảng Nam Khánh Hòa Bình Thuận Bà Rịa - Vũng Tàu Cần Thơ Kiên Giang An Giang Bạc Liêu Bắc Kạn Bắc Giang Bắc Ninh Bến Tre Bình Dương Bình Định Bình Phước Cà Mau Cao Bằng Đắk Lắk Đắk Nông Điện Biên Đồng Nai Đồng Tháp Gia Lai Hà Giang Hà Nam Hà Tĩnh Hải Dương Hòa Bình Hậu Giang Hưng Yên Kon Tum Lai Châu Lạng Sơn Lâm Đồng Long An Nam Định Nghệ An Ninh Thuận Phan Thiết Phú Thọ Phú Yên Quảng Bình Quảng Ngãi Quảng Trị Sóc Trăng Sơn La Thanh Hóa Tây Ninh Thái Bình Thái Nguyên Tiền Giang Trà Vinh Tuyên Quang Vĩnh Long Vĩnh Phúc Yên Bái Khác Nước ngoàiGửi thông tin đăng ký tư vấnFanpageXem nhiều trong tháng2 Hình thức đặt phòng khách sạn và những thông tin hữu ích c...January 21, 2021Lý do nào khiến bạn nghỉ việc/ nhảy việc Nghề Khách sạn?January 14, 2021Giúp khách gọi “KFC” trong khách sạn - khôn hay dại?January 07, 2021Xử lý thế nào khi nhân viên nhà hàng nhận order món sai?January 06, 2021R&D là gì? Bản mô tả công việc chuyên viên R&D trong khách s...January 05, 2021Bộ phận lễ tân liên hệ gì với các cơ quan, tổ chức bên ngoài...January 12, 2021Nữ phục vụ giải cứu thực khách bị bạo hành bằng mẩu giấy viế...January 19, 2021Xem nhiều nhất6 Hình thức check-in khách sạn phổ biến nhấtJanuary 21, 20212 Hình thức đặt phòng khách sạn và những thông tin hữu ích c...January 21, 2021Chớp cơ hội tìm việc làm - tuyển dụng Tết từ Hoteljob.vnJanuary 20, 2021Quảng bá hình ảnh nhà hàng đi xa hơn với MenuJanuary 20, 2021“Good morning, Sir!” và ước mong ngày trở lại của HotelierJanuary 20, 2021Hướng dẫn pha chế 10 loại cocktail từ vang sủi tămJanuary 20, 2021Nữ phục vụ giải cứu thực khách bị bạo hành bằng mẩu giấy viế...January 19, 2021TÀI TRỢ QUẢNG CÁOCông ty TNHH MTV SantaHÀ NỘI: Unit 1809, Tòa nhà Cen Group, 137 Nguyễn Ngọc Vũ, Cầu Giấy, Hà NộiCHI NHÁNH MIỀN TRUNG: 17 Nguyễn Phan Vinh, Cẩm An, Tp Hội An, Quảng NamDành Cho Nhà Tuyển Dụng: 091 949 0330Dành Cho Ứng Viên: 1900 636 108info@hoteljob.vnDịch vụ đăng tin tuyển dụngDịch vụ Tuyển dụng và Cung ứng Nhân sựDành cho khai trương, tái cơ cấu nhân sựDịch vụ quảng cáoDịch vụ tư vấn đầu tư và setup khách sạnDịch vụ tìm việc theo yêu cầuGiới thiệu Hoteljob.vnThông báo mớiQuy định sử dụngHỏi đápRao vặt tuyển dụngỨng dụng di độngĐăng ký sàn TMĐT số 2015-0205/ĐK/TMĐT của Bộ Công thương ; GXNCC Số 76/GXN-TTĐT, của Bộ Thông tin & Truyền thông"
