销售业务经理-湖南南洲酒业有限公司欢迎登录益阳就业服务网！请 登录 或 免费注册网站首页|手机访问|帮助中心|保存到桌面南县站首 页找工作招人才HR工具箱职场资讯会员中心云端职位请您切换到对应的地区分站，让我们为您提供更准确的职位信息。切换到以下城市总站资阳站安化站赫山站桃江站沅江站高新站大通湖站退役无忧如果您在使用中遇到任何问题，请随时联系 17347231201 寻求帮助2021-01-1965次销售业务经理面议五险一金交通方便加班补助管理规范有提成晋升快申请职位基本信息工作性质全职职位类别销售经理/主管招聘人数8人学历要求不限工作经验不限性别要求不限年龄要求18岁--60岁招聘部门不限工作地点湖南南洲酒业有限公司（南县/不限）联系方式联系人：夏女士 ( 联系我时，请说是在益阳就业服务网上看到的 )	联系电话：135****0700点击查看打电话前先投递一份简历，面试成功率提高30%职位动态0%近两周该职位的简历处理率简历处理率0天简历平均处理时长昨天11:33企业最近登录时间职位描述一、招聘条件：1.中华人民共和国公民，遵纪守法，身体健康；2.诚实守信，有开拓精神，善语言表达；3.有良好的社会资源和一定的营销潜质；4.年龄不限，性别不限。二、薪酬待遇：1.试用期三个月。第一个月，按批发价完成销售额4000元，公司安排底薪4000元，销售额超过部分另按10%提成；第二个月，按批发价完成销售额6000元，公司安排底薪4000元，销售额超过部分另按15%提成；第三个月，按批发价完成销售额8000元，公司安排底薪4000元，销售额超过部分另按20%提成。2.试用期满，经考核合格的，在完成一定销售业务的前提下，薪酬可确定为底薪5000元+月度绩效+季度奖金+年终奖励，总额不设上限。3.可聘为正式员工，签劳动合同，享受保险及其他福利待遇。4.特别优秀者，可晋升为公司销售高管或资助其为区域代理商。微信扫一扫，及时了解投递状态你目前还没有登录：立即登录申请职位有时候，一次不犹豫的投递，恰恰成就了一次超完美的面试。	收藏分享举报看了此职位的人还会看查看更多相似职位>>业务员面议南县/南洲镇|经验不限|南县蚂蚁装饰设计工程有限公司外拓专员3K-5K/月南县/浪拔湖镇|经验不限|南县红星·万商中心房地产有限公司外拓专员3K-6K/月南县/浪拔湖镇|经验不限|南县红星·万商中心房地产有限公司置业顾问3K-5K/月南县/南洲镇|经验不限|南县红星·万商中心房地产有限公司业务员面议南县/南洲镇|经验不限|尚品本色木门急招置业顾问5K-10K/月南县/南洲镇|经验不限|南县铜锣湾广场投资有限公司湖南南洲酒业有限公司性质股份制企业行业消费品(食/饮/烟酒)规模20-99人地区南县/南洲镇扫描二维码即可在手机端精彩呈现“微招聘”，一键分享到朋友圈为招聘助力！给我留言发 送该公司的其他职位更多该公司暂无其他职位网站首页 | 意见建议联系地址：湖南省益阳市南县南洲镇（南洲物流园） 联系电话：17347231201Copyright © 2016 nanxianrc.com All Right Reserved 湘ICP备17010464号-1企业微信
