"Вакансии СтройПро Плюс в Москве, работа в СтройПро Плюс на SuperjobВакансииМоскваНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2020 годаПоделитьсяВакансии компании СтройПро Плюс в МосквеДо 50 сотрудников328 вакансийОписаниеВакансииНайдено 328 вакансийПодписатьсяСортировать:по датеПорядок:по убываниюОпыт не нуженВахтаФасовщик-стикеровщик одеждыПо договорённостиСтройПро ПлюсВчера • МоскваКомплектовка, стикеровка/сортировка одежды. Фасовка, сборка. Маркировки продукции. Упаковка товараУмение работать в быстром темпе. Опыт работы не требуется - проводится обучение. Готовность проживать на территории работодателя…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымРазнорабочий35 000 — 42 000 руб./месяцСтройПро Плюс18 января • МоскваСборка Опалубки. Монтаж опалубки, используя современные технологииОт 18 летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженВахтаФасовщик-стикеровщик на склад одеждыПо договорённостиСтройПро ПлюсВчера • МоскваКомплектовка, стикеровка/сортировка одежды. Фасовка, сборка. Маркировки продукции. Упаковка товараУмение работать в быстром темпе. Опыт работы не требуется - проводится обучение. Готовность проживать на территории работодателя…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПодпишитесь на вакансии компанииКак только в компании появятся вакансии, мы пришлем вам письмо на почтуПодписатьсяФасовщик на завод хлебадо 45 000 руб./месяцСтройПро Плюс18 января • Москва, НагатинскаяФасовка хлеба. Комплектовка. Работа на линии производства. Фасовка. Маркировки продукции. Упаковка товара. Стикеровка/со…Умение работать в быстром темпе. Опыт работы не требуется, но приветствуется. Наличие мед книжки (приветствуется). Готовность…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаУборщица на склад (вахта с питанием)до 55 000 руб./месяцСтройПро Плюс18 января • МоскваУборка складского помещения. Работа на складеГотовность к физической нагрузке. Ответственное отношение. Аккуратность. Дисциплинированность. Умение работать в быстром темпеУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаГрузчик-разнорабочий на склад стройматериалов (вахта)48 000 — 55 000 руб./месяцСтройПро Плюс18 января • МоскваКомплектовка товара с ТСД. Упаковка. Погрузка - разгрузка товара. Работа на складе стройматериаловУмение работать в быстром темпе. Аккуратность. Внимательность. Желание работать и зарабатывать. Требуются мужчины возраст…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаКомплектовщик (вахта)от 51 000 руб./месяцСтройПро ПлюсВчера • МоскваКомплектовка товара с ТСД. Упаковка. Погрузка - разгрузка товара. Работа на складе строй материалов подготовка для магазинаУмение работать в быстром темпе. Аккуратность. Внимательность. Желание работать и зарабатывать. Дисциплинированность. Готовность…У компании есть ещё 9 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель дизельного погрузчика54 000 — 60 000 руб./месяцСтройПро Плюс18 января • МоскваУправление погрузо-разгрузочной техникой, обеспечение бесперебойной работы и сохранности продукции при погрузочно-разгрузочных…Принимаем персонал только с опытом работы. Умение работать в быстром темпе. Аккуратность. Внимательность. Желание работать…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер объекта60 000 — 70 000 руб./месяцСтройПро Плюс19 января • МоскваКонтроль объекта. Общение с заказчиком. Соблюдение и вывоз заявок. Поиск и подбор персонала при поддержке отдела по подбору…Опыт управления линейным персоналом. Опыт разработки бюджетов и планирования производственно-хозяйственной деятельности. Грамотная…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженВахтаРаботник на хлебозаводот 40 000 руб./месяцСтройПро Плюс20 января • МоскваКомплектовка. Стикеровка/сортировка продукции. Упаковка товара. Маркировки продукции. Фасовка. Работа на линии производстваУмение работать в быстром темпе. Аккуратность. Внимательность. Готовность проживать на территории работодателя на время работыОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженВахтаУпаковщик на хлебокомбинатот 40 000 руб./месяцСтройПро Плюс20 января • МоскваКомплектовка. Стикеровка/сортировка продукции. Упаковка товара. Маркировки продукции. Фасовка. Работа на линии производстваУмение работать в быстром темпе. Аккуратность. Внимательность. Готовность проживать на территории работодателя на время работыУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаРазнорабочий-озеленитель40 000 — 49 000 руб./месяцСтройПро Плюс20 января • МоскваВыполнение работ по озеленению и благоустройству территории в Москве и МО. Работа с землей. Работа заключается в копке. -…- Умение работать в быстром темпе. - Аккуратность. Внимательность. - Желание работать и зарабатыватьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаГрузчик на складдо 50 000 руб./месяцСтройПро ПлюсВчера • МоскваПогрузка, выгрузка и внутрискладская переработка грузов - сортировка, укладка, переноска, перевеска, фасовка и т.д. Погрузка…У компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаКомплектовщик цифровой техники (Вахта)57 000 — 67 000 руб./месяцСтройПро ПлюсВчера • МоскваРабота на складе. Сборка интернет заказов. Комплектовка с ТСДОтветственное отношение к работе. Умение работать в быстром темпе. Аккуратность. Внимательность. Желание работать и зарабатыватьУ компании есть ещё 13 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаГрузчик-комплектовщик на склад спорт-товаров (вахта)50 000 — 62 000 руб./месяцСтройПро ПлюсВчера • МоскваРабота на складе. Грузо-погрузочные работыОтветственное отношение к работе. Умение работать в быстром темпе. Аккуратность. Внимательность. Желание работать и зарабатыватьУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаГрузчик-разнорабочий (вахта)от 51 000 руб./месяцСтройПро ПлюсВчера • МоскваКомплектовка товара с ТСД. Упаковка. Погрузка - разгрузка товара. Работа на складе строй материалов подготовка для магазинаУмение работать в быстром темпе. Аккуратность. Внимательность. Желание работать и зарабатывать. Дисциплинированность. Готовность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСборщик бытовой техники32 000 — 40 000 руб./месяцСтройПро Плюс20 января • ЛипецкФасовка. Сборка. На складе бытовой техники- Умение работать в быстром темпе. - Аккуратность. Внимательность. - Желание работать и зарабатыватьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОператор производственной линии32 000 — 40 000 руб./месяцСтройПро Плюс20 января • ГрязиФасовка. Сборка. На складе бытовой техники- Умение работать в быстром темпе. - Аккуратность. Внимательность. - Желание работать и зарабатыватьУ компании есть ещё 6 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаГрузчик-комплектовщикот 35 000 руб./месяцСтройПро Плюс19 января • ПензаПогрузка, выгрузка. Сортировка, укладка, переноска, фасовка. Очистка подвижного состава после произведенной выгрузки грузаАккуратность. Внимательность. Готовность к физическим нагрузкам. Наличие мед. книжки и отметки о флюрографии обязательноОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаботник на линии розливаПо договорённостиСтройПро Плюс15 января • МытищиПодработка на склад алкогольной продукции. Фасовка бутылок. Работа на линии. Работа в быстром темпеАккуратность. Ответственное отношение к работе. ВнимательностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБыстрые фильтрыРегионыМоскваВыбрать несколькоОтраслиПромышленность, производство3Рабочий персонал35Строительство, проектирование, недвижимость1Транспорт, логистика, ВЭД35Ещё 1Выбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJob"
