最新招聘信息|招聘 - 江都乡镇人才网欢迎来到江都乡镇人才网！网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版微信手机版|订阅|首页找工作找人才找企业普工专区职场资讯找兼职发电机首页找工作找人才找企业普工专区职场资讯找兼职发电机登录 | 注册关闭您当前的位置： 首页 > 找工作+ 保存为职位搜索器你是不是想找： 焊工子类：全部地点：全部 江都 江苏江苏 扬州 全部江都 江苏更多不限 南通 连云港 淮安 常州 无锡 苏州 南京 宿迁 镇江 扬州 盐城 徐州 泰州不限 宝应县 江都市 高邮市 仪征市 邗江区 维扬区 广陵区薪资：全部 2000以下 2000-4000 4000-6000 6000-8000 8000-10000 10000以上-福利：全部 法定节假日 休假制度 奖励计划 年终奖金 综合补贴 包吃住 五险一金 三险一金 销售奖金更多：公司行业计算机/互联网机械/设备/技工贸易/百货化工/能源公务员/翻译/其他通信/电子服务业咨询/法律/教育/科研人事/行政/高级管理建筑/房地产广告/市场/媒体/艺术生物/制药/医疗/护理生产/营运/采购/物流会计/金融/银行/保险销售/客服/技术支持服装学历要求不限高中中专大专本科硕士博士工作经验不限应届毕业生1年以上2年以上3年以上5年以上8年以上10年以上性别要求不限男女到岗时间不限1周以内2周以内3周以内1个月之内更新时间今天最近3天最近7天最近一个月最近三个月清除所选已选条件：职位分类：服装 工作地点：江苏 扬州 维扬区所有职位紧急职位推荐职位重要提示：用人单位不得以任何名义收取求职者任何形式的费用，如您发现类似情况请举报！找到 个职位满足条件 排序方式：更新时间发布时间执照已认证企业很抱歉，没有找到满足条件的职位建议您：1、适当减少已选择的条件2、适当删减或更改搜索关键字热门关键字：焊工推荐职位 换一组推荐企业暂无推荐企业用户名：密 码：验 证：还没有账号？立即注册客服服务热线865866558:00-17:00关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南官方微信@ 2018-2022 版权所有江都乡镇人才网 苏ICP备12049413号-3地址:江苏省扬州市江都区邵伯信息产业园88号 电话(Tel):86586655 EMAIL:370984283@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫
