"Job ja hänen vaimonsaJob ja hänen vaimonsaArameankielinen runo, mahdollisesti laulu, jostaAdam Carter McCollum (Hill Museum & Manuscript Library, Saint John’s University)on viime vuosina löytänyt neljä käsikirjoitusta,lopussa on nimi Isaiah Bet Sbirina (kuoli 1425).Tekstin alkuperästä ei ole tietoa.Thank you mr. McCollum! 27.8.20151. Job sanoi hänen vaimolleen,suuressa tuskassa ja murheessa,\"kuinka katkeraa onkaan tuskani,joka kiduttaa minua koko yön!2. Minulla ei ole yhtäkään paikkaa jäljellä,joka ei huuda kärsimysten valitusta,ja sietämätöntä kipua,kaikki päivät ja yöt!\"3. Hänen vaimonsa vastasi Jobille,itkien ja ahdistuneena,\"kuinka kauan pidät kiinnivanhurskaudestasi, täydellisenä?4. Viisisataa härkien iestä,mutta katso, pellot ovat viljelemättä!Kolmetuhatta palvelijaa,muttei kukaan mene sisään tai ulos!5. Niistä kymmenestä lapsesta, jotka sinulla olivat,ei kukaan tule sinua lohduttamaan.Kuinka kauan pidät kiinnivanhurskaudestasi, täydellisenä?\"6. Job vastasi vaimolleen,itkien, ja kyynelten virratessa,\"Herra on antanut ja ottanut omansa,minä otan hänen hyvyytensä vastaan\".7. Hänen vaimonsa vastasi Jobille,itkien ja ahdistuneena,\"totuudessa, saatko hyötyä siitä Herrastasi,jonka \"hyvyyden\" sinä otat vastaan?8. Kolme ystävää, jotka sinulla ovat,ovat portilla, sinua kutsuen.Eivät he tiedä, mitä olet heille sanova.Kasvoni häpeävät heidän edessään.'9. Minulla ei ole heille mitään valmistettavaa,niin kuin heidän tapansa on.Kuinka kauan pidät kiinnivanhurskaudestasi, täydellisenä?\"10. Job vastasi vaimolleen,\"Amen, mene ja paljasta heille,että Job, ystävä, joka teillä on,ei ole niin kuin te olette hänet nähneet.11. Nyt hän on lantaan peitetty,ja madot ryömivät hänen kyljistään.Hän itkee ja valittaa tuskasta,ja sietämättömistä sairauksista.12. Seitsemän vuotta hän on ollut tuskassa,eikä ole valittanut yhtenäkään päivänä,vaan on ylistänyt Herraa,viisasta, Luojaa.\"13. He menivät ja tulivat sille lantakasalle,\"Oi Job, mitä sinusta on tullut?\""
