"达音创研（清新）塑胶制品有限公司招聘加料员-清远鹏程万里人才网首页找工作招聘会职场资讯项目服务近期招聘百科登录求职者登录 手机动态码登录请输入用户名/手机号请输入密码一周内自动登录 忘记密码？请输入验证码进行验证：返回修改请输入验证码请输入手机号请输入验证码一周内自动登录 忘记密码？已将短信验证码发送至您的手机号：返回修改请输入动态码 发送动态码没有鹏程帐号？立即注册 →注册请输入手机号请输入密码请输入验证码我已经阅读并同意 《用户协议》已将短信验证码发送至您的手机号：返回修改请输入动态码 发送动态码已有鹏程帐号？直接登录 →新浪微博QQ微信QQ空间更多达音创研（清新）塑胶制品有限公司企业性质：股份制企业 成立日期：2004-8-1注册资金：500万元 人民币 员工规模：1000人以上所属行业：生产、制造、加工 所在地区：广东-清远优质企业 高薪职位 社会保险 公积金 公费培训 带薪年假 标准工时 绩效奖金 工作餐 生育补贴 定期体检职位详情 职位列表 企业简介加料员（急） 3000-4499元该公司所有职位 应聘职位全职 | 色料组 | 3人 | 清远清新 | 341天后结束职位要求发布日期：2021-01-24 学历要求：不限 工作经验：不限 年龄要求：不限 工作地点：清远清新 住宿情况：提供住宿具体描述岗位职责：主要负责注塑机台添加原材料1．生熟手皆可；2．吃苦耐劳，工作细心,责任心强,服从管理；3．需轮班倒，能适应上夜班。工资待遇：2500至4500元应发工资结构：底薪+生产奖金+全勤奖金+个人绩效奖金+加班费+年资奖加班费：假日加班2倍。年资奖：服务满一年每月增加年资奖200元至600元，并享有特休5至15天。福利：公司提供购买五险一金，中秋礼品等。公司提供有宿舍，饭堂，蓝球场，图书室，医务室等多项误乐设施。0763-6865736（转人事刘小姐)面试须知开放面试时间：1.周一至周五8:00至16:302.需带身份证原件到公司面试国家法律规定，禁止用人单位在招聘面试过程中向求职者收取任何费用（抵押金、培训费等），请求职者提高警惕。 应聘职位 收藏职位部门：全部生产部品管部CNC部模具部开发部生管部整理组色料组总务部优化部仓储组开机员 清远清新月薪：3000-4499元 经验不限 / 不限 / 若干QC 清远清新月薪：3000-4499元 经验不限 / 不限 / 若干CNC技术员 清远清新月薪：面议 经验不限 / 高中 / 10钳工/抛光 清远清新月薪：面议 经验不限 / 高中 / 10开发部样品跟单员PDM 清远清新月薪：面议 经验不限 / 中专 / 1开机员 清远清新月薪：3000-4499元 经验不限 / 不限 / 若干开发部英文助理 清远清新月薪：面议 经验不限 / 专科 / 2仓管员 清远清新月薪：2000-2999元 经验不限 / 初中 / 1生管配件仓 清远清新月薪：3000-4499元 经验不限 / 不限 / 若干修边员、打包员 清远清新月薪：3000-4499元 经验不限 / 不限 / 若干加料员 清远清新月薪：3000-4499元 经验不限 / 不限 / 3电工 清远清新月薪：2000-2999元 经验不限 / 中专 / 5优化部员工 清远清新月薪：3000-4499元 经验不限 / 高中 / 2仓管员 清远清新月薪：面议 经验不限 / 高中 / 1开机员 清远清新月薪：3000-4499元 经验不限 / 不限 / 若干QC 清远清新月薪：3000-4499元 经验不限 / 不限 / 若干CNC技术员 清远清新月薪：面议 经验不限 / 高中 / 10钳工/抛光 清远清新月薪：面议 经验不限 / 高中 / 10开发部样品跟单员PDM 清远清新月薪：面议 经验不限 / 中专 / 1开机员 清远清新月薪：3000-4499元 经验不限 / 不限 / 若干开发部英文助理 清远清新月薪：面议 经验不限 / 专科 / 2仓管员 清远清新月薪：2000-2999元 经验不限 / 初中 / 1生管配件仓 清远清新月薪：3000-4499元 经验不限 / 不限 / 若干修边员、打包员 清远清新月薪：3000-4499元 经验不限 / 不限 / 若干加料员 清远清新月薪：3000-4499元 经验不限 / 不限 / 3电工 清远清新月薪：2000-2999元 经验不限 / 中专 / 5优化部员工 清远清新月薪：3000-4499元 经验不限 / 高中 / 2仓管员 清远清新月薪：面议 经验不限 / 高中 / 1本公司成立于2004年8月，为世界第一品牌NIKE运动鞋最大塑料大底供应商，并有齐下子公司达兴技研与乔富公司，主要产品为足球，棒球..等专业运动鞋大底与鞋面塑料配件设计.模具与生产为主，并为广硕鞋厂专属配套厂商，订单充足，福利待遇佳，欢迎相关专业伙伴加入我们。本公司经营理念：以人为本，以人性化管理策略.谋求共同发展！相关职位推荐职位名称 公司名称 工作地点 发布时间叉车司机 清远市广硕鞋业有限公司 清远清新 2021-01-24开机员 达音创研（清新）塑胶制品有限公司 清远清新 2021-01-24开机员 达音创研（清新）塑胶制品有限公司 清远清新 2021-01-24修边员、打包员 达音创研（清新）塑胶制品有限公司 清远清新 2021-01-24钳工/抛光 达音创研（清新）塑胶制品有限公司 清远清新 2021-01-24开发部样品跟单员PDM 达音创研（清新）塑胶制品有限公司 清远清新 2021-01-24品管 森叶（清新）纸业有限公司 清远清新 2021-01-24普工 森叶（清新）纸业有限公司 清远清新 2021-01-24碎浆工 森叶（清新）纸业有限公司 清远清新 2021-01-24通信线务员 广州通和通信建设有限公司清远分公司 清远清新 2021-01-22联系方式登录后才能查看联系方式哦！请先【开始登录】或者【免费注册】更多推荐职位清远 电子商务文员清远 招商文员清远 房地产销售清远 高级置业顾问/高级客户经理清远 清远移动业务拓展人员清远 线路员（资源整治专项）清远 新智荟（管培生/实习生）清远 物业管家（横荷时代花城）清远 人事管理岗清远 渠道专员清远 商圈经理清远 销售顾问连州 综合管理岗（双休）清远 销售管理岗（双休）清远 家居设计师清远 家居顾问清远 研究员清远 应届毕业生/管培生/实习生清远 农业技术员清远 农业技术员关于我们 联系我们 诚聘英才 产品服务 品牌合作 法律声明 网站导航©2008-2021广东鹏程万里人力资源有限公司版权所有，未经许可不得转载本网站之所有招聘信息及作品！粤ICP备12040454号-4 增值电信业务经营许可证：粤B2-20120612"
