"Вакансия: Повар - Работа в Великом Новгороде. База вакансий и резюме по Великому Новгороду.NOVJOB.RU 16+Работа в Великом НовгородеСетевое издание. Свидетельство РКН ЭЛ № ФС 77-64902Регистрация / Забыли пароль?Баннеры:Заказать баннерПромо-кодыМы ВКонтактеБаза вакансийБаза резюмеПоискКурсыРепетиторыРеклама на сайтеПравилаГостеваяО проектеДобавить вакансиюКалькулятор услугПодбор персоналаВакансии за 3 дняВакансии за неделюЧёрный списокIT, КомпьютерыАвтосервисБухгалтерия, аудитВетеринария, работа с животнымиВолонтерство, добровольчествоГосударственная службаГрузчики, разнорабочиеДизайн, полиграфияДомашний персоналИздательство, СМИИндустрия развлеченийИнженеры, технологиКадры, рекрутингКрасота и здоровьеКультура и искусствоКурьеры, доставкаЛогистикаМаркетинг, реклама, PRМедицина, фармацевтикаМногоуровн. маркетингМодельный бизнес, промо-акцииМонтаж, сборкаНедвижимостьОбразование, наукаОбщественное питаниеОператоры ПК, баз данных, диспетчерыОхрана трудаОхрана, безопасностьПереводчики, писателиПеревозки, транспортПродажи, сбытПроизводство, промышленностьРабота для студентовРабота с детьмиРадиотехника и электроникаРазовая работаРастениеводствоРозничная торговляРуководство, управлениеСекретари, офис-менеджеры, администраторыСельское хозяйствоСкладСнабжение, закупки, ВЭДСтрахованиеСтроительство, ремонтТелевидение, телефония, связь, GSMТуризм и гостиничный бизнесУдалённая работаФизкультура и спортФото и видеоЧастичная занятость, совмещениеЧистота и порядокШвейное делоЭкономика, финансы, банкЭлектрика, электротехникаЮриспруденция, нотариат_Прочее_Просмотр вакансииПоварДата добавления: 08.01.2021 13:39Раздел: Общественное питание;Комментариев: 0Описание:Компании МиражСинема требуется повар.Требования* :Знание основ поварской деятельности приветствуется,можно без опыта работы. Аккуратность,ответственность, соблюдение правил гигиены и порядка. Наличие мед. книжки.Обязанности:В обязанности входит приготовление пиццы, блюд фастфуда, попкорна. Контроль остатков складов, ведение основных журналов на производстве.Условия:Скользящий график, два через два, смены 12 часов.Оплата 150 руб. час.Контакты:Мираж Синема, ул.Ломоносова 29.Резюме оставлять в попкорн баре.По вопросам обращаться по телефону 89116193961Добавить в закладкиДобавить комментарийДобавление комментариев к вакансии доступно только для зарегистрированных пользователей. Войдите на сайт, используя свои email и пароль, если Вы регистрировались ранее, либо пройдите несложную процедуру регистрации.* - Информацию, указанную в поле «Требования», но не связанную напрямую с деловыми качествами работника, следует трактовать как желаемые предпочтения работодателя, не являющиеся по своей сути ни обязательными, ни дискриминирующими (по признакам пола, расы, цвета кожи, национальности, языка, происхождения, имущественного, семейного, социального и должностного положения, возраста, места жительства, отношения к религии, убеждений, принадлежности или непринадлежности к общественным объединениям или каким-либо социальным группам). См. правила публикации, пункт 3.12.Информационный ресурс «Работа в Великом Новгороде» © 2008-2021Вакансии, резюме, курсы и обучение, репетиторы в Великом Новгороде.Связь с технической поддержкой:C 2016 года является официально зарегистрированным СМИ,сетевым изданием «NOVJOB.RU - Работа в Великом Новгороде»Свидетельство Роскомнадзора ЭЛ № ФС 77-64902Выходные данные сетевого изданияИспользование сайта NOVJOB.RU означает Ваше полноеи безоговорочное согласие с условиями использования,обозначенными в Правилах публикации и условиях использования,а также в Политике обработки персональных данных.Наша группа ВКонтакте: vk.com/novjob"
