"セブン‐イレブン ハートイン JR鷹取駅改札南口店 駅チカコンビニのスタッフ！レジ・接客販売・陳列・清掃★経験不問の募集詳細	セブン‐イレブン ハートイン JR鷹取駅改札南口店 駅チカコンビニのスタッフ！レジ・接客販売・陳列・清掃★経験不問の募集詳細ハート・イン/キヨスクのアルバイト・パート 求人トップ>関西の求人情報>兵庫県>神戸市須磨区>セブン‐イレブン ハートイン JR鷹取駅改札南口店セブン‐イレブン ハートイン JR鷹取駅改札南口店駅チカコンビニのスタッフ！レジ・接客販売・陳列・清掃★経験不問給与時給 930円研修中 時給 930円 (研修期間 10 勤務 習熟度により変動 )早朝 5:00～9:00 時給 1,130円夕方 17:00～22:00 時給 980円深夜 22:00～5:00 時給 1,162円※その他の手当、年末年始の手当有、インフルエンザ予防接種助成金	アクセスJR鷹取駅未経験者歓迎 |	社員登用あり |	大学生歓迎 |	高校生可 |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎 |	駅チカ・駅ナカ(9-12、13-17時)電話応募求人コールセンター (9-12、13-17時) 06-4960-9445WEB応募JR西日本のグループ会社が運営★駅チカのコンビニスタッフ★初バイトの方も大歓迎！駅チカなのでラク～に通勤が可能☆未経験でも、初めにしっかりとした研修があるので、安心ですよ！セブン‐イレブン ハートイン JR鷹取駅改札南口店 駅チカコンビニのスタッフ！レジ・接客販売・陳列・清掃★経験不問の募集詳細（兵庫県神戸市須磨区）仕事情報● 仕事内容【駅ナカ・駅チカ】セブン‐イレブンでのお仕事！◆接客・販売◆商品補充・発注・カンタンな清掃　などすぐ覚えられるお仕事ばかりなので未経験の方も安心！☆時間枠固定シフトの為、計画的に勤務できます！☆事業内容物品販売業募集情報勤務地セブン‐イレブン ハートイン JR鷹取駅改札南口店セブン‐イレブン ハートイン JR鷹取駅改札南口店の地図勤務曜日・時間20:55～23:30※土日勤務可能な方大歓迎！※時間を短縮しての勤務は不可となります※交通費全額支給(規程あり)社会保険完備　未経験者歓迎賞与・昇給あり（条件有）※採用半年後、年休付与有（規定あり）応募情報応募方法Webまたは、お電話にてご応募ください。応募後のプロセス応募確認後、１営業日～２営業日以内にご連絡致します。代表問い合わせ先求人コールセンター 06-4960-9445セブン‐イレブン ハートイン JR鷹取駅改札南口店兵庫県神戸市須磨区大池町５－１－１０　(9-12、13-17時)電話応募求人コールセンター (9-12、13-17時) 06-4960-9445WEB応募兵庫県神戸市須磨区には他にも以下の求人がありますセブン‐イレブン ハートイン JR須磨駅改札口店	仕事内容駅チカコンビニのスタッフ！レジ・接客販売・陳列・清掃★経験不問給与時給930円 定期昇給あり（年1回）、ボーナスあり（※契約の労働日数と労働実績による）勤務時間16:55～21:0020:55～23:30※時間を短縮しての勤務は不可となります※交通費全額支給(規程あり)社会保険完備　未経験者歓迎賞与・昇給あり（条件有）※採用半年後、年休付与有（規定あり）アクセスＪＲ須磨駅WEB応募詳細をみるセブン-イレブン ハートイン JR須磨海浜公園駅内店	仕事内容駅チカコンビニのスタッフ！レジ・接客販売・陳列・清掃★経験不問給与時給930円 定期昇給あり（年1回）、ボーナスあり（※契約の労働日数と労働実績による）勤務時間16:55～21:00※時間を短縮しての勤務は不可となります※交通費全額支給(規程あり)社会保険完備　未経験者歓迎賞与・昇給あり（条件有）※採用半年後、年休付与有（規定あり）アクセスJR須磨海浜公園駅WEB応募詳細をみる| セブン‐イレブン ハートイン JR鷹取駅改札南口店 | セブン‐イレブン ハートイン JR須磨駅改札口店 | セブン-イレブン ハートイン JR須磨海浜公園駅内店 |TweetCheck採用TOP会社概要 ｜ プライバシーポリシーCopyrightc2014 WEST JAPAN RAILWAYDAILY SERVICE NET COMPANY Co.,Ltd. All Rights Reserved.株式会社ジェイアール西日本デイリーサービスネットプライバシーポリシーCopyrightc2009 WEST JAPAN RAILWAY DAILY SERVICE NET COMPANY Co.,Ltd. All Rights Reserved."
