"Механик (ВиК, отопление и климатизация) - G&M HR AgencyКонтактПолитика за поверителностНачалоЗа насОбяви за работаИзпратете ни Вашето CVЗа работодателиКонтактНачалоЗа насОбяви за работаИзпратете ни Вашето CVЗа работодателиКонтактНачалоЗа насОбяви за работаИзпратете ни Вашето CVЗа работодателиКонтактМеханик (ВиК, отопление и климатизация)сеп. 3, 2019 G&M HR AgencyСтроителни работнициГермански работодател набира строителни работници за Германия за следните позиции:Механик (ВиК, отопление и климатизация)Заплащане: 1800 / Нето /, с възможност за извънреден труд, който допълнително се заплащаУСЛОВИЯ И ИЗИСКВАНИЯ:Трудов Договор – условията за всяка позиция ще бъдат подробно описани в трудовият договор + пълен социален пакетСрок на трудов договор – безсроченОсигурителен доход – е на пълен работен ден – 8 часа.Седмична заетост – 40 часа, с възможност за извънреден труд.Получаване на заплата – по банков път.Годишен отпуск – платен.Настаняване – подсигурено и за сметка на РаботодателКонсумативи – за сметка на РаботникЕстество на работа – Поддръжка и ремонт на системи за подаване и изхвърляне на санитарно отопление и климатизация , монтаж на захранващи системи и въвеждане в експлоатация, изпълнение на леки механични работи, монтаж и демонтаж на тръби и компонентиВладеене на чужд език – немски или английски езици – А2 -В1Заминаване: – ВеднагаМоля, при проявен интерес изпращайте Автобиография на office@gm-hragency.comТел. За контакт: +359 877 100 481, +359 877 100 497“Джи Енд Ем 7887” ЕООД притежава Удостоверение № 2636 / 22.10.2018г. от Министерство на труда и социалната политика.Кандидатствай онлайн*Телефон*E-mail*CVПолетата отбелязани с (*) са задължителни.Споделяне:Натиснете, за да споделите в Twitter(Отваря се в нов прозорец)Споделяне във Facebook(Отваря се в нов прозорец)СвързаниPrevNextНАВИГАЦИЯНачалоЗа насОбяви за работаИзпратете ни Вашето CVЗа работодателиКонтактКОНТАКТG&M HR Agencyул. “Акад. Атанас Иширков” 10,ет. 3, офис 25гр. Ловеч, ПК 5500тел: +359 (0) 877 100 481тел: +359 (0) 877 100 482E-mail: office@gm-hragency.comАбониране за блога чрез имейлВъведете имейл адрес за да се абонирате за блога и да получавате известия за нови статии.Присъединете се към 26 други абонатиE-mail адресАбонирай сеТЪРСЕНЕ2018©G&M HR | Design: UNIQUE Web Design Studio ®Developed by Shuttle Themes. Powered by WordPress.	НачалоЗа насОбяви за работаКонтактТази страница използва бисквитки (cookies), за да подобри функционалността си. Предполагаме, че нямате нищо против, но все пак имате възможност да откажете.Приеми Откажи Прочетете повечеПолитика за поверителностНеобходимо Винаги е активирано"
