"Вакансия «Обработчик/Филетировщик рыбы (Мурманск)» в Белгороде, работа в Work StaffJobLab.ruВакансииРезюмеФорумРегистрацияВойтиОбработчик/Филетировщик рыбы (Мурманск)Вакансия 8239866 · 22 января 2021, 10:26 · Просмотры 124Отправить резюмеРаспечататьПожаловатьсяАутсорсинговая компанияWork StaffКонтактное лицоТелефонПожалуйста, включите поддержку JavaScriptE-mailПожалуйста, включите поддержку JavaScriptПоделитьсяУсловия работыГородБелгород → на картеЗаработная плата118 000 — 121 000 руб.Характер работыНа территории работодателяГрафик работыВахтовый метод работыПредоставляетсяОбучениеУсловияНА КРУПНОЕ ПРОИЗВОДСТВО в г. Мурманск, требуются специалисты широкого профиля по обработке и филетированию рыбы (белая, красная).ВАХТА В МУРМАНСКЕОПЛАТА ПРОЕЗДА 100% (да же самолет)ЗАРПЛАТА реальная от 118 000 руб. (смены от 1800 до 2500 руб.)Условия работы:- Оформление по ТК РФ с первого дня;- Заселение в день трудоустройства;- ВАХТА 60/90/120 смен на выбор.- Межвахтовый отпуск-на Ваше усмотрение;- График работы: дневные смены с 8-00 до 20-00.- Выходной по согласованию с бригадиром;- Доход: минимально от 118000 р. на руки за вахту от 60 смен- Авансы от 3000 руб. каждую пятницу.- Усиленный аванс через 2 недели;- Оплата проезда до работы + корпоративный транспорт;- Бесплатное проживание со всеми бытовыми условиями;- Помощь в изготовлении мед. книжке;- Обучим, если нет опыта; А это означает, что Вы получите новую профессию!- Рыбная продукция в подарок бесплатно;- Экскурсия по морю за счет компании;Обязанности:- Филетирование, доработка филе, порционирование,заморозка, сортировка, упаковка готовой продукции.- Упаковка, заморозка блочной продукции, фасовка, заморозка,упаковка субпродуктов.- Фасовка продукции в индивидуальную упаковку.- Санитарная обработка предприятияТребования к соискателям:Для обработчика- опыт требуется, если нет опыта,штатные мастера буду обучать, но на время обучениядругая ставка.МЫ ВОЗЬМЕМ ДАЖЕ БЕЗ ОПЫТА!АКЦИИ:- 100% компенсация проезда до Мурманск с любой точки России!- Доп. премия при отработке вахты в 90 смен- 15 000 рублей;СПЕШИТЕ! МЕСТА ОГРАНИЧЕНЫ! УСПЕЙ ДО НОЯБРЯ!!!Требования к кандидату *ОбразованиеСреднееОпыт работыНе требуетсяJobLab.ru → Белгородская область → Работа в Белгороде → Обработчик/Филетировщик рыбы (Мурманск)Производство / Промышленность* Требования, не связанные с деловыми качествами соискателя (например, пол или возраст), не являются обязательными!При копировании материалов ссылка на сайт «Работа в Москве, Московской области и по всей России» обязательна.JobLab.ru © 2005-2021 · Соглашение · Конфиденциальность · Обратная связь"
