"千葉県白井市 単発/日払いOK【白井市/白井駅】1日からOK◆准看/時給2000円◆訪問入浴 ※登録手続き場所は新宿 派遣社員（単発・スポット）の求人情報 | 看護師の求人・転職・募集【求人ER看護師】看護師の転職・派遣は「求人ER」。東京・神奈川・千葉・埼玉の求人多数！トップページ求人検索無料転職サポートに申込む転職支援サービスご利用案内転職お役立ちガイド無料派遣登録に申込む派遣のお仕事について面談会場へのアクセス求人ERの特徴採用ご担当者様へ会社概要保存した求人かんたん無料登録保存した求人求人詳細訪問入浴/千葉県白井市単発/日払いOK【白井市/白井駅】1日からOK◆准看/時給2000円◆訪問入浴 ※登録手続き場所は新宿求人番号:erhaken3499-2給与高め日払い可（派遣のみ）ダブルワーク可日勤のみ可駅近キャリアパートナーからのコメント…‥・……‥・・・ ・ ・ ・ ・・‥… …‥・○来社面談が必須です派遣登録は、弊社新宿オフィス（各線 新宿駅から徒歩5分）にて行っております。平日10:30開始～16:30開始でご来社のご予約を承っておりますので、日程についてはお気軽にご相談下さいませ。…‥・……‥・・・ ・ ・ ・ ・・‥… …‥・○土日祝のお仕事、夜勤のお仕事について派遣登録後、最初は慣らしで「平日」「日勤」でのご勤務をお願いしております。ご状況によりますが、3回程度のご勤務となります。何卒ご了承くださいませ。…‥・……‥・・・ ・ ・ ・ ・・‥… …‥・○求人ＥＲ派遣のポイント日払い制度あり交通費全額支給残業代は法定通り支給このお仕事以外のご提案もさせていただきますので、お気軽にご相談ください。応募資格○准看護師の資格をお持ちの方○派遣登録で弊社オフィス（新宿駅徒歩5分）までのご来社が可能な方○ご登録3回程度、【平日】かつ【日勤】でのお仕事が可能な方○臨床経験3年以上、または介護施設でのご勤務経験3年以上の方（3年未満の方は訪問入浴のみご勤務可能となります）雇用形態派遣社員（単発・スポット）勤務地/アクセス千葉県白井市北総鉄道北総線「白井駅」徒歩1分施設形態訪問入浴※就業先名は電話面談時にお伝えします担当業務訪問入浴仕事内容・勤務先概要訪問入浴における看護業務全般。寝たきりのお年寄りや体の不自由な方のご自宅に訪問して ・専用の浴槽にて入浴介助を行います。衣服の着脱、処置等 ・バイタルチェック、記録が主なお仕事です。基本的にヘルパー2名、看護師1名の3名で訪問します。勤務形態日勤のみ勤務時間08:30～17:30（休憩60分）休日・休暇ご都合の良い日程で希望を出して頂けます。（※一度決まったお仕事はキャンセルできません。）給与時給 2000円 ～━━━━━━━━━━━━━━━━━━━求人ER単発派遣の給与条件●介護施設など（正看）： 時給1,900円●介護施設など（准看）： 時給1,800円　●訪問入浴（正准共通）： 時給2,000円　●夜勤（正准共通）： 日給33,000円　※すべて交通費別途全額支給　※残業代は法定通り支給　※日払いOK昇給なし賞与賞与なし待遇・福利厚生○日払い可（最短で勤務日翌営業日のお支払い）○交通費全額支給○時間外手当あり○有給休暇の取得可（取得条件あり）○月16日以上のご勤務が2ヵ月を超えて継続される場合は社会保険の加入が可能です。（派遣先の固定は難しいため、あらかじめご了承くださいませ。）★この求人を保存する保存済みこの求人に問い合わせるtopへ戻るtopへ戻るつぎのステップへ会社概要個人情報保護方針サイトマップCopyrihgt（C） asmedix , all rights reserved."
