"回転寿司 ここも 春日店　ホール・キッチン | 香川の求人情報ナイスタウンでバイトやパートのお仕事探し検索 menuトップページ求人一覧会社概要お問い合せandorエリアから探す 高松市 坂出市 丸亀市 観音寺市 綾歌郡 三豊市 さぬき市 善通寺市 東かがわ市 その他 木田郡 仲多度郡職種から探す 飲食/フード 販売 接客/サービス レジャー/エンタメ 営業 事務 総務/企画 教育 物流/配送 軽作業 建築/土木/建設 工場/製造 IT/コンピューター 医療/介護/福祉 マスコミ/出版 芸能 専門職/その他ホーム求人一覧高松市接客/サービス飲食/フード回転寿司 ここも 春日店　ホール・キッチン高松市接客/サービス飲食/フード回転寿司 ここも 春日店　ホール・キッチン学生、主婦、フリーターと、幅広い方が活躍中♪土日勤務できる方、大歓迎！美味しい回転寿司が楽しめると人気のこちら。キッチンは、揚げ物や盛り付けなど家庭の調理の延長でできる簡単なお仕事。ホールは、料理を運んだり、お客様をご案内したり、テーブルの片付け、接客全般のお仕事。働く時間帯なども気軽にご相談を。「ここも春日店」では、こんな取り組みを行っております！友達紹介制度紹介した友達が200時間勤務すると、あなたに30,000円支給！未経験者大歓迎！先輩がしっかり教えてくれて、フォローしてくれるので安心！スタッフ同士も仲が良いので、分からないことは何でも相談してみて。●給与/【高校生】時給850円～、【一般・フリーター・大学生】時給900円～●勤務時間/9:00～22:00の間で、1日4、5時間程度～、シフト制、時間帯は応相談、土日勤務できる方歓迎！●休日/シフト制（応相談）●待遇/制服貸与、マイカー通勤可、各種保険完備、社員登用制度●応募/ まずはお電話下さいhttp://www.thirtyfive.co.jp/087-844-2525	リフレッシュサロン バンビ　エスティシャン正社員・パート同時募集中♪満濃ヒルズカントリークラブ 一緒に盛り上げてくださる仲間を大募集！ お気軽にご連絡ください♪関連記事CRAFT BEER DINER HOPHEADS　ホール・キッチン（アルバイト）株式会社CAR AUTO　営業スタッフGEEK SO BEAUTIFUL　スタイリスト（正社員）マリアージュコトブキ　ドレスコーディネーター正社員募集！生麺工房 鎌倉パスタ　ホール＆キッチンスタッフ（アルバイト）※正社員も募集！清水設計 一級建築士事務所 （Atelier 風 CO.LTD Takamatsu Office）　設計アシスタント（企画・設計・現場監理・積算）求人情報Hair MOKA 栗林南店・丸亀店　美容師（正社員）・パート2017.12.19次男坊 屋島店　アルバイト・パート※社員登用制度あり2019.07.18BESS高松（谷口建設興業株式会社）ホームナビゲーター（接客営業）2018.08.29楽天モバイル 高松丸亀町店 コネクシオ株式会社（東証一部上場/伊藤…2018.12.19クリエ･ロジプラス志度事業所　契約社員・パート2017.12.19エリアさぬき市その他三豊市丸亀市仲多度郡善通寺市坂出市木田郡東かがわ市綾歌郡観音寺市高松市職種IT/コンピューターマスコミ/出版レジャー/エンタメ事務医療/介護/福祉営業専門職/その他工場/製造建築/土木/建設接客/サービス教育物流/配送総務/企画芸能販売軽作業飲食/フード香川の求人情報トップページ求人一覧会社概要プライバシーポリシーお問い合せサイトマップCopyright © 香川の求人情報. All Rights Reserved.PAGE TOP"
