就活イベント 2020/12/22｜就職転職ニュースヘッドライン就職転職ヘッドライン就職転職のニュースヘッドラインを集めています。ホーム就活とコロナ就活トレンド就活イベント就活女子就活プラス就活イベント就活イベント 2020/12/22ニュースヘッドライン2020年12月22日Contents1 創作四字熟語は「医師奮診」｜NHK 関西のニュース2 日本一かわいい・イケメン高校生が決定。高校生の就職を支援するジョブドラフトが、「女子高生ミスコン・男子高生ミスターコン2020」グランプリをイメージモデルに起用：時事ドットコム3 中間管理職コミュニティを「Good Team」が立ち上げ！第一弾イベント『中間管理職さん全員集合★スッキリ新年会2021』開催決定！ 2021年の組織マネジメントを考える：時事ドットコム4 営業の「つらい」「苦しい」イメージを変えたい。「営業を科学する」を合言葉に、変革に取り組む企業を支援 – 日本の人事部『プロフェッショナル・ネットワーク』5 就職人気企業ランキング、トップは3年連続で「伊藤忠商事」　＝学情調べ＝ | ICT教育ニュース6 【1/30(土)】エナジャイズ、ASEAN大学生を対象に「ASEAN CAREER FAIR with JAPAN2021」を開催｜日本で働きたい外国人の仕事探し・就職・転職支援メディア「jopus」7 【アジアで会う】野田沙良さん　認定ＮＰＯ法人アクセス事務局長　第326回　スラムに寄り添い心を育む（フィリピン） – NNA ASIA・フィリピン・社会・事件創作四字熟語は「医師奮診」｜NHK 関西のニュース漢字４文字でことし１年の世相を表す「創作四字熟語」が発表され、医療従事者の奮闘を表した「医師奮診（いしふんしん）」など入選作品の多くが新型…https://www3.nhk.or.jp/kansai-news/20201222/2000038947.html2020/12/22 16:13就活イベント 2020/08/15花笠、スタジアムに舞う（山形新聞） - Yahoo!ニュース サークル活動で花笠踊りに取り組んでいる県内の大学生らが、16日に行わ...日本一かわいい・イケメン高校生が決定。高校生の就職を支援するジョブドラフトが、「女子高生ミスコン・男子高生ミスターコン2020」グランプリをイメージモデルに起用：時事ドットコム［株式会社ジンジブ］高校生の就職を支援するジョブドラフトの運営と高卒採用支援を行う株式会社ジンジブ（本社：東京都港区、代表取締役：佐々木 満秀）は、株式会社エイチジェイ(本社：東京都渋谷区、代表取締役社長：池田隼人)が主催する “日本一かわいい女子高生”を決めるコンテスト「女子高生ミスコン2020」と、“日本一のイケメン男子高生”を決めるコンテスト「男子高生ミスターコン2020」にメインスポンサーとして協賛し、この度2020年12月20日に発表され…https://www.jiji.com/jc/article?k=000000024.000048030&g=prt2020/12/22 12:46中間管理職コミュニティを「Good Team」が立ち上げ！第一弾イベント『中間管理職さん全員集合★スッキリ新年会2021』開催決定！ 2021年の組織マネジメントを考える：時事ドットコム［株式会社Hitoiro］中間管理職のコミュニティ形成で、頑張る中間管理職の心の拠り所と学びの場を提供！　「Good Team」が中間管理職の悩みやナレッジ共有ができるオンライン新年会を開催！『中間管理職さん全員集合★スッキリ新年会2021』エントリーページ URL ：　https://goodteam-newyear2021.peatix.com/中間管理職のためのメンタープログラム「Good Team」を運営する株式会社Hitoiro（所在地：東京都港区、代表取締役 山田聖子）は、中間管理職…https://www.jiji.com/jc/article?k=000000005.000056732&g=prt2020/12/22 10:16就活とコロナ 2020/07/23「オンラインOB・OG訪問」大盛況！就活生にも企業にもメリット大の理由 | 就活最前線 | ダイヤモンド・オンライン 大学の部...営業の「つらい」「苦しい」イメージを変えたい。「営業を科学する」を合言葉に、変革に取り組む企業を支援 – 日本の人事部『プロフェッショナル・ネットワーク』国内30万人が実践する「営業プロセスマネジメント」のコンサルティングのパイオニアである、ソフトブレーン・サービス株式会社。7400社以上のコンサルティング実績に裏付けられた、成果につながる営業の仕組みづくりを強みに、企業の科学的組織営業への変革を支援しています。取締役会長の小松弘明さんに、銀行員から転職するまでの経緯や、ソフトブレーン・サービスの強み、人事や教育研修業界に対して感じる課題などをうかがいました。https://service.jinjibu.jp/article/detl/innovator/2416/2020/12/22 10:03就職人気企業ランキング、トップは3年連続で「伊藤忠商事」　＝学情調べ＝ | ICT教育ニュース学情は21日、2022年3月卒業予定の大学3年生・大学院1年生計7675人を対象に実施した「就職人気企業ランキング」を発表した。 それによると、総合ランキングのトップは、3年連続で […]https://ict-enews.net/2020/12/22gakujo-3/2020/12/22 08:56求む税理士・税理士受験経験者！「横浜・澤田税理士事務所」正社員募集横浜・澤田税理士事務所が正社員募集！ 経営者と二人三脚で運営していく手腕に定評がある澤田健税理士が率いる澤田税理士事務所が正社員を募集...【1/30(土)】エナジャイズ、ASEAN大学生を対象に「ASEAN CAREER FAIR with JAPAN2021」を開催｜日本で働きたい外国人の仕事探し・就職・転職支援メディア「jopus」日系企業のグローバル化の支援を行う株式会社エナジャイズは、ASEAN大学に在籍している、または卒業した学生を対象に合同企業説明会「ASEAN CAREER FAIR with JAPAN2021」を2021年1月30日にhttps://jopus.net/news/asean_career_fair_with_japan.html2020/12/22 08:50【アジアで会う】野田沙良さん　認定ＮＰＯ法人アクセス事務局長　第326回　スラムに寄り添い心を育む（フィリピン） – NNA ASIA・フィリピン・社会・事件のだ・さよ　1980年生まれ、三重県出身。学生時代に観た映画をきっかけに国際協力の道を志す。大学在学中に初めてフィリピンに渡航し、貧困街（スラム街）の状況を目の当たりにした際、支援活動への思いが強くなる。…https://www.nna.jp/news/show/21308662020/12/22 00:03RELATED POST就活イベント就活イベント 2020/09/24オンラインイベント｜Why me？で変えるセカイ「なぜ大企業のビジネスパーソンがG’s ACADEMYを選ぶのか」10/7（水）リアル＆オンライン併催：時事ドットコム山田風太郎賞候補入りを記念して短編を特別公開！「ふたりが二四歳だった頃」 | カドブン他4件ニュースヘッドライン就職転職ニュースヘッドライン就活イベント就活イベント 2020/08/06新曲「Be My Love」リリース間近の阿部真央、8月5日に実施した生配信ライブのレポートが到着！ | PONYCANYON NEWSシングルファーザーを生きる～学童から子どもの取り巻く環境を変えたい～(吉田大樹) - 個人 - Yahoo!ニュース他4件ニュースヘッドライン就職転職ニュースヘッドライン就活イベント就活イベント 2020/09/27日本就職した韓国の若者、日本企業の長所と短所語る「マニュアル通りで融通利かない」｜ニフティニュース日本就職した韓国の若者、日本企業の長所と短所語る「マニュアル通りで融通利かない」｜ニフティニュース他2件ニュースヘッドライン就職転職ニュースヘッドライン就職トレンドヘッドライン 2020/12/22採用トレンド 2020/12/22最近の投稿就活女子 2021/01/24就活プラス 2021/01/24採用トレンド 2021/01/24就活イベント 2021/01/24就活とコロナ 2021/01/24サークルヘッドライン＜新型コロナ＞神奈川の医師が見た「医療崩壊の第一歩」 30件の連絡を断られ…午前３時に患者受け入れ ：東京新聞 TOKYO Web 新型コロナウイルスの感染爆発に歯止めがかからず、病床の逼迫（ひっぱく）状況が限界に近づいている神奈川県。県西部にある県立足柄上病院（松#8230; https://www.tokyo-np.co.jp/article/81615 2021/01/23 11:05 機械化で減員、広い空間確保#8230;綿Wi-Fiはもちろん、電気もない。飲料水の持参を推奨…アイルランドの離島の施設管理人の仕事はいかが | Business Insider Japan アイルランド沖にあるグレート・ブラスケット島では、コーヒーショップと4つのゲストコテージを「ポジション争いも負ける気はない」東京五輪優勝、そして海外へ――。DF岩田智輝が見せた横浜での確固たる自信 | サッカーダイジェストWeb 「（東京五輪で）日本を代表して試合に出て、優勝を目標にやっている」 １月23日、横浜F・マリノス新体制発表会後のオンライン取材でそう明確な目標を語ったのは、大分トリニータから完全移籍で加わったD#8230; https://www.soccerdigestweb.com/news/detail/小売業の店長でもテレワークを可能にするために乗り越えるべき壁と打開策｜@DIME アットダイム できる限りテレワーク化する必要がある昨今の状況だが、小売店などの店長となると、どうしてもテレワークとは遠い存在だ。しかし、店長もやり方によってはテレワークが可能だ。実際、店長のテレワークをサポー#8230; https://dime.jp/genre/1065884/ 2021/01/24 20:51 「瞬間的に眠気に襲われた」駅を１・１キ移住熱が上昇中！2021年版「住みたい田舎」ランキング発表 | TABI LABO 月刊誌『田舎暮らしの本』2月号（宝島社）で、「2021年版第9回 住みたい田舎ベストランキング」が発表。「大きな市」では愛媛県西条市、「小さな市」では大分県豊後高田市がそれぞれ1位に。緊急事態宣言後は、地方移住に関する熱意のある問い合わせが増えているのだとか。 https://tabi-labo.com/298827/wt-ranking-local-i千葉市、回復患者の転院後押し 受け入れ２５万円支給 #8211; 産経ニュース 新型コロナウイルスの感染が拡大する中、千葉市は逼迫（ひっぱく）している病床の改善を図るため、回復患者の転院を後押しする市独自の「転院受け入れ協力金」を支給する。… https://www.sankei.com/life/news/210124/lif2101240044-n1.html 2021/01/24 20:44 千葉県 農業事務所でクラスター 職員税金・保険に燃料代…日本は車の維持費が高すぎ!? アメリカの車事情との違いは？ | くるまのニュース 日本には車検制度があり、ガソリン価格も高く、クルマを所有する際の維持費が高額といわれています。一方で世界有数の自動車大国アメリカは誰もがクルマを持てるイメージがありますが、アメリカのクルマ事情はどのようになっているのでしょうか。 https://kuruma-news.jp/post/337050 2021/01/23 16:11 イン【茅ヶ崎市美術館】オンラインで創作しよう！「ネットで楽しむ・つくる・アート体験」を開催！：時事ドットコム ［茅ヶ崎市美術館］茅ヶ崎市美術館では2021年1月20日（水）～2月28日（日）まで、オンラインミュージアム・教育普及プログラム「ネットで楽しむ・つくる・アート体験」を開催いたします（無料）。http://www.chigasaki-museum.jp/netart2021/私たちを取り巻く環境が刻々と変化する中で、みなさん、いろい「野戦病院のよう」 313人感染、国内最大規模のクラスター 戸田中央総合病院で何が起きているのか＜新型コロナ＞：東京新聞 TOKYO Web 埼玉県戸田市の戸田中央総合病院で発生した新型コロナウイルスのクラスター（感染者集団）が、国内最大規模に拡大している。感染者数は最初の感#8230; https://www.tokyo-np.co.jp/article/80628 2021/01/18 21:08 河野大臣を新型コロナワクチン接種お台場 大江戸温泉物語、2月7日まで休館 #8211; TRAICY（トライシー） 東京お台場 大江戸温泉物語は、新型コロナウイルスの影響を受け1月19日から休館している。 政府からの施設営業に関する要請や、最近の利用状況に鑑みたもの。再開は2月8日午前11時の予定。同日は朝風呂の利用はできない。休館に合わせ、都内各エリアとの無料シャトルバスも運休する。 https://www.traicy.com/posts/20210122196東麻布1丁目タワー下でにゃんこ発見です。 かわいい。2014年6月13日に #8220;ワクチン免除は、予定されているすべての医療と宗教上の目的のために、国家レベルで禁止されることになると、保健相のLiow Tiong Lai氏は述べた。#8221; (国立病院でワクチン接種、「6月までに全国民が接種」コース変更?emalee 2014年6月13日に #8220;特定の病気の予防接種を受けているが、再接種を受けていない人も、新法で接種できるようになります。#8221; (国立病院滝川クリステル：セットアップ風コーデでリラックスムード 大ぶりピアスを差し色に #8211; 毎日キレイ フリーアナウンサーの滝川クリステルさんがメインMCのバラエティー番組「教えてもらう前と後」（MBS・TBS系）が1月19日午後8時から放送される。滝川さんは、ファッションブランド「シクラス」のトップスとパンツを身#8230; https://mainichikirei.jp/article/20210118dog00m1000この野菜はな～んだ？ | 日高新報 写真＝クイズで楽しく野菜について学ぶ子どもたち 日高川町食生活改善推進協議会川辺支部（小谷景子支部長）と町保健福祉課は１９日、かわべ保育所（吉村永子所長）で年長児５３人を対象とした食育推進教室を開いた。 https://www.hidakashimpo.co.jp/news1/2021/01/%E3%81%93%E3%81%AE%E9%87%8E%E8%8F%9C%E3%81%AF%E3%81%AA%有村藍里、美容整形への心ない反応に「崩れてきた？顔戻った？という言葉を目にします」（スポーツ報知） #8211; Yahoo!ニュース 女優の有村架純（２７）の姉で、タレントの有村藍里（３０）が２４日、自身のツイッターを更新し、過去に受けた整形手術について受けた言葉について、今の思いを語った。 藍里は数年前に輪郭矯正などの美容 https://news.yahoo.co.jp/articles/8f5d14c99284b809ffクラウドストレージ市場-国別（米国、カナダ、インド、中国、日本、英国）、会社概要、シェア、トレンド、分析、機会、セグメンテーションおよび予測2018 #8211; 2028年：時事ドットコム ［Kenneth Research］Kenneth Researchは調査レポート「クラウドストレージ市場：世界的な需要の分析及び機会展望2027年」2021年01月 22日 に発刊しました。市場価値の分析と予測期間中のCAGRの計算に基づいて、【サッポロ一番】人気ランキングTOP3！ 「みそ味」「しょうゆ味」を抑えて1位となったのは？【2021年最新投票結果】（ねとらぼ） #8211; Yahoo!ニュース 2020年12月21日から2021年1月21日にかけて、ねとらぼ調査隊では「あなたが好きな『サッポロ一番』の商品は？」というアンケートを実施していました。 https://news.yahoo.co.jp/articles/3080867f9c14fe8b1e6ee6ORANGE RANGE、3⽉に映像作品2タイトルを同時リリース 初のオンラインイベントも発表に | SPICE #8211; エンタメ特化型情報メディア スパイス ORANGE RANGE、3⽉に映像作品2タイトルを同時リリース 初のオンラインイベントも発表に https://spice.eplus.jp/articles/281852 2021/01/22 18:10 ORANGE RANGE、3⽉に映像作品2タイトルを同時リリー「飼える人がいなかったら保健所連れて行くって」 トラックで運ばれた子猫を保護することになった人の漫画 (1/2) #8211; ねとらぼ ネコちゃんたちよ幸せになれ……。 (1/2) https://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/2101/17/news010.html 2021/01/17 22:00 7匹の猫が“ストーブ教”に入信したら…… あたたかさに包まれ、祈るような表情の猫ちゃんがかわいいHOME就活イベント就活イベント 2020/12/222020–2021 就職転職ニュースヘッドライン
