休みが取れない会社でつらい！休みがほしい！休めないなら辞めるべき？ | 仕事やめたい.com仕事やめたい.com【無料】おすすめメルマガもし徹底的にサボりながらでもお金が欲しいなら、このメルマガがオススメ♪登録してすぐのプレゼントもオイシイけど…5 日目に貰えるプレゼントが凄い！つらい休みが取れない会社でつらい！休みがほしい！休めないなら辞めるべき？erika0003 2019年10月12日あなたは、休みが取れない会社で無理をしていませんか？休みが欲しいのに、我慢して働いていませんか？休みが取れない理由はさまざまありますが、いずれも会社に責任のあることです。会社の責任を取るために、あなたが無理をして働く必要はありません。仕事を休みたい時は、しっかりと休みましょう。休みが満足に取れないと、いずれは身体を壊してしまいます。そうなると結局は休みを強制され、しかも長期間の休みになってしまいます。また、休まずに仕事ばかりしていると職場以外の人間関係がないがしろになってしまいます。家族や友人とのコミュニケーションが決壊してしまう前に、休めないなら辞める選択をしましょう。目次休みが取れない原因はあなたには無い休みが取れないとつらい理由①身体を壊してしまう休みがとれ取れないとつらい理由②コミュニケーション不足になるまとめ休みが取れない原因はあなたには無い休みが取れない状況になると、自分の精神がだんだん追い込まれていきます。「自分がちゃんと仕事ができないから休めないんだ」と、自分を責めてしまうこともあるでしょう。しかし、休みが取れない原因はあなたにはありません。会社にあるのです。例えば人手不足の場合、それを自覚しておきながら適切な社員の補充を行っていないのは会社の落ち度です。また、社員の数は足りているけれど特定の仕事ができる人は限られている場合もあるでしょう。この場合も、会社が適切な教育やフォロー体制を取れていないことが問題なのです。会社の中に休みを取りづらい雰囲気が存在する場合もあります。これも経営陣の中に休みを取るという考え方が存在しないのが原因で、あくまでトップダウンで考え方を押し付けられているだけです。休みを申請することが気まずいと感じさせる会社なら、離れる決断をする時でしょう。実際に休みが欲しいと上司に話したところ、上司に圧力をかけられて休めない場合もあります。これも責められるのはあなたですが、悪いのは言うまでもなく上司です。これはパワハラに該当します。ただ「みんな頑張っているんだ」などと同調圧力をかけられてしまうと、戦うのが面倒になって屈してしまうこともあります。この場合は、戦うのではなくて辞めるという形で逃げるのが正しいでしょう。休みが取れないとつらい理由①身体を壊してしまう休みが取れない会社で無理をして働いてしまうと、身体を壊してしまいます。特にうつ病は、真面目で責任感のある人ほどかかりやすい病気です。そしてそういう人ほど、本来は会社にある責任を自分のものとして処理してしまいます。その真面目さがゆえに、なかなか周囲に打ち明けることもできません。「自分が弱音を吐くのが申し訳ない」と、どんな時でも自分を責めてしまいます。もしあなたにこうした傾向が見られれば、うつのサインなので早急に休みを取ってください。しかしながら、うつの症状が進んでいる人ほどうつであることは認めません。「自分がうつ病になるなんてあり得ない」「この程度でうつ病なんて言ったら申し訳ない」などと考えてしまいます。したがって、自分を否定する考えがすぐに出てくる人ほど危険なのです。うつはわずかな心の綻びから、瞬く間に進行していきます。そのわずかな綻びを受け止め、自分の内面と向き合う時間を確保する必要があります。休みが欲しいと考えることは心に綻びが生じている状態なため、休む選択をし休めないなら辞めてしまいましょう。休みがとれ取れないとつらい理由②コミュニケーション不足になる休みが取れないことで影響が出るのは、自分の内面だけではありません。休みが取れないということは、職場以外の人と関わる時間がなくなることを意味します。コミュニケーションが不足してしまい、仕事のことしか考えられなくなってしまいます。コミュニケーション不足が間接的にうつ病につながってしまうこともありますが、それ以外にも大切なものを失ってしまいます。家族や友人と過ごす時間です。特に子どもがいる家庭でありながら、親として子どもとコミュニケーションを取れないことは致命的です。子どもに対し、「大人とはこういうものだ」と悪い意味で刷り込んでしまいます。子どもが、親とコミュニケーションを取れないことが当たり前だと考えてしまうのです。親子ともども自己肯定感の低い状態になってしまい、結果子どももコミュニケーション能力が育たずに苦労させてしまいます。また家族間の連携も乏しくなってしまい、家庭としての機能性も失ってしまいます。家庭を持っている場合はもちろん、今あなたが家庭を持っていないとしても「今のワークバランスで家族の時間を確保できるか」を考えてみてください。まとめ休みが欲しいと考えること、オンとオフをはっきりさせたいと考えることは当たり前のことではないでしょうか。休みを取らずに働いてきた人たちも、時代背景にとらわれてしまったことが原因にあるでしょう。休みが欲しいと考えることは、甘えではありません。今、日本人に最も足りていないのは休む勇気でしょう。しかし本来は休みを取ることは当然のことであり、ここに勇気はなくてもいいのです。なぜ、休むことに勇気が必要なのでしょうか。むしろ、働くことの方が勇気が必要だとは感じませんか。あなたはあなたの感じるがままに働き、休みを取ればいいのです。休むことに勇気が必要な会社であれば、本当にあなたが持つべきなのは辞める勇気です。休めないなら辞めるという決断が、あなたの人生を前進させます。これまでは希薄になっていた人間関係も、変わっていくでしょう。休みが取れない会社で、無理をしなくてもいいのです。この記事を気に入っていただけたら、クリックいただけると嬉しいです！にほんブログ村転職活動ランキングあわせて読みたい仕事もう働きたくない！20代新卒で仕事が向いていないなら転職するべき？2019年9月3日 erika0003仕事やめたい.com「もう働きたくない」「会社に行くのが怖くなってきた」 「でも無職やフリーターにはなりたくない。どうしたらいいのか分からない！」 …つらい朝になると仕事に行きたくない！吐き気がしたり涙が出るほど辛いなら辞めるべき？2019年12月4日 erika0003仕事やめたい.com朝になると仕事に行きたくないと悩んでいませんか？吐き気がしたり涙が出るほど辛いときは、もう仕事を辞めるべきなのでしょうか？ 朝、仕事に …仕事転職したいけどスキルがないから不安！スキルなしの転職は無理なのか2019年8月25日 erika0003仕事やめたい.com転職したいけどスキルがない、何か特別な特技がないと転職は難しいのではないかという悩む人は少なくありません。 転職しようとしたとき履歴書 …有給取れない会社を辞めるべき理由！有給休暇を与えない会社で我慢してはいけ...職場の女同士がめんどくさい！女のいざこざや人間関係のドロドロで疲れる！サイト管理者じゅん仕事は一日のうち、多くの時間を費やすもの。それだけに、職場環境や人間関係など、いろいろな悩みがありますよね。現代では、ひとつの会社にこだわらない働き方も珍しくありません。私は１５年以上ひとつの会社に勤めていますが、その間に多くの退職相談を受けてきました。このサイトでは、あなたに合った働き方を探すための情報をまとめていきます。人気記事1仕事が嫌すぎて寝れないのはストレス限界のサイン！仕事が嫌すぎる時の対処法23225 view2皆が納得する退職理由とは？上司も納得！確実に退職できる理由とベストな伝え方18587 view3仕事でモチベーションが切れた・全くない！気持ちが切れたから退職するのはアリ？12156 view4新人1年目で仕事できないのは当たり前！新入社員で辛いときの解決法11894 view5仕事を教えてもらえないなら退職すべき？ちゃんと教えてくれないから辞めたい時の対処法11072 view6仕事は割り切ると楽になる！会社の人間関係やストレスを割り切って仕事するコツ10509 view7見切りを付けた方がいい会社の特徴３選！辞めた方がいい会社からは逃げるべき10340 view8会社を逃げるように辞めると危険な理由！会社に迷惑をかけて辞めると自分が損をする10009 view9仕事に身体が拒否反応！吐き気などの症状が出るほど仕事行きたくない時の対処法9099 view10退職時に次が決まっていると嘘を伝えるとバレる？転職先を言わない方法はある？8221 viewキーワードで記事を検索するカテゴリーで記事を検索する仕事つらい辞めたい人間関係新卒転職アーカイブ2020年10月2020年3月2020年2月2020年1月2019年12月2019年11月2019年10月2019年9月2019年8月2019年7月2019年6月2019年5月にほんブログ村転職活動ランキングお問い合わせお名前 (必須)メールアドレス (必須)題名メッセージ本文アクセス解析研究所HOME仕事つらい休みが取れない会社でつらい！休みがほしい！休めないなら辞めるべき？サイトについて仕事やめたい.com仕事は１日のうち多くの時間を費やすものだけに、いろいろな悩みがありますよね。現代は、ひとつの会社にこだわらない働き方も珍しくありません。あなたに合った働き方を探すための情報をまとめています。カテゴリー仕事つらい辞めたい人間関係新卒転職人気記事1仕事が嫌すぎて寝れないのはストレス限界のサイン！仕事が嫌すぎる時の対処法2皆が納得する退職理由とは？上司も納得！確実に退職できる理由とベストな伝え方3仕事でモチベーションが切れた・全くない！気持ちが切れたから退職するのはアリ？4新人1年目で仕事できないのは当たり前！新入社員で辛いときの解決法5仕事を教えてもらえないなら退職すべき？ちゃんと教えてくれないから辞めたい時の対処法プライバシーポリシー 免責事項 2019–2021 仕事やめたい.com
