"Работа в Производство в Уфе: свежие вакансии в сфере Производство на сайте - Jobstate.ruПодбор персонала Вакансии 41 946 Резюме 57 322 Компании 43 Публикации 4 УслугиРазместить резюме Регистрация ВходПоиск вакансииНайтиНапример: Менеджер по продажам, Менеджер по работе с клиентамиРабота в УфеПроизводствоВыбраноУфа ×Производство ×Сбросить все ×Период публикацииЗа сегодняЗа неделюЗа месяцЗарплатаот 10000 50от 20000 49от 30000 42от 40000 37от 50000 36от 60000 32от 70000 28от 80000 11от 90000 6от 100000 1Тип вакансииПрямой работодатель 54Кадровое агентство 3Тип занятостиполная 49вахтовый метод 5официальное трудоустройство 4подработка 2работа студентам 1График работывахта 31полный день 20сменный 9гибкий 22 через 2 1Опыт работыот 1 до 3х лет 20от 3х до 6 лет 20не имеет значения 9более 6 лет 7Без опыта 1Образованиевысшее 40среднее специальное 5любое образование 5техническое образование 3неполное высшее 3неполное среднее 1КомпанияЧАЗ МетеорСтафф 9Консалтинг Групп 8ОАО \"ДУБИТЕЛЬ 4ООО ПромКонсалтинг 4ООО РесурсГрупп 4АО НПП Бурсервис 3ООО \"Лента, федеральная розничная сеть\" 3МАГНИТ (розничные магазины) 2ООО ЧАЗ Новый Консалтинговый Центр 2Прок-тор 2\"ГУЗ Липецкая городская больница № 3 Свободный сокол\" 2ЧАЗ Новый Консалтинговый Центр 2ООО Бизнес Перспектива 2ООО Башкирский Кровельный Завод 1ООО Створ 1ООО \"Консалтинг Групп\" 1ИП Шарангович Елена Сергеевна 1ПромКонсалтинг 1УПМ-ХОЛДИНГ 1ООО \"ФОРТРЕНД\" 1ЗакрытьРабота в городах областиработа в Стерлитамаке 22работа в Агидели 3работа в Кандрах 1работа в Зилаире 1работа в Бакалах 1работа в Баймаке 2работа в Малоязе 2работа в Месягутово 2работа в Караиделе 2работа в Давлеканово 3все регионыРабота в других городахработа в Москве 288работа в Самаре 38работа в Миассе 26работа в Таганроге 26работа в Твери 26работа в Пензе 28работа в Березниках 29работа в Казани 29работа в Ижевске 30работа в Ульяновске 31все регионыПопулярные профессииМенеджер по работе с клиентами 6Менеджер по продажам 4Повар 2Грузчик 1Менеджер по персоналу 1Помощник руководителя 1Торговый представитель 1все профессииПрофессии в других сферахПродажиСтроительство, архитектураЛогистика, склад, ВЭДТранспорт, автобизнесМаркетингНедвижимостьПроизводствоУправление персоналом, HRАдминистрация, руководство среднего звенаРекламаМедицина, фармацевтикаСельское хозяйство, агробизнесКонсалтингДомашний персоналИнформационные технологииРестораныPRГостиницыТоп-менеджментТелекоммуникации и связьБанки, инвестиции, лизингРозничная торговляТуризмОбразование, наукаКрасотаСфера обслуживанияБезопасностьРазвлеченияРуководство высшего звенаБухгалтерия, аудитДизайн, творчествоФинансы предприятияЗакупкиПриродные ресурсыДобыча полезных ископаемых3-D графикаЮриспруденцияСМИ, издательство, полиграфияФармацевтикаЭнергетикаГосударственная службавсе сферыПодпишитесь на запрос“Вакансии в отрасли Производство в Уфе”?ПодписатьсяНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Подпишитесь на запрос“Вакансии в отрасли Производство в Уфе”?Управление подпискамиПодписатьсяВы создали подписку“Вакансии в отрасли Производство в Уфе”Управление подпискамиПодписка оформленаВы подписаны на рассылку“Вакансии в отрасли Производство в Уфе”Управление подпискамиПодписка оформленаНа Вашу почту отправлено письмо для подтверждения подпискиНе получили письмо?Отправить повторноПараметры поискаВакансии Производство в УфеНайдено 57 вакансийСортировать: по релевантностипо зарплатепо алфавитуспециалист по изготовлению подарочной упаковки 35000 руб.22.10.2020ГифтбоксУфаСпециалист по изготовлению подарочной упаковки+обучение, График работы 5/7 с 10:00 до 19:00.Токарь 74360 руб.06.10.2020Проф-РесурсУфаТребуется токарь 4-6 разряда Вахта в Екатеринбург. Зарплата от 74 360 р/мес Подробнее по тел: 8 800 444 05 18Водитель белаза 80000 руб.30.09.2020Алькор Персонал( +еще 2 вакансии )Уфаработа вахтовым методом с проживанием, от прямого работодателя заработная плата 80000 руб/месяц вахта 60/30 по 11 часов в Смоленской ...Сортировщик (ца) 28000 руб.20.08.2020ООО Бизнес ПерспективаУфажелание работать, ответственностьГрузчик 30000 руб.04.08.2020ООО Бизнес ПерспективаУфаНа производственные предприятия города требуются грузчики-разнорабочие. По Республике Башкортостан так же предлагаем работу вахтовым методом. ...Упаковщик комплектовщик 61000 руб.15.06.2020ООО \"ФОРТРЕНД\"( +еще 43 вакансии )УфаВахты- 30 /45/ 60/ 90 рабочих смен на выбор дневных или ночных. График работы 7/0,6/1,5/2. Длительность смены 12 часов (перерыв 1 час). Далее ...Токарь 70000 руб.10.06.2020УПМ-ХОЛДИНГ( +еще 2 вакансии )УфаТребование: Рассмотрим кандидатов с опытом работы от 3 разряда. Обязанности: Работа на универсальных токарных станках 16К20, 1К62, ...Сварщик НАКС СК 95000 руб.14.04.2020ЧАЗ Новый Консалтинговый Центр( +еще 19 вакансий )УфаОбязанности: ручная дуговая сварка металлоконструкций Требования: запись в трудовой опыт ...Монтажник СТ и ЖБК 75000 руб.14.04.2020ЧАЗ Новый Консалтинговый Центр( +еще 38 вакансий )УфаОбязанности: монтаж стальных и ЖБК конструкций на строительстве месторождения Требования: наличия ...Токарь 54000 руб.13.04.2020ПромКонсалтинг( +еще 86 вакансий )УфаРабота в Рузаевку (респ. Мордовия) ВАХТОВЫМ методом Обязанности: Работа на станках 1к62, ДИП 300, ДИП ...Монтажник жбк 55000 руб.13.04.2020ООО РесурсГрупп( +еще 24 вакансии )УфаНа работу ВАХТОВЫМ МЕТОДОМ приглашаем монтажников ЖБК в Липецкую область Условия: - ВАХТА ...Оператор станков с ЧПУ 75000 руб.13.04.2020ООО РесурсГрупп( +еще 40 вакансий )УфаНа работу ВАХТОВЫМ МЕТОДОМ приглашаем операторов станков с чпу в Воронежскую,Свердловскую и Тульскую области ...Токарь 75000 руб.13.04.2020ООО РесурсГрупп( +еще 16 вакансий )УфаНа работу ВАХТОВЫМ МЕТОДОМ приглашаем токарей в Свердловскую область,Воронежскую... области Условия: - ВАХТА ...Наладчик станков с ЧПУ 80000 руб.13.04.2020ООО РесурсГрупп( +еще 20 вакансий )УфаНа работу ВАХТОВЫМ МЕТОДОМ приглашаем наладчиков в Тульскую область Условия: - ВАХТА ...Специалист по охране труда (стационар) 5380 руб.07.04.2020\"ГУЗ Липецкая городская больница № 3 Свободный сокол\"( +еще 38 вакансий )УфаОбязанности: обеспечивает наличие, хранение и доступ к нормативным правовым актам, содержащим государственные нормативные ...Инженер по ремонту 5380 руб.07.04.2020\"ГУЗ Липецкая городская больница № 3 Свободный сокол\"( +еще 38 вакансий )УфаОбязанности: Инженер по ремонту: Принимает участие в проверке технического состояния оборудования,качества ремонтных ...Мойщик посуды в столовую (Уфа) 19500 руб.23.03.2020ООО \"Лента, федеральная розничная сеть\"Уфа\"ЛЕНТА\", одна из крупнейших федеральных розничных сетей России, приглашает в свою команду на должность ...Повар-универсал (Уфа) 23500 руб.23.03.2020ООО \"Лента, федеральная розничная сеть\"Уфа\"ЛЕНТА\", одна из крупнейших федеральных розничных сетей России, приглашает на должность ...Пекарь-универсал (Уфа) 23500 руб.23.03.2020ООО \"Лента, федеральная розничная сеть\"Уфа\"ЛЕНТА\", одна из крупнейших федеральных розничных сетей России, приглашает на должность ...Штамповщик 75000 руб.19.03.2020Прок-тор( +еще 31 вакансия )УфаНа крупное производство вахтовым методом требуются штамповщики. Обязанности:- Холодная штамповка деталей из металла ...Специалист по охране труда 102000 руб.19.03.2020Прок-тор( +еще 60 вакансий )УфаДолжностные обязанности:- Работа с вахтовым персоналом- Контроль и обеспечение соблюдения требований охраны труда, - ...Шлифовщик (металлообработка) 57000 руб.19.03.2020ООО ПромКонсалтинг( +еще 5 вакансий )УфаВ Ростов-на-Дону вахтовым методом требуется шлифовщик. Обязанности: шлифовка и доводка деталей средней ...Электрогазосварщик19.03.2020ООО ПромКонсалтинг( +еще 14 вакансий )УфаВ Ростов-на-Дону вахтовым требуется электросварщик на полуавтоматические машины. Обязанности: сварка ...Маляр по металлу 48000 руб.19.03.2020ООО ПромКонсалтинг( +еще 7 вакансий )УфаНа работу вахтовым методом на крупное промышленное предприятие в Ростов-на-Дону требуется маляр. Обязанности: ...Оператор станков с ПУ (минимальный опыт работы) 57000 руб.19.03.2020ООО ПромКонсалтинг( +еще 18 вакансий )УфаВахта - г. Ростов-на-Дону. Обязанности: обработка деталей на станке с ПУ (фрезерные, токарные); ...Оператор-наладчик станков с чпу 77000 руб.15.03.2020ЧАЗ МетеорСтафф( +еще 26 вакансий )УфаОбязанности: станки токарной группы с ЧПУ 16К20Ф3С. стойка НС 210 металлы: сталь 40Х выпускаемая продукция: казенники, ...Слесарь мср 65000 руб.15.03.2020ЧАЗ МетеорСтафф( +еще 10 вакансий )УфаОбязанности: доводка, притирка изделий, умение читать чертежи, пользоваться электроинструментом обязателен опыт работы ...Токарь-расточник (г. Пермь) 77000 руб.15.03.2020ЧАЗ МетеорСтафф( +еще 29 вакансий )УфаОбязанности: Станок глубокого сверления и расточки РТ 401, 1987 г.в. Длина обработки 8000 мм//Высота центров 400 мм Металлы: ...Оператор станков с ЧПУ 77000 руб.15.03.2020ЧАЗ МетеорСтафф( +еще 101 вакансия )УфаОбязанности: станки фрезерной группы с ЧПУ ГФ2022С, стойка НС 210 металлы: сталь 40Х выпускаемая продукция: казенники, ...Токарь 71000 руб.15.03.2020ЧАЗ МетеорСтафф( +еще 230 вакансий )УфаОбязанности: станки 16К20. Металлы: сталь 40Х, легированная, КТ100, КТ 90, КТ960 после термообработки. выпускаемая ...‹12›Подпишитесь на запрос \"Вакансии в отрасли Производство в Уфе\"ПодписатьсяНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Подпишитесь на запрос \"Вакансии в отрасли Производство в Уфе\"Управление подпискамиПодписатьсяВы создали подписку \"Вакансии в отрасли Производство в Уфе\"Управление подпискамиПодписка оформленаВы создали подписку \"Вакансии в отрасли Производство в Уфе\"Управление подпискамиПодписка оформленаНа Вашу почту отправлено письмо для подтверждения подпискиНе получили письмо?Отправить повторноИнформацияУслугиПравила сайтаПолитика конфиденциальностиЧаВоПроизводственный календарьОбратная связьСоискателямПоиск вакансийДобавить резюмеКаталог компанийКаталог вакансийРаботодателямПоиск сотрудниковРазместить вакансию© 2021 Jobstate.ru Все права защищены."
