"【【建設総合職】◆専門知識を身につけ市場価値を高める◆将来性ある仕事◆異業種出身の未経験メンバー活躍中（正社員）】共同エンジニアリング株式会社【KYODO ENGINEERING Corp.】/東京都の《求人募集23806970》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 【建設総合職】◆専門知識を身につけ市場価値を高める◆将来性ある仕事◆異業種出身の未経験メンバー活躍中（共同エンジニアリング株式会社【KYODO ENGINEERING Corp.】）あなたが探している求人と似ている求人電気工事士／未経験OK*資格を取れる*土日祝休み*年休120日以上*月給28万円以上... ギグワークスアドバリュー株式会社　エージェ...給与月給28万円以上 ※上記金額には固定残...勤務地千葉県、東京都、神奈川県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。内装ディレクター【未経験から職人に】住宅インテリア◆完全週休2日(土日休みOK)◆残... 株式会社プラウディア給与★入社半年で月給30万円以上も可能★ ...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。運行管理業務／月給30万円～／残業少なめ／面接1回／安定の富士グループ／未経験歓迎 美松交通株式会社給与月給30万円～ ※経験・能力を考慮し決...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NEW 正社員【建設総合職】◆専門知識を身につけ市場価値を高める◆将来性ある仕事◆異業種出身の未経験メンバー活躍中（正社員） / 共同エンジニアリング株式会社【KYODO ENGINEERING Corp.】共同エンジニアリング株式会社【KYODO ENGINEERING Corp.】 求人ID：23806970求人の特徴20代管理職登用実績あり中途入社30%以上株式公開準備中2年以上連続売上UP残業少ないオフィス内分煙・禁煙服装自由土日祝休み年間休日120日以上採用枠5名以上第二新卒歓迎学歴不問Uターン・Iターン歓迎急募（締め切り間近）未経験歓迎海外勤務・海外出張あり社宅・家賃補助あり育児支援制度資格取得支援制度仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容私たちが目にするあらゆる“物”の建設プロジェクト管理を行います。【具体的には】建設プロジェクトが円滑に進むように、スケジュールを管理したり、現場の安全を守ったり、協力会社との調整などを行います。実際に工事をしたり、重い物を運ぶなどの重労働はありません。工事全体を管理・監督する立場なので、現場をまとめるリーダーのような存在で活躍できます。＜携われる建築物（一例）＞◆ビル、商業施設などの大型建築物◆自然災害からの復興集合住宅◆病院、学校、庁舎等、公共施設◆原子力、火力、他発電施設◆水・ガス・プラスチック精製のプラント施設◆空港、駅、鉄道網などのインフラ施設◆道路、トンネル、橋梁◎社会の安定化をつくれる仕事です！【将来性のある仕事で、専門スキルを磨きながら成長】建物、エネルギー、水、プラスチックなど、当社が関わる物は、わたし達の生活に必要不可欠な物ばかりです。重要な拠点だからこそ、仕事量が社会情勢に左右されることもなく、安定的に就業することが可能！身に付けたスキルは生涯に渡って活かせるので、「一生役に立つ専門スキル」と言えます。【ワークライフバランスを大切にしながら働けます】働きやすい環境づくりに力を注いでいる当社。年間休日は120日以上。有給休暇は5日間の取得が義務となっており、「取得しにくい」などの雰囲気は全くありません！夏季・冬季休暇は10日間の実績あり。ワークライフバランスを大切にした働き方が可能です。【身につくスキル・キャリアパス】現在、建築業界で活躍する就業者のうち、55歳以上が約34％を占めています（※）。今後5～10年で多くが定年退職し、業界は一気に変革時期を迎えると予想されています。今から建築を学ぶことで、早い段階での高収入やキャリアアップが見込めるので、大きなチャンスがある業界と言えます！（※）平成27年総務省「労働力調査」を元に国土交通省で算出ポイント1「自分を変えたい」「成長したい」と、本気で想える人と出会いたい！社会人経験を活かして未来を変えよう！建設の仕事は、「建物をつくるだけ」の仕事ではないんです。街中にビルを建てて、道路や橋で街をつなぐ──。これらはみなさんもイメージしやすいでしょう。その他に、プラント施設で電気、ガス、水、素材をつくるのも建設の仕事。つまり、目の前の日常は、建設の仕事で出来ているのです。『本気で、手に職をつけたい』『本気で、ものづくりに携わりたい』『本気で、将来のことを考えたい』そう想っている方には、本気の成長支援で応えます。本格的な研修で、建設知識や業務内容をイチから習得可能。未経験から「世の中に貢献する」専門スキルを手にできます！■今までの社会人経験を活かす営業職で身に付けたコミュニケーションスキル、事務職で身に付けたPCスキル、接客業で身に付けた気配り・心配り、コールセンターで身に付けた対応力、製造業で身に付けたものづくりスキルなど、あらゆる経験を建設業で活かせます。アルバイトも立派な社会人経験と考えています。◎「努力する」ことを意識したときから、あなたの成長は始まっています。働くことで得られる「価値」を当社で得てみませんか？ポイント2様々なプロジェクトを経験しながら、確かなキャリアアップを実現建築、プラント、土木など、様々なプロジェクトを手掛けている規模感に惹かれて入社しました。実際、わたし達の生活に必要不可欠な事業ばかりなので、幅広く世の中を支えているやりがいや達成感を感じます。また、新人にも積極的に重要な仕事を任せてくれる社風です。もちろん先輩のサポートがあるので思いきり取り組めますし、現場を経験しながらスピード感あるキャリアアップを手にできるので嬉しいですね。【Tさん／前職：OA機器の営業職】ポイント3オン・オフのメリハリがあるから、業務にも集中できています建築の知識が全くなかったので多少の不安はありましたが、私の同期も未経験が多く、飲食店の副店長、コールセンター勤務、塾講師など様々です。知識・スキルは入社後の研修サポートでしっかり習得できるので、「本気で成長したい！」という想いこそが重要です。しっかり成長するためには、じっくりと働ける環境が必要です。当社は過度な勤務や残業は一切ありません。しっかりとリフレッシュすることで、日々の業務にも集中できるという良いサイクルを感じます。【Sさん／前職：居酒屋店員】ポイント4取材担当者より東証一部上場企業グループの共同エンジニアリング。設立以来、数々の大型建設プロジェクトの実績を持ち、商業施設、空港、学校、スポーツ施設、鉄道関連など、日本だけにとどまらずに世界のインフラを創ってきた企業である。街を歩けば、同社の関わった建築物が、どこかに目に入ると言っても過言ではない。同社の強みは何といっても人材育成力、そして定着率だ。同社の人材はイキイキと活躍している。安心して働ける万全のサポートがあるからこそ、集中して仕事に向き合えるのだろう。国内外の社会インフラを創る中心の人材として、これからも同社の社員が多く活躍していくことが予想される。建設に関わり続けたいという方にとって、最良の環境がここにある。この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種営業、事務、企画系 > 管理職、経営幹部、エグゼクティブ > 管理職（管理部門系）建築・製造・設備・配送 > プランニング、測量、設計、積算 > 設計（建築）建築・製造・設備・配送 > プランニング、測量、設計、積算 > 設計（設備）建築・製造・設備・配送 > プランニング、測量、設計、積算 > 設計（プラント）建築・製造・設備・配送 > 施工管理 > 施工管理（建築）雇用形態正社員勤務時間◆8:00～17:00＜実働8時間＞※現場により、勤務時間には多少の変動があります。◎残業が発生した場合、時間外手当を別途支給します。【目安残業時間】30時間以内勤務地◆全国各地 ★U・Iターン大歓迎（北海道・東北・関東・中部・関西・中国・四国・九州・沖縄など）※各エリア内で転居を伴う異動（転勤／赴任）をお願いする場合がございます。◆研修期間中：東京（新宿・八重洲）・神奈川（横浜）・大阪（本町）・愛知（名古屋）・福岡（天神）・北海道（札幌）※お住まいから通勤が難しい方は、家具・家電付きの単身用社宅があるので、最小限の出費に抑えて、新しい仕事・新しい生活を始められます。交通-給与◆月給22万円以上＋残業代＋一律手当≪入社時の平均給与は月給25万円≫※建設関係の基礎知識がある方は、社内規定により別途一律手当を支給します。※研修期間を含む1ヶ月間は、月給18万円になります。（研修費・交通費など、会社が全額負担します）※試用期間6ヶ月（契約社員／その他、給与・待遇に変更はありません）試用期間終了後、正社員として雇用します。★2年目以降は、評価・査定を行いベースアップしていきます。※初年度の月給は、22万円～35万円を想定しております。【実際の給与例】年収350万円／22歳 経験1年／月収28万円（月給22万円＋残業代＋一律手当）年収420万円／26歳 経験2年／月収31万円（月給24万円＋残業代＋一律手当）年収540万円／30歳 経験4年／月収40万円（月給30万円＋残業代＋一律手当）【賞与について】◆賞与／年2回（7月・12月）※社内規定による待遇・福利厚生◆昇給／年1回（4月）※社内規定による◆賞与／年2回（7月・12月）※社内規定による【各種手当】◆交通費全額支給（上限なし）◆時間外手当（100％支給）◆休日出勤手当◆資格手当　※国家資格該当者対象【福利厚生】◆社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生年金）◆作業着・安全靴等（仕事に必要な物は全て支給します）◆社宅（単身向けあり）◆資格取得支援制度◆定期健康診断制度（婦人科健診含）◆会員保養施設（宿泊料金・チケットなど）割引あり◆U・Iターン支援あり（引っ越し費用補助）◆キャリアアドバイザー制度【受動喫煙体制】<病院・学校、児童福祉施設、行政機関など>◆敷地内禁煙（特定屋外喫煙場所あり）<事業所、飲食店、ホテル、旅館、鉄道、船舶、その他施設>◆屋内原則禁煙（喫煙専用室設置、加熱式たばこ専用喫煙室設置）休日・休暇【年間休日120日以上】◆週休2日制（土・日）◆祝日◆GW休暇◆夏季休暇◆年末年始◆慶弔休暇◆年次有給休暇◆出産休暇（取得実績あり）◆育児休暇（取得実績あり）◆介護休暇募集背景東証一部上場企業グループとして、大手企業と多数の取引を行いながら安定した経営を続けている当社。総合建築企業の当社は、様々な建設プロジェクトを手掛けています。これまでの実績が評価されて現在も多くのプロジェクト依頼が寄せられており、事業拡大・組織強化に向けて積極的な増員募集を行います。この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格＜高卒以上・未経験者歓迎！＞★本気で学べる人・成長したい人を求めています！【応募資格】◆何らかの社会人経験をお持ちの方※建設・建築業界の知識・経験は問いません。※基本的なビジネスマナーをお持ちの方を歓迎します。◆普通自動車免許（AT限定可）があれば尚可◆全国に拠点を展開しているため転勤・赴任が可能な方、歓迎【お会いしたい人物像】◎本気で、手に職をつけたいと望んでいる方◎本気で、ものづくりに携わりたいと考えている方◎本気で、将来のことを考えたいという方【過去の採用例】アパレル、営業、家電量販店、新卒、講師、不動産、スポーツ関係、事務系、飲食、コールセンター、ウェディングプランナー、警備会社、アミューズメント、バンドのボーカルなど、多くが未経験から活躍しています。前職の雇用形態も、学生、フリーター、アルバイト、正社員、契約社員、派遣社員など様々です。【この仕事に向いている人】専門スキルを身につけて、建物や重要施設の建設に携わる仕事です。「世の中に貢献したい」「大きな仕事を手掛けたい」という想いを持っている方に向いています。【この仕事に向いていない人】研修制度は整っていますが、前向きに学ぶ意欲や自主性などは求められます。現状維持で満足したい方には向いていないと言えるでしょう。応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセスまずはWEBからご応募ください詳しい選考プロセスについてはご応募先にご確認ください企業情報会社名称共同エンジニアリング株式会社【KYODO ENGINEERING Corp.】所在地【採用連絡先】東京都千代田区丸の内1-8-3 丸の内トラストタワー本館7F事業内容≪建設・土木・設備・電気・プラントエンジニア専門の業界トップクラス企業≫◎年齢別比率[10代 1%][20代 64%][30代 17%][40代 5%][50代 5%][60代 7%][70代 1%]◎男女比率：[男性 65％][女性：35％]◎取引先企業：800社以上◎専門分野別構成比[建築 21%][土木 12%][設備 27%][電気 16%][プラント 19%][事務 5%]◎選任キャリアアドバイザーが1人ひとりに最適なキャリアプランをご提案◆建設コンサルタント・設計・監理◆建築・土木工事◆機械・プラント設備◆空調・衛生設備◆電気・計装設備・全省庁統一資格　業者コード：0000135138・建設業　国土交通大臣許可（般-22）第 21267 号・建設コンサルタント　国土交通大臣登録　建26第9288号・一級建築士事務所　都-57989 号・一般労働者派遣事業（派13-301085）・有料職業紹介事業（13-ユ-300783）・第一種貨物利用運輸事業登録　府運陸交第404号・東京商工会議所　会員番号：C2129973・一般社団法人　海外建設協会（OCAJI）【本社】東京都千代田区丸の内1-8-3 丸の内トラストタワー本館7F【事業所】7支店、6営業所、1開発センター※当社は、大阪府が取り組んでいる「大阪府緊急雇用対策賛同企業」に賛同しています。代表者代表取締役社長／堀尾 慎一郎URLhttp://www.kyodo-engine.com/設立2002年3月20日資本金5,000万円売上-従業員数2,674名（2019年12月時点）平均年齢-主要取引先鹿島建設、清水建設、大成建設、竹中工務店、大林組、戸田建設、西松建設、三井住友建設、前田建設工業、五洋建設、フジタ、鴻池組、東急建設、熊谷組、長谷工コーポレーション、ナカノフドー建設、東海興業、松井建設、高砂熱学工業、新菱冷熱工業、三機工業、ダイダン、日揮（JGC）、千代田化工建設、東洋エンジニアリング、関電プラント、東芝、日立製作所、IHI、川崎重工業、富士電機、三菱重工業、他多数（敬称略・順不同）この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人住宅施工管理／月給30万円以上／残業少なめ／2021年に創業100周年を迎える安定企業！ セダー建設株式会社給与月給30万円以上 ※経験・スキルを考慮...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。総務IT事務◆第二新卒OK◆賞与年3回【年4.5ヶ月分支給(2年目以降)】◆残業少な... 中央大学生活協同組合給与≪賞与年3回支給！≫ ◆月給19万円～...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。医療系事務総合職（医療連携・医療事務・総務・広報など）／医療・福祉を支える仕事／業界... 新富士病院グループ【合同募集】給与月給23万3750円以上（一律手当含む...勤務地東京都、神奈川県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。内装･外装ディレクター【未経験歓迎】賞与平均5.5ヶ月分◆住宅手当あり◆基本完全週休... 株式会社アベルコ給与月給20万6000円～＋賞与年2回(平...勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。施工管理（設計・施工図）*月給45万円以上福利厚生充実*年齢不問*東証一部上場グルー... 株式会社ワールドコンストラクション 【東証...給与月給45万円～ ※上記金額は、経験や...勤務地宮城県、東京都、神奈川県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【内装設計／施工管理】VR施設・チャペルetcデザイン性に長けた話題の施設多数◆未経験OK 株式会社K・クリエイト 東京支店給与■職種未経験の方 月給23万円～＋賞...勤務地埼玉県、千葉県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【税理士】相続実務コンサルタント/100%反響型/業界トップシェア 株式会社夢相続給与年俸500万円～600万円 ※経験・能...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【モバイルエンジニア】◆5G社会をつくる◆次世代通信技術◆未経験歓迎◆国家資格保有者... 株式会社モバイルコミュニケーションズ【Mo...給与＜入社1年経過後、90％以上の社員が給...勤務地埼玉県、千葉県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。プロジェクトアシスタント◆未経験歓迎◆面接一回◆ボーナス年2回◆完全人柄重視の採用！ 株式会社ウィルオブ・コンストラクション（東...給与【未経験からでも月給25万円～可能！ボ...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × 施工管理 の転職・求人- 東京都 × 教育、インストラクター の転職・求人- 東京都 × 施工管理（設備） の転職・求人- 東京都 × 施工管理（プラント） の転職・求人- 東京都 × 施工管理職（その他） の転職・求人- 東京都 × 教務事務 の転職・求人- 20代管理職登用実績あり の転職・求人- 中途入社30%以上 の転職・求人- 株式公開準備中 の転職・求人- 2年以上連続売上UP の転職・求人- 残業少ない の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
