"【人事・総務職（正社員）】会社名非公開/富山県の《求人募集19361935》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 富山県 > 小矢部市 > 人事・総務職（会社名非公開）あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 人事担当. 株式会社アプリボット給与想定年収：340-900万円 ※詳細は...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。現場事務・労務管理◆プロジェクト管理/未経験歓迎！研修制度完備/月給21〜30万円/... 株式会社ウィルオブ・コンストラクション給与■関東 月給25万円〜30万円＋賞与年...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 人事担当 株式会社アプリボット給与想定年収：340-900万円 ※詳細は...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員人事・総務職（正社員） / 会社名非公開会社名非公開 求人ID：19361935求人の特徴中途入社30%以上2年以上連続売上UP土日祝休み急募（締め切り間近）転勤なし・勤務地限定語学力を活かす社宅・家賃補助あり仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容総務・人事全般。インフラの管理、採用推進、外国人実習生の管理などこの求人に応募する 気になる！募集要項募集職種営業、事務、企画系 > 総務、人事、法務、知財、広報、IR > 総務営業、事務、企画系 > 総務、人事、法務、知財、広報、IR > 人事、労務雇用形態正社員勤務時間-勤務地富山県小矢部市交通-給与年収 400万円～500万円待遇・福利厚生各種社会保険、時間外手当、家族手当、住宅手当(遠隔地の出身者には借り上げ社宅貸与)退職金制度あり休日・休暇土・日・祝　年間休日112日この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格明朗で胆力があり、フットワークの軽い方37歳以下【年齢制限理由】長期勤続によるキャリア形成を図る観点から、若年者等を期間の定めのない労働契約の対象として募集・採用するため応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。この求人は人材会社を経由して応募する求人です◆詳細を知りたい場合非公開となっている求人の社名や、そのほか応募に関する詳細につきまして、転職EXおよび情報提供元であるイーキャリアFAではわかりかねますので、求人応募完了後に人材紹介会社様にご確認ください。◆お問合せ・応募の流れ「この求人に応募する」をクリックし、その先の求人応募フォームで必要事項を確認のうえ応募してください。イーキャリアFAおよび人材紹介会社への登録と求人への応募が完了します。選考プロセス-企業情報会社名称会社名非公開所在地-事業内容プラスチックで種々のメカを作り、新しい価値を生み出す技術のことを当社では『プラメカニズム』と呼んでおり、展開・代替・複合・組立という4つの手段でメカ部品、メカユニットを生み出している。当社が創る新しい機能は、電気自動車、自動運転車、スマートメーターなどの次世代技術分野において広く世界に役立っている。また、70年の歴史を持つ当社には、プラメカニズムのノウハウが数多く蓄積されており、有力なOA機器メーカーや自動車メーカーと永年培った太い絆がある。さらに中国、ベトナムに広がる拠点を持っており、需要のあるところで造る体制が整っているのが特徴です。代表者-URL設立1980年資本金4,000万円売上-従業員数-平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 人事主任クラス. メタウォーター株式会社給与想定年収：500-700万円 ※詳細は...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。管理業務スタッフ★給与UPしたい・正社員になりたい・手に職つけたい方大歓迎★Web面... 株式会社ワールドコーポレーション　採用推進部給与＜各種手当は別途支給します＞ 【関　東...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 富山県 × 総務、人事、法務、知財、広報、IR の転職・求人- 富山県 × 総務 の転職・求人- 富山県 × 人事、労務 の転職・求人- 中途入社30%以上 の転職・求人- 2年以上連続売上UP の転職・求人- 土日祝休み の転職・求人- 急募（締め切り間近） の転職・求人- 転勤なし・勤務地限定 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
