"финансовый анализ, риски	Войти РегистрацияАвторизацияЛогин	Пароль	Запомнить меня	Забыли свой пароль РегистрацияУ Вас отключён JavaScript. Функционал сайта ограничен РегистрацияРегистрацияЦель регистрацииЯ ищу работу Я работодатель Общение на форумеМенюBanker.kzНовостиНовости финансовПресс-релизыСобытияБанки КазахстанаРаботаВакансииРезюмеРазместить резюмеРазместить вакансиюРейтинг банковКлиентский рейтингМеждународный рейтингРейтинг по активамРейтинг по капиталуКредитыАвтокредитыПотребительский кредитИпотекаКредит без залогаКредит под залогКредит для образованияЭкспресс-кредитыБлогиФорумО проектеГлавнаяРаботаРезюмеУправление рискамиУ Вас отключен JavaScript. Извините, функционал сайта ограничен. Настройте ваш браузер.финансовый анализ, рискиРезюме № 16027Город алматы	Возраст 27	Образование Высшее	Учебное заведение Основное образование: неполное высшее Университет НАРХОЗ Годы учебы: с 2012-2016гг. Факультет: «Экономика и Управление» Специальность: «Организация и нормирование труда» Высшее образование: International Business School Университет НАРХОЗ Магистратура Прикладных Финансов (бывш.Магистратура Национального банка РК) Специальность: Финансовый Аналитик	Специальность по диплому финансовый аналитик	Доп. образование Дополнительное образование:Курсы Бухучет 1С 8.2 Курсы Лидерства Тренинг \" Обучение финансовой грамотности\", \" Изучение финансового рынка\" Инвестиционная компания \"HDforex\"Стаж работы Без стажа работы	График работы Полный рабочий день	Опыт работы / Навыки - Русский – свободно, Казахский – родной -Английский – intermediate -Грамотный пользователь ПК, Microsoft Office, EViews , MiniTab16; 1С 8.2 Бухучет; Курс Анализ финансовой отчетности; Курс Корпоративные финансы.Скачать файл: Омаролинова А. Резюме....docxКонтактыТел.: 87775488833E-mail: omarolinovaas@gmail.comКомментарииЗагрузка комментариев...Назад в разделРазместить вакансиюРазместить резюмеФорумПродам пульсоксиметр и кислородный концентратор Дешевле чем браласамый крутой отпуск!Управление операционными рискамиИнтересный Кейс про совместное использование Активов Подскажите пожалуйста как учитывать и раскрывать данный Кейс по МСФО.Разъяснения ЗРК о банках и банковской деятельности Требования к Первому руководителю организацииМошенничество с Каспи приложение МошенничествоБонусы членов Правлений БВУ за 2018 год Часть информации подтверждается официальной отчетностьюПродам привилегированные акции АО \"Каражанбасмунай\"Всего сообщений: 241547(Тем: 38160, Ответов: 203387) Участников: 32718Активных пользователей: 9Активных гостей: 122Скрытых: 0Банковский форумЦенные бумагиБанковский рынокРынок страхованияИнвестиционные фондыНовости банковНовости финансовПресс-релизыСобытияРабота в банкеВакансииРезюмеРазместить вакансиюРазместить резюмеРейтинг банковКлиентский рейтингРейтинг по активамРейтинг по капиталуМеждународный рейтингБлогиВсе блогиБлог Banker.kzРекламодателюО насОбратная связь© 2001-2019 BANKER.KZ - Первый банковский!"
