"宮崎 job information | 株式会社アヴェイルアヴェイルについてアヴェイルの派遣について人事採用ご担当者様へ派遣のお仕事検索サイト自社採用お問合せカンタン1 分登録LOCATIONS拠点一覧宮崎 job information拠点情報所在地〒 880-0904 宮崎市中村東3-6-14 CUBE1F	TEL0985-41-6167	FAX0985-41-6168	E-mailmiyazaki@avail-net.co.jp注目のお仕事情報2021.01.04【田野・清武】青果物の選別・梱包・運搬作業【時給1,000円】毎年人気のお仕事！主婦（夫）活躍中♪2021.01.04【えびの市】大手飲料メーカーでの飲料水製造補助【時給1,200円】月収22万円以上可能(^^)/未経験からでもＯＫ！2021.01.04【都城市】介護用品のメンテナンス【時給1,100円】20～30代の男性スタッフ活躍中！長期安定のお仕事！2021.01.04【三股町】レジ・品出しスタッフ【時給1,000円】主婦（夫）活躍中♪未経験大歓迎(^^)/担当メッセージアヴェイル　宮崎job informationです。私たちは『きっと見つかる良い仕事』をモットーに宮崎県内全域にて様々なお仕事を紹介しております。お仕事探しは不安だな… とお考えの方もご安心ください！！担当者が面接から入社前研修、入社後のフォロー等どんな些細な悩みや相談もしっかり対応いたします。また当事務所はどなたでも無料登録面接やお仕事探しのできるフリースペースを設けております。土日祝を除く9時～18時までは無料開放しておりますので、お仕事帰りやお買い物ついでにお気軽にお立ち寄り下さい。皆様と一緒に働けることを心より楽しみにしております。お問い合わせはこちら会社概要 プライバシーポリシー 一般事業主行動計画 派遣実績一覧 お問合せ サイトマップ(C) 2020 AVAIL Co., Ltd. All rights reserved."
