車工、鉆工-江西耐可化工設備填料有限公司-萍鄉人才網熱線電話：19179940799，19179946799網站導航找工作瀏陽人才網找人才職場資訊店鋪招聘招聘會專題招聘職業測評積分商城兼職職位職場問答普工專區HR工具箱附近職位找企業觸屏版微信歡迎來到萍鄉人才網！ 手機版 微信版首頁找工作找人才店鋪招聘職場資訊招聘會地圖瀏陽人才網首頁找工作找人才店鋪招聘職場資訊招聘會地圖瀏陽人才網關閉車工、鉆工 ￥4500-6000 收藏 申請職位您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情車工、鉆工￥4500-6000 /月萍鄉市-上栗縣 | 3-5年經驗 | 高中學歷2018-11-02 更新 被瀏覽： 次收藏 申請職位推薦舉報分享微信掃一掃：分享↑微信掃上方二維碼↑便可將本文分享至朋友圈聯系方式彭先生最近在線時間：2017-04-14 18:04電話：1397****4833 顯示號碼地址：萍鄉高彭高工業園 查看上班路線	職位描述招聘人數：1-2人 到崗時間：不限 年齡要求：不限 婚況要求：不限 責環保工程機械制造，有機械加工制造工作經驗，熟悉鉆、銑、磨操作技術，。技術精湛肯吃苦，服從管理的優先聘用。求職提醒：求職過程請勿繳納費用，謹防詐騙！若信息不實請舉報。該公司的其他職位電焊工、制造鉗工3-5年經驗|初中學歷3000-4500元/月萍鄉市 - 上栗縣2019-03-15申請生產主管5-10年經驗|本科學歷3000-4500元/月萍鄉市 - 上栗縣2019-03-15申請項目經理3-5年經驗|大專學歷4500-6000元/月萍鄉市 - 上栗縣2019-03-15申請銷售經理3-5年經驗|大專學歷3000-4500元/月萍鄉市 - 上栗縣2019-03-15申請項目經理5-10年經驗|大專學歷4500-6000元/月萍鄉市 - 上栗縣2018-11-02申請電子商務1-3年經驗|大專學歷3000-4500元/月萍鄉市 - 上栗縣2018-11-02申請采購助理3-5年經驗|大專學歷2000-3000元/月萍鄉市 - 上栗縣2018-11-02申請文員3-5年經驗|大專學歷1430-2000元/月萍鄉市 - 上栗縣2018-11-02申請外貿采購助理1-3年經驗|大專學歷2000-3000元/月萍鄉市 - 上栗縣2017-05-09申請采購員3-5年經驗|中專學歷2000-3000元/月萍鄉市 - 上栗縣2017-04-29申請你可能感興趣的職位 搜索更多相似職位 >普工3000-5000元/月江西柯美環保技術有限公司申請機修工4000-6000元/月江西柯美環保技術有限公司申請普工3000-5500元/月舜源電子申請普工4000-6000元/月卓才人力資源服務有限公司申請普工4000-6000元/月卓才人力資源服務有限公司申請普工4000-6000元/月卓才人力資源服務有限公司申請普工4300-4500元/月江西聯同電子科技有限公司申請普工4300-4700元/月江西聯同電子科技有限公司申請窯爐副車普工面議元/月萍鄉東陶陶瓷申請周邊招聘招聘頻道熱門搜索安源區招聘 湘東區招聘 高新區招聘 蓮花縣招聘 上栗縣招聘 蘆溪縣招聘 赤山工業園招聘 萍鄉市區招聘 萍鄉經濟開發區招聘普工招聘 綜合維修工招聘 制冷/水暖工招聘 電工招聘 木工招聘 鉗工招聘 切割/焊工招聘 鈑金工招聘 油漆工招聘 縫紉工招聘 鍋爐工招聘 車工/銑工招聘 鏟車/叉車工招聘 鑄造/注塑/模具工招聘 電梯工招聘 操作工招聘 包裝工招聘 手機維修招聘 水泥工招聘 鋼筋工招聘 管道工招聘 瓦工招聘 組裝工招聘 樣衣工招聘 染工招聘 紡織工招聘 印花工招聘 壓熨工招聘文員 普工 會計 業務員 人力資源 保安 司機 服務員 設計師 萍鄉 前臺 質檢員 招商 收銀員 營業員 采購員 繪圖員 程序員 維修 操作工江西耐可化工設備填料有限公機械/設備/重工民營100-499人1000萬耐可公司始建于1973年，是致力環保事業，為國內外客戶提供整體設備、工程解決方案和一體化服務的制造型科技型服務型集團公司。公司擁有雄厚的技術力量和科研能力，同時與眾多大學院校及設計單位強強聯合，不斷改進產品的技術性能，保證技術的先進性，工藝設備的合理。系列產品的生產設備先進、科技含量高，目前已有多項產品獲國家專利及科技成果，獲國家級和省、部委級科技進步獎。公司歷年來被評定為免檢企業、重合同守信用企業、江西省民營科技型企業。專利產品 廢水氨氮分離器 ，2012年經專家團鑒定，與會專家一致通過該產品： 具有新穎性，達到了國際先進水平 ，并榮獲萍鄉市科技進步一等獎。該產品入選2013年度 國家重點新產品計劃 ，被成功列為國家重點戰略性創新產品。 公司主要承攬焦化、化工、環保、醫藥等行業全套設備的制造安裝工程。公司承攬各類塔、塔內元器件以及填料作為整體單元進行生產、制造、安裝，這樣既避免了施工過程中出現的交接、質量、工期等糾紛問題，又節約了廣大用戶的投資費用，實現了以客戶利益最大化，以及生產一體化的雙贏效果。公司產品實行多元化并有效地進行結合，堅持自己獨有的特色，在市場經濟的大潮中脫穎而出，具有較強的市場競爭力，為廣大客戶的利益著想，使公司產品暢銷國內外，并取得國內外用戶的一致好評。公司主頁 >競爭力分析綜合競爭力評估查看我的競爭力問公司對職位有疑問？快來問問吧我要提問查看我的咨詢>>手機掃一掃隨時隨地找工作職位收藏成功您可以在職位收藏夾中查看知道了您正在申請 車工、鉆工 職位，請選擇您要投遞的簡歷立即申請申請成功恭喜您職位申請成功，請耐心等待企業回復您可能感興趣的職位：普工3000-5000江西柯美環保技術有限公司申請機修工4000-6000江西柯美環保技術有限公司申請查看更多職位投遞者簡歷要求（* 你的簡歷需必填紅色項目才能領取紅包）工作經歷不限教育經歷不限項目經歷不限技能證書不限賞金投遞完善簡歷請選擇您的舉報理由電話空號 電話沒人接 工資虛假 非法收費 職介冒充備注說明驗 證 碼： 看不清?尊敬的用戶你好！只有求職者才可以進行此操作哦~切換身份為求職者隨便看看線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在萍鄉人才網上看到的彭先生1397****4833申請職位需要先創建一份簡歷哦，如果已有簡歷，可直接登錄登錄基本信息上傳圖片*姓 名：男女* 出生年月：*最高學歷：請選擇最高學歷 博后 博士 大專 碩士 本科 中專 中技 高中 初中 不限*工作經驗：請選擇工作經驗 10年以上 5-10年 3-5年 1-3年 1年以下 無經驗*手機號碼：賬號設置*登錄密碼：*驗證碼： 看不清？換一張*手機驗證 發送驗證碼為了提高求職成功率，請完善以下信息！最近一份工作*公司名稱：*擔任職位：*在職時間：-*工作內容：畢業院校*學校名稱：*在校時間：-*畢業學歷：請選擇畢業學歷 博后 博士 大專 碩士 本科 中專 中技 高中 初中 不限*所學專業：簡歷投遞成功您可以在 個人中心 - 簡歷管理 - 我的簡歷 中查看您創建的簡歷您可能感興趣的職位：普工3000-5000江西柯美環保技術有限公司申請機修工4000-6000江西柯美環保技術有限公司申請查看更多職位賬號登錄短信登錄請填寫用戶名請填寫密碼請填寫正確手機號請填寫短信動態碼發送動態碼沒有賬號？立即注冊 忘記密碼？其他方式登錄客服服務熱線19179940799，191799467999.00-18:00關于我們關于我們注冊協議法律聲明瀏陽人才網經營資源產品與服務招聘會店鋪招聘收費與推廣銀行帳戶品牌推廣廣告投放網站特色排行榜求職測評地圖搜索訂閱服務咨詢反饋客服中心常見問題友情鏈接職場指南微信公眾號手機瀏覽799job.com All Right Reserved 江西卓才人力資源服務有限公司版權所有 萍鄉人才網 湘ICP備13005747號-34地址：萍鄉市安源區蘇州東街118號企創電商三樓328 EMAIL：1069473625qq.comPowered by PHPYun.用微信掃一掃国产人人为我我为人人澡
