New - 地域発信いろいろブログHomeNewevojob◆お仕事を探す前給制度ストリートビュー◆Evolva Diary★ミュージックタウン活動状況アーティスト一覧★夢応援プロジェクト応募条件英語が使える仕事－札幌エリア－仙台エリア－山形エリア－新宿エリア∟新宿面接会場－橋本エリア－横浜エリア∟横浜面接会場－名古屋エリア－関西エリア∟関西面接会場－広島エリア－松山エリア－福岡エリア－佐世保エリア関係者専用ページ札幌エボジョブで仕事探しNew地域発信いろいろブログカテゴリ：採用担当の部屋すべての記事を表示2019/06/14【参加レポ！！】毎年恒例「感謝の夕べ」に行ってきました！こんにちは！ツクイです！ 6月になり、梅雨入りもしましたね 梅雨っていつもなんだか 気が付いたら終わっています… （そもそも梅雨入りに気づけない。。） 気になって調べたら 梅雨はまだ明けていないようで 関東は月末くらいまで 続くようですね 雨が多くて湿気がイヤですが バリバリ頑張っていきたいですね！続きを読む2019/05/275月ももうすぐ終わり！夏はもうすぐそこ？お久しぶりとなってしまいすみません！ こんにちは、ツクイです！ 皆さま、ブログのデザインが 少し変わったんですが お気づきいただけたでしょうか！？ 更新がしばらく止まっていたのも デザインをあれこれ考えていたからです… 引き続き いろんなご意見いただきながら ブログも更新したいと思っております！続きを読む2019/04/18会社内での交流の実態をお届け！？おやつで広がる輪？皆さんこんにちは！ 今日も元気に活動しておりますツクイです(^.^) 最近また寒くなっていたりしましたが、 ようやく本格的な春を感じられますね～！続きを読む2019/03/26さよなら1年目…春は出会いと別れの季節？みなさんこんにちは！ 最近ようやく昼の日差しが 春っぽく変化して参りましたね～！ 少し間が空いてしまいましたが、 本日もツクイは元気に業務をしております！続きを読む2019/02/27エボジョブブログについて紹介！そもそもコレナニ！？こんにちは！ 採用担当のツクイです！ 最近、寒さもようやく落ち着いてきましたね… わたしは朝起きたら、春の予感を強く感じたりして （とっても鼻がむずむずしました） 嬉しいんだか、悲しいんだか…といった感じです。続きを読む2019/02/22KDDIエボルバについて情報発信！採用担当ブログ開始！皆さん　こんにちは！ 突然ではありますが、 このエボジョブブログにて KDDIエボルバでの仕事や日常について　いろんなことを書いていこうと思います～！！続きを読むプライバシーポリシー | サイトマップCopyright © KDDI Evolva Inc. All Rights Reservedログアウト | 編集トップへ戻る
