"Вакансия Дизайнер-продавец (ТЦ 07) в Нальчике, работа в компании Торговый дом «Лазурит», полный рабочий деньВакансииМоскваНайтиВходРегистрация№ 2941151222 январяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Москве / Вакансии / Продажи / ПродавецОпыт не нуженДизайнер-продавец (ТЦ 07)Кабардино-Балкарская Республика, Нальчик, улица Тарчокова, 86Показать на картеОпыт работы не требуется, среднее специальное образование, полная занятостьот 35 000 руб./месяцНаша компания:• Собственное производство. Крупнейшая фабрика в России.• Победитель в номинации «Народная марка 1».• «Лазурит» - узнаваемый бренд.• Надежный и стабильный работодатель.• Продажи нашего продукта не имеют сезонности!Обязанности:1. Консультирование клиента и помощь на всех этапах продажи;2. Оформление договоров;3. Установление долгосрочных отношений с покупателями.Требования:1. Коммуникабельность и соблюдение стандартов сервиса высокого уровня;2. Желание работать с клиентами;3. Грамотная устная и письменная речь;4. Уверенное владение ПК;5. Желание учиться и развиваться.Мы предлагаем:1. Официальное трудоустройство и соц.пакет в соответствии с ТК РФ;2. Белую своевременную еженедельную заработную плату;3. Гарантированный минимум в 25000 рублей в случае успешного прохождения стажировки;4. Участие в корпоративных мотивационных мероприятиях;5. График работы в соответствии с работой ТЦ/салона;6. Место работы определяется на собеседовании, учитывается местопроживания;7. Систему корпоративного обучения: работе в программах 1С, программемоделирования интерьеров (визуализация); базовым знаниям в сфередизайна помещений;8. Уникальную программу карьерного роста;9. Хороший и профессиональный коллектив.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияТорговый дом \"Лазурит\"Клиент SuperJob с 2011 годаБолее 5000 сотрудниковНаша компания: • Собственное производство. Крупнейшая фабрика в России. • Победитель в номинации «Народная марка 1». • «Лазурит» - узнаваемый бренд. • Надежный и стабильный работодатель. • Продажи нашего продукта не имеют сезонности!405 вакансийоценка сотрудников6.5Хорошо112 оценок58% рекомендуют компаниюКак это работает?Как найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииПродавец-консультантот 27 000 руб./месяцГруппа \"М. Видео-Эльдорадо\"16:08 • НальчикОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеПродавец магазина МагнитПо договорённостиМагнит, Розничная сеть13:04 • НальчикОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-кассирПо договорённостиLady Collection12:55 • НальчикОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавецПо договорённостиZolla11:54 • НальчикОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант в магазин женской одеждыПо договорённостиИнкотрейд (ТРЦ \"Дея\")19 января • НальчикОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец в овощной отделПо договорённостиИнкотрейд (ТРЦ \"Дея\")18 января • НальчикОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейбез опытана полный рабочий деньбез высшего образованияот 30 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
