"山梨で転職したい薬剤師を100%成功に導く全知識転職サイト転職エージェント派遣会社転職ノウハウ履歴書職務経歴書面接対策人気企業への転職退職IT業界看護師【看護師】転職サイトおすすめランキング【看護師】派遣会社おすすめランキング薬剤師【薬剤師】転職サイトおすすめランキング【薬剤師】派遣会社おすすめランキング介護【介護】転職サイトおすすめランキング【介護】派遣会社おすすめランキング年収・給与英会話ホーム /薬剤師の転職 /山梨で転職したい薬剤師を100%成功に導く全知識2021.01.04山梨で転職したい薬剤師を100%成功に導く全知識B!「山梨県内で、薬剤師として転職しようかな？」と考えていませんか？山梨県は、病院や調剤薬局など薬剤師の働く職場は限られる上に、「適当に転職してしまい、職場環境や人間関係が合わなかった…」と失敗する人も多くいます。このページでは、転職コンサルタントとして数多くの薬剤師転職をアドバイスしてきた知見と経験をもとに、山梨での薬剤師転職についてご紹介します。山梨での薬剤師転職で注意すべきポイント3点高年収な山梨薬剤師求人の実態と理由3選山梨の求人例：地方になるほど高年収が期待山梨の薬剤師：市町村別勤務地職場環境や人間関係で悩む山梨薬剤師が多い理由2選山梨で高年収＆好環境の求人を見つけるには？山梨薬剤師の転職に強く、必ず登録すべき転職サイト5選このページを読めば、山梨で働く薬剤師について理解が進み、「山梨薬剤師としての働き方と転職」「山梨で薬剤師転職に強い求人サイト」がわかるでしょう。＜2021年1月：薬剤師転職の最新情報＞コロナ禍による不況で、有効求人倍率は低下し続けており、転職の難易度は日を追うごとに高まっています。特に好条件の求人であるほど競争が激しくなるので、ライバルに差をつけるためにも、転職のプロの力を借りて、しっかりと対策を行いましょう。このページを見ながら、複数の転職サイト（『薬キャリ』『マイナビ薬剤師』など）に登録するそれぞれの担当者から連絡が来たら、面談または電話で簡単に状況を伝えアドバイスをもらう一番相性の良さそうな担当者だったところで、本格的にサポートを受ける未だかつて誰も経験したことのない事態だからこそ、周囲よりもいち早く行動を開始し、戦略的に転職活動を行っていくことが重要です。1. 山梨での薬剤師転職で注意すべきポイント3点山梨で薬剤師として働く事になりました。山梨薬剤師の転職環境はどうでしょうか？初めに、山梨で薬剤師として転職する時に必ず押さえておくべき注意点をご紹介します。山梨での薬剤師転職は、年収アップできた一方で、職場環境や人間関係が合わずに失敗したという人が実は多くいるのです。K. H. さん（20代後半）病院→ドラッグストア（調剤併設）新卒からずっと病院で働いていましたが、あまりにも年収が低かったため、年収アップできる調剤併設ドラッグストアへ転職しました。面接は本部で行われたため、私が転職する現場のドラッグストアを見ることはありませんでした。実際に働き出したところ、人間関係がうまくいかず。。結果として転職は大失敗だったと思います。転職コンサルタントに相談したのですが、「職場見学は必ずするべき」と言われました。採用前に現場を一度でも見ていたら転職を思いとどまっていたかもしれません。転職を考えている方には、転職コンサルタントに相談した上で必ず一度は職場を見学することを強くオススメします。Y. I. さん（30代前半）病院（首都圏）→調剤薬局（県内）首都圏の病院で働いていましたが、旦那の転勤で県内の調剤薬局に転職しました。首都圏より高年収の求人が多く、家から近い調剤薬局から内定をもらえた時は夫婦で大喜びでした。一方、調剤経験はこれまで多くなかったのですが、働きながら学べば問題ないと軽く考えていました。しかし、働き出してみると、1人で大量の処方箋を調剤する場合もあり、お客様を長時間待たせることもしばしば。。怒られる事も多く、プレッシャーに押し潰されそうな日々でした。職場環境が本当に合わなかったのですが、旦那の転勤の期間は決まってたので頑張って耐えました。転職コンサルタントを利用していれば、もっと自分に合った職場が見つかったのではないかと思います。上記口コミのように、どれほど年収アップ転職ができたとしても、人間関係や職場環境が合わないと本当につらいですよね。薬剤師の数が少ない地域では、店舗異動が難しいケースもあります。また、本当はあなたに非が無い場合であっても、あなたが悪いかのように噂が流れる可能性があります。トラブルメーカーだというレッテルを貼られ、次の転職が事実上できなくなってしまうかもしれません。口コミから分かる山梨薬剤師の転職で注意すべきポイントは下記の3点です。山梨での薬剤師転職で注意すべきポイント3点「希望待遇」を実現する高年収求人が豊富一方で、職場環境・人間関係で悩む人も多く、薬剤師の転職頻度も高い転職失敗して悩むことの無いように、業界事情に詳しい転職コンサルタントに相談する地方転職をする際には、いかに高年収の求人であっても、薬剤師転職に詳しい転職コンサルタントに転職先の人間・職場環境を聞き、実際に職場見学することを強くおすすめします。2. 高年収な山梨薬剤師求人の実態と理由3選山梨の薬剤師は高年収求人が多いとの事ですが、本当なのでしょうか？山梨薬剤師は人間関係で悩むケースが多いとお伝えしましたが、年収面では大変恵まれています。結論から申し上げますと、「山梨で働く薬剤師の年収は、全国平均よりかなり高い」と言えるのです。薬剤師転職の業界大手である薬キャリが運営している「薬キャリPlus」では、都道府県別の薬剤師年収ランキングを公表していますのでご覧ください。14位：山梨県　570万円　（全国平均：553万円）参考：薬キャリPlus山梨で働く薬剤師の年収は、全国平均より20万円近くも高い「570万円」となっています。2-1. 山梨には薬学部が無い山梨薬剤師の年収が高い最大の理由は「県内に薬学部が無い」事です。薬学部を持つ大学は全国に73校ありますが、山梨には1校もありません。地元で働く薬剤師にとってはライバルが少ない状態になり、雇用側は高い年収を提示する必要が出てくるのです。2-2. 地方都市である年収が高い二つ目の理由は「地方都市である」という点です。一般的な職務だと「大都市圏（東京・大阪・名古屋）」ほど年収が上がりますが、薬剤師は国家資格であるため人数が限られています。多くの薬剤師は大都市圏に住みたいと考えるので、山梨などの地方都市にある薬局やドラッグストアは、年収の高い求人を出さないと薬剤師を雇用できない現状があるのです。2-3. 高齢化が進んでいる年収が高い三つ目の理由は「高齢化」です。山梨の老人人口率（65歳以上）は30%に達しており、全国平均と比較するとかなり高い数値となっています。高齢化が進むと医療費が高くなり、病院や調剤薬局など薬剤師の活躍する場も増えてくるので、薬剤師需要が高まり年収の高い求人も増えてくるのです。3. 山梨の求人例：地方になるほど高年収が期待山梨薬剤師だと、年収の高い求人を選べるのですね。場所によって求人や待遇の違いはありますか？3章では、山梨県の薬剤師求人について、都市部・地方に分けてご紹介します。薬剤師転職大手サイトのファルマスタッフで探すと、下記のような求人が見つかりました。3-1. 山梨の都市山梨県は果物などの農業が盛んな県です。県庁所在地である甲府市は、高い薬剤師人気を誇ります。都市部以外だと、甲府市から少し離れる富士吉田市や中央市となるとやや人気は劣るようで、薬剤師の年収も良くなる傾向にあります。3-2. 都市部の求人【甲府市】の求人：病院3-3. 地方の求人【富士吉田市】の求人：調剤薬局【中央市】の求人：調剤薬局都市部と比較すると、求人の種類や数は減ってしまうものの、年収はアップする事がひと目でわかります。都市部だと年収600万円求人はほとんどありませんが、地方都市だと半分以上が600万以上の提示が可能な求人になっています。【参考】山梨の薬剤師会は・・・？山梨県薬剤師会は、山梨県全土に支部を持つ薬剤師会で、薬剤師の資質向上や地域社会とのコミュニケーションを図るよう運営されています。特に薬剤師の育成には力を入れており、研修会・講習会が定期的に行われているほか、各種薬剤師の認定コースも設置されています。4. 山梨の薬剤師：市町村別勤務地山梨で薬剤師として働くのですが、家の近くではどのような職場があるのでしょうか？4章では、山梨の市町村別の勤務地をご紹介します。人口 調剤薬局 ドラッグストア 病院 企業甲府市 192,325 33 1 2甲斐市 74,803 5南アルプス市 70,512 5 1 1笛吹市 69,300 8 1 3富士吉田市 48,639 9北杜市 44,841 2山梨市 34,663 7都留市 31,593 1甲州市 31,324 5 1中央市 31,045 4 2 1 2韮崎市 30,449 2 1南都留郡富士河口湖町 25,374大月市 24,902 1上野原市 24,261 1中巨摩郡昭和町 19,693 3西八代郡市川三郷町 15,397南巨摩郡富士川町 15,062南巨摩郡身延町 12,256南都留郡忍野村 9,102南巨摩郡南部町 7,874南都留郡山中湖村 5,167 1南都留郡西桂町 4,293南都留郡鳴沢村 2,947南都留郡道志村 1,704南巨摩郡早川町 1,069北都留郡小菅村 725北都留郡丹波山村 564合計 829,884 87 7 7 2参考：薬キャリ4-1. 甲斐市・南アルプス市は調剤薬局数が少ない山梨の調剤薬局は、甲府市に集中しています。市内に住む薬剤師の方は勤務地に苦労される事は無いでしょう。一方、甲斐市・南アルプス市は、人口に比べて調剤薬局数が極めて少ない事が分かります。両市に移転される薬剤師は、勤務先の確保や入職後の人間関係にしっかり注意される事をおすすめします。4-2. ドラッグストアの勤務先は少ないので注意山梨で薬剤師として勤務できるドラッグストアは県全体で7件（2017年）でした。勤務先がこれほど少ない理由は、県人口が少ない事に加え、ドラッグストア勤務する人員が固定されている事が挙げられます。突然の人員募集で薬剤師採用する職場があったとしても、中途採用の受け入れに慣れておらず、人間関係に悩む薬剤師の方もいらっしゃいます。薬剤師として山梨に移転される方は、転職コンサルタントに職場の内情をヒアリングするなど、ぜひご注意ください。5. 職場環境や人間関係で悩む山梨薬剤師が多い理由2選高年収な一方で、職場環境や人間関係に悩む山梨薬剤師が多い理由を教えてください。5-1. 薬剤師の数が足らず、職場環境が過酷一つ目の理由は、「薬剤師の数が足らず、職場環境が過酷」です。2章でもご紹介した通り、地方都市になるほど薬剤師の数が足りない状況は今後も続くでしょう。1勤務地あたりの薬剤師数が足りなくなった結果、一人薬剤師の常態化といった過酷な職場環境が散見されています。もちろん、薬剤師ライバルが少ないほど高年収求人が期待できるので、決してデメリットばかりとも言えませんが、山梨薬剤師として働く時には注意すべきでしょう。5-2. 地方特有の人間関係二つ目の理由は、「地方特有の人間関係」です。甲府市は中核都市ですが、首都圏と比較すると地元で生まれ育った薬剤師が大半です。店舗異動が難しいケースもあり、地方特有の人間関係で悩む薬剤師も少なくありません。首都圏などから転勤で山梨に来る薬剤師の方は、特に注意した方が良いでしょう。あなたに非が無い場合であっても、あなたが悪いかのように噂が流れる可能性があります。トラブルメーカーだというレッテルを貼られ、次の転職が事実上できなくなってしまうかもしれません。6. 山梨で高年収＆好環境の求人を見つけるには？では、高年収で好環境の求人を見つけるには、どうすれば良いのでしょうか？1章の口コミにあったように、山梨で高年収の求人を見つける事は容易ですが、職場環境や人間関係は求人票を見ているだけでは分かりません。以下の3つのコツを試すと良いでしょう。山梨で高年収＆好環境の求人を見つけるコツ3選面接前に実際に働く職場を見る転職コンサルタントに職場の内情を教えてもらう薬剤師転職サイトに複数登録する6-1. 面接前に実際に働く職場を見る一つ目のコツは、「一見は百聞にしかず」の通り、実際に働く職場を直接見てみましょう。ここでのポイントは、面接後や内定後ではなく面接前に見る事です。多くの薬剤師は「内定後」に職場見学を申し出るため、職場は親密に受け入れますし、劣悪な職場環境を見せる事はありません。結果、「思った雰囲気と違った」と後悔する薬剤師の方が多いのです。必ず、職場の素が見える面接前に見る事をおすすめします。6-2. 転職コンサルタントに職場の内情を教えてもらう次のコツは、転職コンサルタントに職場の内情を教えてもらう事です。転職コンサルタントは、あなたの想像以上に職場の内情を知っています。というのも、多くの薬剤師から転職相談を受けるので、「過酷な病院や調剤薬局」についてリアルな口コミを聞いているからです。コンサルタントの質にもよりますが、希望の求人については可能な限り職場の内情を教えてもらいましょう。6-3. 薬剤師転職サイトに複数登録する最後のコツは、薬剤師転職サイトに複数登録することです。薬剤師の転職では「職場の内情をコンサルタントに教えてもらう」事が重要ですが、あなたに付いてくれるコンサルタントが優秀でない可能性も十分に考えられます。最初に3つ程度の転職サイトに登録し、電話面談を行った上で最適な転職コンサルタントを見つけ出しましょう。『リクナビ薬剤師』によると、薬剤師の転職サイト登録数は平均2.7件です。転職コンサルタントへの相談が不安な方は、薬剤師のための転職エージェント全知識｜1から理解し徹底活用！を参考にして下さい。7. 山梨薬剤師の転職に強く、必ず登録すべき転職サイト5選山梨で薬剤師として働く事を決めました！どこの転職サイトに登録すると良いでしょうか？薬剤師が山梨で働くには、高年収求人は容易に見つかる一方で、職場環境や人間関係で失敗する可能性が高いと言えます。山梨薬剤師の転職に強いサイトを5つピックアップしましたので、目的に沿って少なくとも3つ程度登録しておく事をおすすめします。登録自体は3分程度です。もちろん完全無料で費用等は一切かかりません。山梨求人数 提案力 サポート 特徴薬キャリ ◯ ◎ ◎ コンサルタントに外れが無く、サポートも迅速。全ての人におすすめ。マイナビ薬剤師 ◯ ◯ ◎ 全国主要都市で面談を実施。面接が不安な人におすすめ。アプロドットコム ◎業界1位 ◯ ◯ 山梨求人数：業界1位。希望の求人地域がある人に特におすすめ。ファルマスタッフ ◎ ◯ ◯ 調剤薬局求人に圧倒的な強み。薬局への転職希望者におすすめ。リクナビ薬剤師 ◯ ◎ ◯ 優秀なコンサルタントが多く、初めて転職する人に特におすすめ。7-1. 薬キャリ｜サポートが迅速・全ての人におすすめ『エムスリーキャリア（薬キャリ）』は、大手メーカーであるソニーグループが運営する薬剤師転職支援サイトです。15年以上前から医療業界に特化したビジネスを行っていたこともあり、病院や医療施設などにおいて圧倒的な知名度を誇ります。その特徴は何と言ってもオールマイティさ。転職人気の高い病院薬剤師（業界1位）や、調剤薬局（業界3位）以外にも、企業薬剤師求人数も業界1位と様々な薬剤師転職に強い転職サイトです。病院とのコネクションが強く、業界や転職の裏事情にも強いと評判です。どんな仕事が自分に合うか考えている薬剤師希望者は、『エムスリーキャリア（薬キャリ）』に登録してみましょう。あなたに合ったの薬剤師求人を探す事ができますよ。T. K. さん（20代後半）調剤薬局→調剤薬局初めての転職で調剤薬局の転職に強いと評判のサイトに登録したが、電話やメールが遅くて不安になり、ネットの評判が良かった薬キャリに登録しました。登録後、すぐに電話と求人を頂け、その後の対応も大変スピーディでした。転職しようと考えていた求人をいくつか伝えると、「◯◯薬局は職場環境が厳しいのでおすすめしない」と内情も教えて頂けました。なにより担当の方が親身に対応してくれたのでスムーズに転職することができました。公式サイトを見る7-2. マイナビ薬剤師｜面談でのサポート力が高い『マイナビ薬剤師』は、リクルートと並ぶ転職業界最大手のマイナビグループが運営する薬剤師専門の転職支援サービスです。マイナビグループの知名度と営業力を活かして全国の求人情報を網羅し、豊富な求人数を抱えているのも特徴です。マイナビ薬剤師は応募者との「面談」に力を入れており、親身にアドバイスをしてくれる事で有名です。全国の主要都市に支店を持っており、特に地方在住の薬剤師の方は、ぜひ登録をおすすめします。公式サイトを見る7-3. アプロドットコム｜山梨求人1位・全国求人2位・独立系『アプロドットコム』は1998年に設立された独立系の薬剤師転職支援サービスです。『アプロドットコム』は独立系の薬剤師転職サービスとしてスタートしているので調剤薬局などの後ろ盾が無く、「転職希望者のニーズを徹底的に聞いて求人を探す」事をモットーに成長してきました。「XX駅の近くで」と要望があった時は、XX駅周辺の調剤薬局に全てコンタクトを取って求人を探す事を続け、今のような業界2位の求人を誇る規模に成長し、山梨県の求人数は業界1位です。独立系ですので、特定の求人を強くおすすめされる事もありません。今の職場に満足しておらず、フラットに次の働き方を考えている人は、必ず登録しておきましょう。公式サイトを見る7-4. ファルマスタッフ｜山梨求人2位・全国求人1位・調剤薬局に強み『ファルマスタッフ』は大手調剤薬局チェーンの日本調剤グループ会社が運営する薬剤師転職支援サービスです。もともと、出身母体である調剤薬局を中心に扱っていたサイトですので、調剤薬局求人（業界1位）に留まらず、薬剤師転職求人全体でも業界1位です。『ファルマスタッフ』では、1つ1つの就業先にキャリアコンサルタントが必ず直接訪問し、職場の状況を具体的にヒアリングしているようです。そのため、求人情報の濃さは折り紙つきで、職場の雰囲気や経営状況、残業などの忙しさなど、求人企業に不利な情報でもしっかりと求人に反映されています。このようなしっかりとデメリット情報まで伝えるというファルマスタッフの姿勢は本当に良い薬剤師転職支援サービスだという評判です。公式サイトを見る7-5. リクナビ薬剤師｜コンサルタントが優秀・ドラッグストアに強み『リクナビ薬剤師』は、人材紹介最大手のリクルートが運営する薬剤師を専門に扱ったサイトで、高い評判と多くの転職実績があります。「調剤薬局併設ドラッグストア」求人数は業界1位と、大手とのコネクションが強いリクナビ薬剤師ですが、リクナビの強みは何と言っても「日本一の人材紹介会社」としてのノウハウが豊富で優秀なコンサルタント。自身の希望に沿った求人紹介だけでなく、希望のドラッグストアから欠員補充採用があった際に、いち早く連絡をもらう事ができます。特に初めて転職する方は、『リクナビ薬剤師』の転職コンサルタントに相談して損は無いでしょう。ネット上での登録の後、必ず対面での面談を申し込む事をおすすめします。公式サイトを見るさいごに山梨での薬剤師の働き方について、コツやノウハウをご紹介してきましたが、いかがでしたか？山梨での薬剤師転職は高年収求人が多いと大きなメリットがありますが、職場環境や人間関係で失敗する人が多いという問題点もあります。ポイントは高年収で良い職場を探すコツを知る・山梨薬剤師に強い転職サイトに複数登録するの2点。これだけで満足いく転職可能性を高める事ができます。転職成功に向けてトライする事をおすすめします。山梨薬剤師の転職に強く、必ず登録すべき転職サイト5選エムスリーキャリア（薬キャリ）アプロドットコムファルマスタッフリクナビ薬剤師マイナビ薬剤師※薬剤師が転職する時の注意点薬剤師は転職率が高く、「年収アップ」などの理由で転職する人が多い業界ですが、口コミの通り、職場雰囲気の悪さや長時間労働に後悔するケースが多いのも事実です。薬剤師の転職で失敗しない！体験談と転職ノウハウの全てを見て、後悔しない転職を実現してください。特に初めて転職する人は、職場雰囲気のヒアリングや面接対策などのため、転職エージェントを活用することをお勧めします。薬剤師のための転職エージェント全知識｜1から理解し徹底活用！を参考にすると良いでしょう。転職活動は、将来のキャリアや待遇などに悩み、すぐに決められるものではありません。しっかり考えた上で、次の一歩を踏み出してくださいね。あなたが最高の転職をできることを陰ながら祈っております。あなたへのおすすめ記事薬剤師のための転職エージェント全知識|1から理解し徹底活用！病院薬剤師に転職するには？｜転職のコツ5選やおすすめ転職サイトを全解説薬剤師派遣ってどうなの？高時給の理由とメリット・デメリットを全解説企業へ転職したい薬剤師のための転職を成功に導く全知識ドラッグストアへの転職の全知識|失敗したくない薬剤師必見！誰でもわかる病院薬剤師の全て|仕事・年収・転職のコツB!薬剤師の転職あなたへのおすすめ記事薬剤師のための転職エージェント全知識|1から理解し徹底活用！病院薬剤師に転職するには？｜転職のコツ5選やおすすめ転職サイトを全解説薬剤師派遣ってどうなの？高時給の理由とメリット・デメリットを全解説企業へ転職したい薬剤師のための転職を成功に導く全知識ドラッグストアへの転職の全知識|失敗したくない薬剤師必見！誰でもわかる病院薬剤師の全て|仕事・年収・転職のコツ最高の転職を実現する重要まとめ図解でわかる転職エージェントの全知識転職エージェントおすすめランキング｜500人の評判比較！現役エージェントが教える！受かる職務経歴書の書き方完全マニュアル現役エージェントが教える！受かる転職履歴書の書き方完全マニュアル転職のプロ直伝！1000人以上を面接合格に導いた面接完全ガイド希望通りの条件で退職するための退職完全マニュアルCareerTheory編集部現役の転職コンサルタント集団。大手人材会社に在籍しているメンバーが多いため、執筆内容に制約がかからないように『匿名性』とし、裏事情やノウハウを包み隠さずにご紹介しています。検索（職種や社名など）人気記事転職エージェントおすすめランキング｜500人の評判比較！会社を辞めたい！後悔しない決断と行動をするための全知識転職エージェントとは｜１から理解し使いこなすための全知識プロ直伝！転職時の面接質問への本質的な対策と99の質問例仕事辞めたい！8つの理由別に最高の決断をするための全知識最近の投稿【2021年最新】転職サイトおすすめランキング！年代＆目的別にプロが比較して厳選介護派遣は未経験・無資格でもできる？未経験におすすめの派遣会社・仕事内容を紹介IT業界転職サイトおすすめランキング｜全50社から目的別にプロが厳選調剤薬局事務の給料は安い？年齢・雇用形態別の給料や医療事務との比較マツモトキヨシの薬剤師アルバイトの評判は？｜求人の特徴や向き不向きを解説20代薬剤師は転職できる？キャリアアップ&年収を上げる転職に必須の知識30代薬剤師は転職できる？キャリアアップ&年収を上げる転職に必須の知識プライバシーポリシーお問い合わせ運営者情報© Copyright 2021 Career Theory｜最高の転職を実現するメディア. All rights reserved.."
