"招聘软件销售经理-北京思诺信科技有限公司-仿真人才、CAE工程师招聘(job.Simwe.com)，CAE人才、CAE工程师、仿真工程师招聘，CAE求职、CAE招聘——中国仿真人才求职招聘网，Simwe人才中心，找工作、投简历，找人才、搜简历；CAE/CAD/CAM/，汽车/航空航天/军工/机械/桥梁建筑/船舶，最专业的仿真行业人才市场。好工作 上仿真人才设置首页 | 收藏本站 | 联系我们 |首 页个人求职企业招聘高级人才兼职人才企业展台仿真专题播客在线仿真开发仿真论坛Simwe首页找工作最新职位推荐职位猎头职位招人才最新人才推荐人才相片人才高级人才兼职人才职场人事动态薪酬福利绩效考核职场测试创业培训疑难解答招聘职位软件销售经理(2人) 过期LS-DYNA 技术支持工程师(1人) 过期热招职位职位名称 人数Abaqus 2人CAE结构/ 2人Abaqus 2人结构分析应用 2人CAE工程师 10人FEA实习生 2人碰撞安全CA 1人有限元前后处 2人CAE/FE 3人仿真平台技术 1人友情提示：1、一般情况下，招聘单位不希望求职者直接主动电话联系，所以我们建议您通过仿真人才 申请职位，投递您的简历。2、招聘单位以任何名义收取求职者的押金、报名费、存档费、服装费、保证金等均属违法行为，请求职者注意规避。查看公司详细介绍企业名称:北京思诺信科技有限公司　所属行业：计算机软件所在地区：北京北京市海淀区公司性质：民营企业成立日期：2013-05-28注册资金：100万元公司规模：少于50人企业普通会员职位编号：717 查看全部职位职位名称:软件销售经理招聘类别： 全职 招聘部门： 销售 发布日期： 2018-05-11 截止日期： 2018-05-17工作经验： 无 学历要求： 本科 性别要求： 男 年龄要求： 25 ～30招聘人数： 2人 薪资待遇： 面议 专业要求： 未填写 工作地点： 北京北京市海淀区职位描述：1．分析了解行业的客户需求，通过各种渠道进行新客户的开发；2. 深刻理解客户需求和公司产品、服务的特点，签订商业合同；3. 维护与客户的良好关系，开发新的客户需求。4. 主要销售产品：Stampack板料成形分析软件，Dante热处理分析软件，AFGROW疲劳裂纹及损伤容限分析软件。要求：1. 力学、机械类或理工科相关专业，本科或以上学历；2. 有CAD/CAM/CAE行业软件销售经验者优先；3. 良好的沟通、协调和人际交往能力，一定的演讲能力；4. 良好的英语交流能力，熟练使用日常办公软件；5. 认真负责、塌实耐心，能经常出差。简历发至：bruce@autocae.cn联系方式：数据读取中，请稍后...注：如果您对以上职位感兴趣，请直接在该职位下进行“发送应聘意向”、“放入收藏夹”等操作。相关职位列表含上述职位[TOP]相关职位职位名称 公司名称 人数 招聘类别 工作地区 薪资待遇 更新日期软件销售经理 北京思诺信科技有限公司 2人 全职 北京北京市海淀区 面议 2018-05-11ANSYS销 广州阳普电子科技有限公司 1人 全职 广东省深圳市南山区 6000～9000元 2015-09-09CAE软件销 成都优力亚得科技有限公司 3人 全职 四川省成都市锦江区 面议 2015-04-14销售代表 北京树优信息技术有限公司 若干人 全职 北京北京市 面议 2014-10-16电磁场仿真软 深圳市优飞迪科技有限公司 2人 全职 广东省深圳市南山区 面议 2014-02-28CAE软件电 深圳市优飞迪科技有限公司 1人 全职 广东省深圳市南山区 面议 2014-02-28HYperw 上海宏垣信息科技有限公司 若干人 不限 上海上海市徐汇区 面议 2013-11-07软件销售代表 佛山市众泰科技有限公司 5人 全职 广东省佛山市顺德区 2000～2500元 2013-08-12销售经理 安世亚太科技股份有限公司 若干人 全职 北京北京市朝阳区 面议 2013-05-23销售 北京恒和大风软件技术有限公司 3人 全职 北京北京市海淀区 面议 2012-10-25| 关于我们 | 法律声明 | 隐私声明 | 广告服务 | 联系我们 | 会员协议 |本站信息均由求职者、招聘者自由发布,不承担因内容的合法性及真实性所引起的一切争议和法律责任地址:上海市徐汇区番禺路1028号1203室 客服:Simwe 电话:+86-21-34617256 传真:+86-21-61196090Copyright 2002-2012 www.Simwe.com Inc All Rights Reserved.沪ICP备07510919号"
