招標代理部經理_杭州信達投資咨詢估價監理有限公司余杭分公司 - 余杭人才網電話：0571-85930173網站導航找工作找人才職場資訊店鋪招聘招聘會專題招聘職業測評積分商城兼職職位職場問答普工專區HR工具箱附近職位找企業觸屏版安卓版微信蘋果版余杭人才網歡迎您！ 手機端首頁找工作找人才商家招聘藍領人才網絡招聘會兼職專題招聘賞金招聘職Q招標代理部經理 面議 收藏 申請職位您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情招標代理部經理面議杭州-余杭區 -臨平 | 五年以上經驗 | 大專學歷有提成 五險一金 年終獎金 法定節假日2020-10-04 更新 被瀏覽： 次收藏 申請職位推薦舉報分享微信掃一掃：分享↑微信掃上方二維碼↑便可將本文分享至朋友圈聯系方式最近在線時間：2020-09-27 12:09企業未開啟查看聯系方式，請直接投遞簡歷 投遞簡歷職位描述招聘人數：若干 到崗時間：不限 年齡要求：不限 性別要求：不限 婚況要求：不限語言要求： 普通話1、工程類或工程造價類等相關專業畢業；2、熟悉掌握招標法、政府采購法等相關法律法規知識；3、具有編寫招標文書及處理招標過程中疑難問題的能力；4、工作責任心強，具有良好的職業操守；工作細致，原則性強，有較強的語言表達能力、溝通能力、協調能力及時間管理能力；有敬業精神，能吃苦耐勞，具有團隊合作精神；5、具有8年及以上招標代理或政府采購工作經驗，3年以上部門管理經歷，熟悉當地招標代理及政府采購相關政策、業務流程者；6、能帶領招標代理團隊加入者合作方式另議求職提醒：求職過程請勿繳納費用，謹防詐騙！若信息不實請舉報。該公司的其他職位建筑工程管理（安裝）五年以上經驗|大專學歷面議杭州 - 余杭區2020-10-04申請總師辦\總工五年以上經驗|大專學歷面議杭州 - 余杭區2020-10-04申請招標代理人員三年以上經驗|大專學歷面議杭州 - 余杭區2020-10-04申請工程造價部經理五年以上經驗|大專學歷面議杭州 - 余杭區2020-10-04申請造價工程師（土建、安裝）三年以上經驗|大專學歷面議杭州 - 余杭區2020-10-04申請建筑工程管理（土建）五年以上經驗|大專學歷面議杭州 - 余杭區2020-10-04申請建筑工程資料管理三年以上經驗|大專學歷面議杭州 - 余杭區2020-10-04申請您可能感興趣的職位 搜索更多相似職位 >施工員（雙休）-五常6K-10K杭州勝虹科技有限公司申請技術部繪圖員（雙休）6K-12K杭州勝虹科技有限公司申請房產置業顧問4K-20K杭州嘉嘉樂房地產經紀有限公申請CAD設計4.5K-8K浙江雙榆裝飾工程有限公司申請副總經理（雙休）面議杭州軒皇裝飾申請出納（雙休）面議杭州軒皇裝飾申請公關經理面議杭州軒皇裝飾申請業務員面議杭州軒皇裝飾申請銷售總監（雙休）15K-20K杭州軒皇裝飾申請周邊招聘招聘頻道熱門搜索臨平招聘 南苑招聘 東湖招聘 良渚招聘 星橋招聘 五常招聘 喬司招聘 運河招聘 崇賢招聘 仁和招聘 閑林招聘 未來科技城招聘 老余杭招聘 中泰招聘 塘棲招聘 徑山招聘 瓶窯招聘 鸕鳥招聘 百丈招聘 黃湖招聘 經濟開發區招聘 其它地區招聘總工程師/工程總監招聘 工程經理招聘 建筑工程師/建造師招聘 招投標招聘 配套工程師招聘 開發報建招聘 預結算/造價招聘 土建工程師招聘 安裝工程師招聘 路橋/市政工程師招聘 巖土工程師招聘 智能樓宇招聘 測繪/測量招聘 施工員招聘 施工管理/工長招聘 資料員招聘 資料員招聘 質檢員招聘 監理工程師招聘 其他（建筑工程）招聘銷售 銷售 會計 會計 管理 外貿 客服 設計 司機 行政 出納 財務 文員 助理 駕駛員 采購 銷售經理 跟單 前臺 電工杭州信達投資咨詢估價監理有房地產開發/建筑與工程私營企業10-50人杭州信達投資咨詢估價監理有限公司，主要從事全過程工程咨詢、造價咨詢、招標代理、BIM咨詢、建設監理、代建與項目管理、項目評估等工作。公司具有工程造價咨詢甲級資質、工程咨詢甲級資質、招標代理5A級資信，以及司法鑒定、財政審計、監理綜合資質、人防監理甲級資質、項目代建等多項資質與資信。公司一直秉承著 誠信務實、志達卓越 的宗旨，努力成為行業內有公信力的優質公司，是浙江省內少數幾家有資質和資信提供全過程工程咨詢、全方位項目管理、技術咨詢與造價咨詢服務的綜合性公司之一。現因業務發展需要，在余杭設立分公司，誠邀各方英才加盟！公司主頁 >競爭力分析綜合競爭力評估查看我的競爭力問公司對職位有疑問？快來問問吧我要提問手機掃一掃隨時隨地找工作職位收藏成功您可以在職位收藏夾中查看知道了您正在申請 招標代理部經理 職位，請選擇您要投遞的簡歷立即申請申請成功恭喜您職位申請成功，請耐心等待企業回復您可能感興趣的職位：施工員（雙休）-五常6K-10K杭州勝虹科技有限公司申請技術部繪圖員（雙休）6K-12K杭州勝虹科技有限公司申請查看更多職位投遞者簡歷要求（* 你的簡歷需必填紅色項目才能領取紅包）工作經歷不限教育經歷不限項目經歷不限技能證書不限賞金投遞完善簡歷線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在余杭人才網上看到的丁國慶1356****3270申請職位需要先創建一份簡歷哦，如果已有簡歷，可直接登錄登錄基本信息上傳圖片*姓 名：男女* 出生年月：*最高學歷：請選擇最高學歷 初中 中技 高中 中專 大專 本科 碩士 博士 博士后 MBA*工作經驗：請選擇工作經驗 應屆畢業生 一年以上 二年以上 三年以上 四年以上 五年以上 十年以上 二十年以上 三十年以上 退休人員*手機號碼：賬號設置*登錄密碼：*手機驗證 發送驗證碼為了提高求職成功率，請完善以下信息！最近一份工作*公司名稱：*擔任職位：*在職時間：-*工作內容：畢業院校*學校名稱：*在校時間：-*畢業學歷：請選擇畢業學歷 初中 中技 高中 中專 大專 本科 碩士 博士 博士后 MBA所學專業：簡歷投遞成功您可以在 個人中心 - 簡歷管理 - 我的簡歷 中查看您創建的簡歷您可能感興趣的職位：施工員（雙休）-五常6K-10K杭州勝虹科技有限公司申請技術部繪圖員（雙休）6K-12K杭州勝虹科技有限公司申請查看更多職位賬號登錄短信登錄掃碼登錄請填寫用戶名請填寫密碼請填寫正確手機號請填寫短信動態碼發送動態碼沒有賬號？立即注冊 忘記密碼？其他方式登錄客服服務熱線0571-85930173工作日 9:00-17:30關于我們關于我們法律聲明客服中心聯系我們服務流程產品與服務注冊協議店鋪招聘普工專區收費與推廣銀行帳戶會員注冊品牌推廣收費標準網站特色積分兌換地圖搜索訂閱服務咨詢反饋常見問題友情鏈接求職防騙隱私政策微信公眾號手機瀏覽增值電信業務經營許可證：浙B2-20200349 工信部備案：浙ICP備07508265號-34 浙公網安備 33011002010600號 &nbsp人力資源服務許可證：3301100000089號客服電話：0517-85930173 86166771 地址：浙江省杭州市余杭區良渚街道博園西路7號 EMAIL：service@yhrc.cnCopyright C 2007-2020 All Rights Reserved 版權所有 Powered by 余杭人才網用微信掃一掃mg电子哪款游戏最好 腾游娱乐中心官方棋牌网站 打麻将游戏赚钱的游 街机捕鱼单机游戏下载 内蒙古11选5玩法介绍 广西快3基本走势图一定牛 pk10开奖查询 南通棋牌游戏中心大厅 欢乐捕鱼人直播 电玩app注册送28金币 天津十一选五和值走势 开奖特马料四不像 七星彩300期走势图 广东麻将规则怎么算翻 黔友贵州麻将官网 76人斯科特 甘肃省快3开奖结果和值
