人才招聘_中小学课外辅导课程_素质教育辅导中心-宏博教育您好，欢迎光临湖南宏博教育科技发展有限公司！购物车 ( )我的订单登录注册欢迎您，退出服务热线: 0731-89796059课程导航小学教育一年级英语 风创速读二年级英语 风创速读 数学三年级华韵作文 数学 英语 风创速读四年级华韵作文 数学 英语 风创速读五年级华韵作文 数学 英语 风创速读六年级华韵作文 数学 英语 风创速读小学作业晚辅初中教育初一语文 数学 英语 风创速读初二语文 数学 英语 物理 生物 地理初三语文 数学 英语 物理 化学初中晚自习高中教育高一数学 英语 物理 化学高二数学 英语 物理 化学高三数学 英语 物理 化学作业辅导小学作业晚辅初中晚自习学前教育幼升小小学教育初中教育高中教育学前教育新闻资讯升学规划师资力量加盟申请关于宏博人才招聘校区查询您现在的位置： 首页 > 人才招聘 >招商主管2018 - 04 - 09岗位描述：招聘人数： 2 人学历： 长沙市高新开发区银盆南路317号国家级湘能孵化器大厦北栋4楼宏博教育经验：了解更多 >岗位职责1、建立招商信息库；2、负责招商渠道开发及挖掘地方数据渠道；3、负责招商费用预算及考核；4、筛选优质股东信息；5、组织招开公司股东招商会；6、按时完成招商任务指标。岗位要求1、对招商比较了解或有经营过；2、曾从事过零售或销售行业；3、自带渠道资源者优先考虑。薪资构成：基本工资+绩效奖金工作时间：上午9:00-下午5:00，双休福利待遇：购买五险，提供生日、节日、父母慰问津贴，享受年休假、年终奖等福利工作地址：长沙市高新开发区银盆南路317号国家级湘能孵化器大厦北栋4楼宏博教育申请岗位行政经理2018 - 04 - 09岗位描述：招聘人数： 1 人学历： 长沙市高新开发区银盆南路317号国家级湘能孵化器大厦北栋4楼宏博教育经验：了解更多 >岗位职责1、负责集团日常总务事务的管理，其中包括拾遗补缺工作及突发事件的处理；2、负责总务部后勤相关对外关系处理及内外协调工作；3、负责重要行政指令的督察督办工作，确保总务管理渠道畅通，建立良好办公环境；4、负责组织部门管理制度、标准建立、流程规范及实施工作；5、负责拟订部门年度目标及目标分解，部门人才需求分析、选用、培训与考核。岗位要求1、三年以上企业行政管理工作经验；2、熟悉行政管理的专业知识和档案管理知识；3、有很强的管理策划及沟通协调能力，有较强的控制能力、培训、学习与总结能力；4、有善于发现、分析和解决问题的能力；5、有强烈责任感，能坚持原则，敢抓善管；6、有良好的亲和力和压力承受能力；7、为人诚信正派、豁达乐观、自觉自律。工作时间:上午9:00-下午5:00，双休福利待遇：购买五险，提供生日、节日、父母慰问津贴，享受年休假、年终奖等福利工作地址：长沙市高新开发区银盆南路317号国家级湘能孵化器大厦北栋4楼宏博教育申请岗位市场文案策划2018 - 04 - 09岗位描述：招聘人数： 1 人学历： 长沙市岳麓区湘能孵化器北栋4楼经验：了解更多 >岗位职责1、负责公司产品及服务卖点的提炼、包装、推广、营销活动、价格政策、体验活动等方案的制定，突出品牌产品与服务的特点、制定科学合理的价格体系，提供有创意的推广方式及宣传设计、选择有效的推广平台，提升市场知名度和竞争力；2、按年、季、月制定分校市场营销及推广计划，并配备相应的执行方案及资源；3、独立完成营销活动方案的撰写及各类文案、宣传物料的设计；4、公司营销管理制度、流程、标准、考评工具的研究及制作；5、协调公司内部的运作实施，并完成品牌、产品推广的效果评估，提出改进方案。岗位要求1、本科及以上学历；2、一年以上具有大型教育培训行业，或连锁品牌总部市场、策划、营销从业经验，有市场策划工作经验；3、具有优秀的文案功底，较强的创造性思维能力和创意理念，良好的沟通能力；4、了解市场动态，依据市场变化适时策划制定整体促销方案，策划定期的促销活动；5、有一定的组织实施经验，监督、指导、落实促销活动的执行，有成功的策划案例者优先；6、有综合运用包括广告策划、软文宣传、公关活动等在内的各种营销方式进行市场宣传、品牌推广的能力；7、能熟练操作办公软件，并由一定的图片、视频软件编辑能力。上班时间：上午9:00-下午5:00，双休福利待遇：购买五险，提供生日、节日、父母慰问津贴，享受年休假、年终奖等福利上班地址：长沙市高新开发区银盆南路317号国家级湘能孵化器大厦北栋4楼宏博教育申请岗位营销培训师2018 - 04 - 09岗位描述：招聘人数： 1 人学历： 长沙市高新开发区银盆南路317号国家级湘能孵化器大厦北栋4楼宏博教育经验：了解更多 >岗位职责1、主要负责对各分校员工（包括新员工培训）进行销售技能培训，包括电话营销、客户面咨、沟通话术、谈判技巧等，以及客情维护和客户管理方式的培训；2、参与销售及客户管理培训课程、课件的研发和讲解工作；3、通过理论培训、实操演练和实战指导等方式完成对校区营销人员的培训、考核及筛选工作，为校区打造专业化、高效率营销团队的提供培训支持及管理工作；4、协助部门负责人研究、开发和优化客户管理制度及跟进管理工具。岗位要求1、大专及以上学历；2、一年以上K12行业营销及客户管理工作经验和较丰富的客户谈判及销售经验；3、良好的沟通和表达能力，条理清晰，具有较强的逻辑思维能力；4、具有一定的理论总结能力，能独立或协作开发培训内容；5、能适应公司的出差安排。上班时间：上午9:00-下午5:00，双休福利待遇：购买五险，提供生日、节日、父母慰问津贴，享受年休假、年终奖等福利上班地址：长沙市高新开发区银盆南路317号国家级湘能孵化器大厦北栋4楼宏博教育申请岗位共12条页次3/3首页上一页123下一页尾页首页小学教育初中教育高中教育学前教育新闻资讯升学规划师资力量加盟申请关于宏博人才招聘校区查询友情链接:装饰BIM培训石家庄小学升学大学生网浙江成人高考scratch北大青鸟学费企业管理培训pmp培训求婚策划城市地铁广告Copyright ©2018 - 2019 湖南宏博教育科技发展有限公司湘ICP备17003893号网站地图犀牛云提供企业云服务X9QQ设置课程咨询招商咨询升学咨询3SKYPE 设置客户名称4阿里旺旺设置旺旺客服名称等待加载动态数据...等待加载动态数据...5电话号码管理6二维码管理扫码关注微信二维码等待加载动态数据...等待加载动态数据...回到顶部展开
