"包郵竹鼠 竹鼠種苗 中華銀星竹鼠廣西桂林竹鼠260元一對,竹鼠供應,竹鼠先生\"辽宁11选5开奖结果拥有全球最顶尖的原生APP，每天为您提供千场精彩体育赛事,辽宁11选5开奖结果更有真人、彩票、电子老虎机、真人电子竞技游戏等多种娱乐方式选择,辽宁11选5开奖结果让您尽享娱乐、赛事投注等，且无后顾之忧!\"手機版竹鼠先生交流群：248939790竹鼠新聞養殖技術竹鼠供應竹鼠求購養殖場竹鼠視頻竹鼠問答價格行情下載熱搜： 腸炎 腹水 增溫 咬仔 斷奶 建池 星火生態 補貼新聞行業新聞養鼠人物政策法規今日竹鼠行視頻養殖技術新聞報道竹鼠加工養殖場宣傳技術疾病預防飼養管理經驗分享引種繁育供應商品竹鼠野生竹鼠竹鼠種苗竹鼠肉求購商品竹鼠野生竹鼠竹鼠種苗竹鼠肉黑豚辦證行情價格行情有問必答養殖場地企業導航疾病大全?當前位置: 首頁 » 竹鼠供應 » 竹鼠種苗 »包郵竹鼠 竹鼠種苗 中華銀星竹鼠廣西桂林竹鼠260元一對點擊圖片查看原圖品牌： 寶佳竹鼠克： 250-400單價： 130.00元/只起訂： 10 只供貨總量： 5000 只發貨期限： 自買家付款之日起 3 天內發貨所在地： 廣西 桂林市有效期至： 長期有效最后更新： 2019-08-06 10:27瀏覽次數： 1443點擊右側圖標查看是否已被搜索引擎收錄：產品說明本養殖場有著23年的竹鼠養殖經驗，養殖場面積1100個平方米，是最早從事竹鼠養殖行業的那一批人，本場有著雄厚的技術實力，已經成功扶持了一大批的養殖戶，凡是在本場引種鼠苗50對以上的客戶，都可以在本場免費學習一個星期的養殖技術。目前竹鼠發快遞或者大巴車，量大可以專車送貨，我們會在籠子里面放甘蔗，竹子等食物。一般運輸都會沒事。路上逃逸或者死亡，我們退您相應費用或者補發鼠苗?；铙w動物一般都要客戶去快遞公司或者汽車站自提奧，希望親能理解。此竹鼠種苗已經斷奶三個多月，適合運輸，吃食能力強，買回去5個月左右就可以交配繁殖。桂林恭城寶佳生態竹鼠養殖場，位于山水秀麗，環境優美的瑤鄉——廣西省桂林市恭城瑤族自治縣西嶺鄉，目前養殖場以合作社的形式養殖中華竹鼠60000多只，合作社成員160多戶，擁有林業部門頒發的野生動物馴養證和經營利用許可證。竹鼠因其味道鮮美，營養價值極高，成為眾多酒店的佳選，也因其投資少、風險小、效益高、見效快成為廣大群眾致富的首選養殖項目。此種苗購買數量不限，4只起發貨，本寶貝規格為250克以上的精品種苗，種苗買回去5個月左右就可以開始繁殖了，（如需要購買其他重量規格的種苗0.8-3斤的可以聯系客服）1】親，活體鼠苗簽收請您當著快遞員的面檢查有沒有死亡或者受傷，運輸途中死亡我們是包賠的，簽收以后只提供技術指導，不懂可以問我們，以免簽收以后出現死亡和受傷再說，引起糾紛是沒有賠償的喲，親，由于鼠苗是活體動物不支持退貨喲，請您理解。2】需要引種證明的親，請聯系我們的客服，我們可以為每一位引種者免費提供引種證明，保障您在當地合法養殖，避免不必要的麻煩，有效的引種證明，作為您以后申辦馴養繁殖許可證的憑證材料。3】竹鼠回收：如果您擔心大規模引種養殖出來沒有銷路，我們是可以跟您簽訂合同，回收竹鼠種苗跟肉鼠的，我們目前跟當地163家養殖場均簽訂了回收合同。4】 如遇高溫天氣，發貨時間順延，直到適宜的天氣才能發貨，如果介意的老板請慎拍。 歡迎各位老板過來實地考察，量大可安排送貨上門。 養殖場地址：廣西省桂林市恭城縣西嶺鄉龍崗老村55號聯系人:梁新林 微信和電話：19877343178聯系時請說是從竹鼠先生看到的，你懂的！相關評論共0條 [查看全部]企業產品廣西桂林竹鼠 竹鼠鼠苗 中華銀星竹鼠290元一對其它供應鶴山竹鼠種苗，養殖場長期供應大竹鼠苗懷化竹鼠種苗包郵竹鼠 竹鼠種苗 中華銀星竹鼠廣西桂林竹鼠260元一對東莞竹鼠，優質種苗，養殖場長期供應供應竹鼠種苗商品鼠[低價清場]云南保山230只竹鼠10頭豪豬[ 竹鼠供應搜索 ] [ 加入收藏 ] [ 告訴好友 ] [ 打印本文 ] [ 關閉窗口 ]網站首頁 | 新手上路 | 關于我們 | 聯系方式 | 使用協議 | 版權隱私 | 網站地圖 | 排名推廣 | 積分換禮 | 網站留言 | RSS訂閱 |技術支持、銷售加微信：zhushuxscom 竹鼠先生微信公眾號：zhushuxs免責申明：本網站所刊載信息，不代表本網站觀點，所展示信息的真實與合法性由發布人（企業）自行負責，本網站不承擔任何責任。粵ICP備18005810號-1竹鼠價格|竹鼠養殖技術|竹鼠養殖視頻|竹鼠養殖前景|竹鼠|竹鼠先生CopyRight 2017 zhushuxs.Com All Rights Reserved.辽宁11选5开奖结果 | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | |"
