"有限会社ホールドの採用・求人情報-engage有限会社ホールドの採用・求人情報careers at有限会社ホールド私たちと一緒に働きませんか？有限会社ホールドの採用・求人情報MESSAGEこれからの仲間へ未経験者でも問題なしです。発展途上の会社ですが皆さんの意見を吸い上げて社員ファーストな会社を作っていきます。建設業ですが、そんなイメージは今は古い！皆さんの知識・意見を私たちに教えてください！BUSINESS仮設工事・営業弊社は足場を使用した建設業です。建設業には足場はとても重要な役割になっています。今までのイメージをなくしお客様のことを考えた足場施工・営業の対応を行い多くのお客様に高評価をいただき高い信頼関係を築くことが出来ています。弊社は営業スタッフ・施工スタッフ・場内スタッフ・事務スタッフで構成されており、各分野で31名のスタッフが活躍しています。ABOUT今後の目標現在　関西の足場業界で三本の指には入る弊社ですが、今後益々施工の質を上げ足場・鳶をサービス営業のように接客を意識しオーナー様・お施主様に喜んでもらえる工事をお届けしていきたいと思っております。そして関西だけではなく全国へと幅を広げていこうと思っています。COMPANY会社情報会社名有限会社ホールド事業内容弊社は足場を使用した建設業です。建設業には足場はとても重要な役割になっています。今までのイメージをなくしお客様のことを考えた足場施工・営業の対応を行い多くのお客様に高評価をいただき高い信頼関係を築くことが出来ています。弊社は営業スタッフ・施工スタッフ・場内スタッフ・事務スタッフで構成されており、各分野で31名のスタッフが活躍しています。企業WEBサイトhttp://www.u-hold.co.jp企業SNS所在地大阪府八尾市山賀町５－４９２FCAREERS採用情報現在、下記の職種で募集を行なっています。応募を検討される方は、以下のページをご覧ください。中途採用新卒採用中途採用未経験大歓迎 鳶給与月給 230,000円～350,000円勤務地京都府八幡市/大阪府八尾市勤務時間08:00～17:00新卒採用未経験OK　法人営業給与月給 230,000円～300,000円上記額には固定残業代（20時間分、50,000円）を含みます。勤務地京都府八幡市/大阪府八尾市勤務時間09:00～18:00リンクをコピーしました。SHAREpowered byCopyright © 2020 en-japan inc. All Rights Reserved."
