"구인 - 쪼니닷컴쪼니닷컴쪼니닷컴은 부동산·분양 정보공유 커뮤니티 사이트입니다.분양정보구인구직부동산정보직거래질문&답변구인동성로 하우스디 어반 분양효심 추모공원 어플분양모아 어플색칠하기 어른용광고문의※ 구인 프리미엄 광고입니다.현장명 소재지 내용(모집인원)대구 중앙로역 신규 오피스텔 대구 중앙로역 팀원/TM하실분대구 다인로얄팰리스 대구 중구 남산동 sk허브스카이 1층 팀장 및 팀원(수수료 유보 없음)명지 다인로얄팰리스 부산 하단역 TM팀/팀원(일비, 숙소비 지원)대구 동성로 하우스디 어반 대구 중구 중앙로역 팀원 구함(초보가능)이메일 주소로 계정 찾기아이디/비밀번호는 가입시 등록한 메일 주소로 알려드립니다. 가입할 때 등록한 메일 주소를 입력하고 \"ID/PW 찾기\" 버튼을 클릭해주세요.질문/답변으로 계정 찾기회원 정보에 입력한 아이디와 이메일, 질문/답변으로 임시 비밀번호를 발급 받을 수 있습니다.다른 이메일 주소는? 나의 보물 1호는? 나의 출신 초등학교는? 나의 출신 고향은? 나의 이상형은? 어머니 성함은? 아버지 성함은? 가장 좋아하는 색깔은? 가장 좋아하는 음식은?인증메일 재발송인증 메일을 받지 못한 경우 다시 받을 수 있습니다.회원가입비밀번호 찾기광고문의 광고문의 광고문의 명지 다인로얄팰리스 1차 2차 계약서 바로 발행하면서 시작하는 현장, 계약시 70% 자서시 30%, 정계약바로 가능하여 해지 부분 방어 없어도 되는현장 입니다. 팀장/팀원 대구 동성로 하우스디 어반 2월15일 그랜드 오픈, 풀 광고 팀원모집 팀원 대구 다인로얄팰리스 수수료 유보 없이 2차 상가 당일 50% 지급후 30일 이내 다 지급 팀장 및 팀원가온 D&C | 대표 : 박성지 ( jjoni2018@naver.com )사업번호 : 480-22-00663 | 통·판 : 2018-대구서구-0049주소 : 대구광역시 서구 국채보상로 50길 20, 206동 1402호(평리동)Copyright 쪼니닷컴( jjoni.com ) All rights reserved.광고문의회원(분양사, 중개사무소, 제휴사 등)이 부동산·분양 관련 정보를 공유할 수 있도록 웹 공간만을 제공할 뿐, 해당 정보로 발생하는 문제는 책임 지지 않습니다."
