"ИП Ханжин В.С. - вакансии и работа в компанииJobLab.ruВакансииРезюмеФорумРегистрацияВойтиИП Ханжин В.С.Прямой работодатель · На сайте с 2 марта 2019 года · msk.dshumeiko.ruНаша команда организовывает бизнес-события для предпринимателей по всей стране. Сейчас мы собираем масштабных 4 события в Москве, Екатеринбурге, Казани и Санкт-Петербурге и планируем к концу года расшириться до 14 крупнейших городов.Задача наших мероприятий - это помочь предпринимателям страны разобраться в налогах, финансах и юридических вопросах бизнеса в России.Мы ищем активных, общительных людей в отдел продаж в связи с расширением бизнеса. На следующей неделе мы переезжаем в новый офис. Успешные сотрудники будут претендовать на руководящие должности.Активные вакансии в компании ИП Ханжин В.С. отсутствуют.При копировании материалов ссылка на сайт «Работа в компании ИП Ханжин В.С.» обязательна.JobLab.ru © 2005-2021 · Соглашение · Конфиденциальность · Обратная связь"
