"営業の音楽求人【ミュージックポータル】音楽求人はミュージックポータル♪無料求人掲載ログインエリア職種業種特徴職種から探す営業営業33 件 (1/4ページ)【ブライダルのお仕事】「人生の大切な瞬間を彩る」駅直結、有名ホテルでのお仕事ですNEW アルバイト 未経験OK 新卒OK 交通費支給 完全週休2日 副業OKミュージックオペレーター・プランナー　株式会社フェム広島県広島市(各線｢広島駅｣から徒歩1分)主に結婚式に関わる演出のプロデュースになります! 音響・映像・照明など…演出と言っても方法は様々。 なかなか味わう事の出来ない楽しさ・やりがいがこの仕事にはあります。 【エンターテイメント=非日常】を一緒に創りませんか?株式会社フェム東京都新宿区高田馬場1-1-13 セントエルモ西早稲田3F詳細を見る楽器、音響機器など音楽関連グッズのネット通販にて国内トップのシェア♪♪正社員 未経験OK 新卒OK 交通費支給 英語を生かせる楽器音響機器・顧客サポートスタッフ　サウンドハウス株式会社千葉県成田市楽器、音響機器など音楽関連グッズのネット通販にて国内トップのシェアを誇るサウンドハウスでは、お客様が安心してお買いものをしていただけるよう、幅広い顧客サポートを行っています。購入前の相談から、注文や見積りの受付、アフターサービス、各種問い合わせの対応などを通じて、顧客満足度を高めていきます。サウンドハウス株式会社千葉県成田市新泉14-3詳細を見るライブハウス・音楽スタジオ運営の HEAVY SICK LABELでは、各店舗スタッフを大募集!アルバイト 未経験OK 新卒OK 週1〜3日からOKイベント制作・ブッキングスタッフ　heavysick ZERO東京都中野区(各線｢中野駅｣から徒歩8分)渋谷、中野、杉並にライブハウス、音楽スタジオを展開するHEAVY SICK LABELではスタッフを募集しております! ライブハウス、クラブのイベント制作・ホールスタッフ・音響スタッフ、音楽スタジオのスタッフ等々、音楽を通じてご自身の糧にやるような経験を積んで頂ければと思います。有限会社ヘヴィーシックレーベル東京都杉並区荻窪5-30-5大国ビルB1詳細を見る素敵な音楽と温かい空間。アコースティックライブハウスであなたの音楽経験を発揮しませんか??契約社員 交通費支給副店長候補(ブッキング、店舗管理)　有限会社エイビックワークス東京都文京区(各線｢御茶ノ水駅｣から徒歩5分、各線｢御茶ノ水駅｣から徒歩5分)平成17年にOPENしたアコースティックライブハウス御茶ノ水KAKADO(カカドゥ)。 楽器店の並ぶ街JR御茶ノ水駅から徒歩5分に立地し、低価格の料金体系と、アンティークで手作り感のある店内、アップライトピアノや小径ドラム等のアコースティックアーティストが好むステージ機材も充実しています。また、コロナウイルス感染拡大下において安心して出演者がライブを行えるよう配信環境も整備されております。 学生から年配の方まで年齢や性別を問わず、ソロからアコースティックバンド、和楽器や民族楽器まで幅広く演奏者をカバーできる施設となっており、都内における人気店の一つとなっています。有限会社エイビックワークス東京都文京区湯島1-7-16詳細を見る☆土日祝☆限定!ライブハウスの運営スタッフ募集!アルバイト 未経験OK 学生OK 新卒OK 交通費支給 週1〜3日からOKジールシアター新宿(受付・ドリンク・PAアシスタント・前日仕込み等)　株式会社ジールワールドワイド東京都新宿区休日のみ開催されるZEAL THEATER(ジールシアター)の運営スタッフを募集します! オールジャンルに対応するキャパ300名のイベントスペースでの受付、ドリンク、お客様誘導、掃除等、 ライブハウス運営業務全般。 キャリアに応じて、音響や照明業務、企画・制作もお任せ致します。 アットホームなスタッフ環境で、自身のスキルを磨くチャンスに溢れてます!株式会社ジールワールドワイド東京都新宿区歌舞伎町2丁目44-1 健康プラザハイジア17F詳細を見るダンス、音楽、イベント。1つでも「!」と来た方に、ぴったりなお仕事です!正社員 未経験OK 新卒OK 交通費支給ジールスタジオ社員(正社員/契約社員)　本社または各スタジオ東京都新宿区「ダンスの映像が流れていると、つい見入ってしまう」 「音楽が好きで、イベントはこまめにチェックしている」 「クラブやカラオケで、仲間と盛り上がるのが好き」 そんな方にこそお任せしたいお仕事です。 『ジールスタジオ』は今年(2020年)で21周年を迎え、多くの有名ダンサーを輩出し続けるダンススクールです。HIPHOP、JAZZ、R&B、BREAKIN'…様々なジャンルを網羅。ダンスの楽しさを知ってもらうためのキッズやビギナー向けから、プロを目指す特待生向けまで、幅広いカリキュラムのラインナップが強みです。 大小問わず、ダンスイベントはもちろん、オールジャンルのエンタテインメントイベントも年間多数開催しております。株式会社ジールワールドワイド東京都新宿区歌舞伎町2丁目44-1 健康プラザハイジア17F詳細を見るCM音楽制作のプロデューサー募集正社員 交通費支給 副業OK 英語を生かせる音楽制作プロデューサー　MassiveMusic株式会社東京都港区(各線｢表参道駅｣から徒歩8分、各線｢渋谷駅｣から徒歩13分)*こちらの募集は最低3年間は広告音楽制作業界で正社員の経験のある方のみを対象としております。 オランダに本社をもつ、世界規模の音楽制作会社です。 主にコマーシャルや企業コンテンツ用の音楽を制作しており、クライアントと作曲家の架け橋になれるプロデューサーを募集しております。日本国内のみならず、海外の作曲家と一緒に楽曲を制作することになりますので、先方のリクエストに応えつつ、自分やアーティストの個性を生かした唯一無二の楽曲をプロデュースできる人材を募集しております。 現状自分の置かれてる状況とそれに伴う評価に疑問をもっていたり、もっとフランクにクオリティが高い仕事をしてみたい方のご応募をお待ちしております。MassiveMusic株式会社東京都港区南青山6-14-11詳細を見る【音響・照明・映像】日本最大級!!ホテルイベントプランナースタッフ募集!派遣社員 未経験OK 新卒OK 交通費支給 副業OK【サービス/営業】ホテルイベントプランナースタッフ　株式会社フェム東京都港区(各線｢品川駅｣から徒歩8分)日本の有名企業はもちろん、TVイベントや海外のメジャーブランド企業が利用する日本でも有数のホ テルイベント会場にて演出(音響、照明、映像)をプロデュースしてみませんか?? 現在業務拡大に伴い、プランニングスタッフを募集しております。常に大規模な一度はメディアで目にしたことあるようなイベントに関わってあなたのスキルを伸ばしましょう!株式会社フェム東京都新宿区高田馬場1-1-13 セントエルモ西早稲田3F詳細を見るライブハウススタッフ募集!働きやすい環境です。アルバイト 未経験OK 交通費支給ライブハウスSTAFF　S.U.B TOKYO東京都中野区(各線｢中野坂上駅｣から徒歩3分)S.U.B TOKYOではやる気のあるスタッフを募集しております! 未経験者歓迎!! 音楽に携わって仕事をしたい方お待ちしております! 一緒にイベントを盛り上げていきましょう! 【ライブハウススタッフ】 業務内容: BAR、受付、イベント制作やブッキング全般、P.A、照明、 ※P.A/照明の基本操作は初心者でも0から教育致します。 イベント制作に興味ある方大歓迎! ・店長候補、ブッキングマネージャー希望者募集してます。 ※フルタイムが基本になります。 Photoshop,Illustrator、カメラ、動画撮影など特技がある方歓迎! プロダクション部門もありマネージャーに興味がある方も大歓迎! ※スキル、経験による昇給随時あり。株式会社NIC東京都新宿区西新宿7-5-6 ダイカンプラザ756 203号詳細を見る★未経験歓迎!学生の夢の実現をサポート【就職指導専任教員】契約社員 未経験OK 交通費支給 英語を生かせる専門学校 教員　専門学校東京ビジュアルアーツ東京都千代田区(都営新宿線｢市ヶ谷駅｣から徒歩10分、東京メトロ有楽町線｢麹町駅｣から徒歩8分、東京メトロ半蔵門線｢半蔵門駅｣から徒歩5分)【専門学校東京ビジュアルアーツとは】 東京ビジュアルアーツは、クリエイティブとエンターテイメントの分野で7学科を有し、創立56年の長い歴史の中で3万6千人以上の卒業生を業界に送り出してきた実績を持つ都内最大規模の専門学校です。 東京ビジュアルアーツでは、学生サポート体制強化のためキャリアサポートセンター教員を募集しています。本校では、各学科がそれぞれの業界のニーズに合わせたカリキュラムを作成し、担任とキャリアサポートセンターが連動して学生の希望や活動情報を共有しながら、よりよい企業とのマッチングを考え就職・デビューのサポートにあたっています。人材育成、教育への高い熱意を持った方のご応募をお待ちしております。専門学校東京ビジュアルアーツ東京都千代田区四番町11詳細を見る1234›»HOMEエリアから探す職種から探す業種から探す特徴から探すマイページユーザー登録メールマガジンよくある質問プライバシーポリシー利用規約運営会社お問い合わせサイトマップ法人向けサービスCopyright © MUSICPORTAL Corp. All rights reserved.PC表示へ変更"
