"招聘信用卡推广经理_兴业银行连云港分行招聘信用卡推广经理-连云港招聘网电话：0518-85835262网站导航找工作找人才资讯本站特色触屏版微信连云港招聘网欢迎您！ 手机端首页连云港招聘连云港人才店铺招聘普工人才找企业职场资讯相亲交友招聘启事首页连云港招聘连云港人才店铺招聘普工人才找企业职场资讯相亲交友招聘启事关闭信用卡推广经理 面议 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情信用卡推广经理面议连云港-灌云县 | 大专学历 | 可接受应届生销售奖金 休假制度 法定节假日 奖励计划 年终奖金 综合补贴2020-12-01 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式张主任 张主任最近在线时间：2020-12-25 14:12电话：1782****9818 企业仅对有简历的求职者开放联系方式 创建简历地址：通灌北路108号 查看上班路线	职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：不限 婚况要求：不限兴业银行连云港分行零售部旗下信用卡中心，现招聘2名信用卡和大额分期（随兴分）车位贷、企业贷、装修贷等工资代发、存款业务，岗位销售经理，编制为兴业派遣编，入职有统一行职业带薪培训。入职前期主要先办理信用卡为主，后期根据业绩表现，可申请转岗，如业务突出可转行编制，我们提供的待遇为：五险一金、生日福利、节日福利、薪资补贴、医疗补充保险、统一定制行服等行福利。工作时间：做五休二。薪资待遇：基础薪资2260-4360元 分行绩效提成 总行绩效提成 补助 入职每6个月薪资加100元 大额分期贷放出去30w预计单笔提成8600元。目前部门人均收入1.5w，分行地址：通灌南路104号兴业银行营业部4楼。求职提醒：用人单位不得以任何名义收取求职者任何形式的费用!该公司的其他职位信用卡推广经理经验|大专学历10000-50000元连云港 - 东海县2020-12-13申请信用卡推广经理（赣榆区）经验|大专学历10000-50000元连云港 - 赣榆区2020-12-01申请信用卡推广经理经验|大专学历面议连云港 - 海州区2020-12-01申请信用卡推广经理经验|大专学历面议连云港 - 灌南县2020-11-27申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >学校招生岗4000-8000元连云港特能艺术培训有限公司申请高吸水性树脂（SAP）区域销售面议盛虹石化产业集团有限公司申请移动人工客服3000-12000元南京德汇通信技术有限公司连申请电话销售2500-8000元连云港新丝路网络科技有限公申请大客户经理3000-8000元连云港新丝路网络科技有限公申请移动人工客服3000-12000元南京德汇通信技术有限公司连申请商务拓展3000-9000元浚县镇小仓百货经营部申请京东客服4000-6000元础源企业服务外包（连云港）申请置业顾问面议连云港灵创地产营销有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索海州区招聘 连云区招聘 赣榆区招聘 东海县招聘 灌云县招聘 灌南县招聘销售行政及商务招聘 销售人员招聘 销售管理招聘经理 客服 文员 助理 技术 电话销售 导购 操作工 设计师 服务员 出纳 采购 教师 厨师 营业员 保安 工程师 平面设计 导购员 导购员兴业银行连云港分行会计/金融/银行/保险上市公司1000人以上10000万兴业银行股份有限公司成立于1988年8月，是经中华人民共和国国务院、中国人民银行联合批准成立的大陆首批股份制商业银行之一，总行设在福建省福州市湖东路154号[1]，2007年2月5日在上海证券交易所成功挂牌上市（股票代码：601166），注册资本190.52亿元公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 信用卡推广经理 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：学校招生岗4000-8000元连云港特能艺术培训有限公司申请高吸水性树脂（SAP）区域销售面议盛虹石化产业集团有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在连云港招聘网上看到的张主任1782****9818申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 无经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：学校招生岗4000-8000元连云港特能艺术培训有限公司申请高吸水性树脂（SAP）区域销售面议盛虹石化产业集团有限公司申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0518-858352629:00-18:00关于我们关于我们注册协议法律声明支付信息银行帐户品牌推广收费标准经营资源网站特色积分兑换订阅服务咨询反馈客服中心广告投放新手指引特色服务竟价职位地图搜索职场指南微信公众号手机浏览招聘单位无权收取任何费用,请求职人员加强自我保护意识,按劳动法规保护自身权益,警惕虚假招聘,避免上当受骗!Copyright © 2014-2019 WWW.LYGZPW.COM All Rights Reserved苏公网安备 32070502010580号 苏ICP备15008719号地址：江苏省连云港市海州区科苑路88号一品国际B座2301室 EMAIL：service@lygzpw.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫"
