"クスリのアオキの薬剤師採用情報と評判｜薬学部生向け◎賢い就活のススメやくまる君とひぃ・ふぅ・みぃの薬剤師向け・賢い就活のススメ【特集】福利厚生が充実している調剤薬局【ドラッグストア】薬剤師の就職先一覧【その他】薬剤師の就職先一覧薬剤師のお仕事についてまとめました【最新】薬剤師の就職お役立ち情報やくまる君とひぃ・ふぅ・みぃの薬剤師向け・賢い就活のススメ » 【ドラッグストア】薬剤師の就職先一覧 » クスリのアオキクスリのアオキクスリのアオキは、北陸エリアをメインとして18府県に店舗を出店しているドラッグストアだよ。薬剤師を目指す薬学部生向けに、会社の特徴や口コミ、採用情報などを詳しく紹介していくよ。クスリのアオキはこんな会社勢いよく店舗を増やしているドラッグストアクスリのアオキは、北陸を中心とする幅広いエリアで551店舗を展開しているよ（2019年7月の時点）。2020年までに600店舗を達成することが目標なんだってさ。実際に、2015年5月に267だった店舗数が、2019年5月には2倍以上の541店舗にまで増加しているんだから、すごいよね。これからも、クスリのアオキの店舗展開には目が離せないね。薬剤師の業務に取り組みやすい環境忙しかったり人手不足だったりするときには、品出しやレジ打ちなどの業務を薬剤師が行うドラッグストアもあるんだ。でもクスリのアオキは、しっかり分業することで、薬剤師が「薬剤師としての業務」に専念して働ける環境づくりをしているよ。医療事務の人が、常駐して受付やレジ業務、事務作業などに対応してくれるおかげで、薬剤師は目の前の業務に集中することができるんだね。仕事とプライベートの両立を目指せるクスリのアオキは「分離申請」を行っているので、店舗内のドラッグストアと調剤薬局が別店舗扱いになっているんだ。このおかげで、薬局は日曜・祝日がお休みになるから、薬剤師は休みが取りやすいんだよ。さらに、普段は19時までに薬局が閉店するので、遅い時間帯の勤務もなし。ほかにも、育児中の女性向けの制度やリフレッシュ休暇制度が充実しているよ。薬学部生に知ってほしい調剤薬局＆ドラッグストアおすすめ3社はこちらクスリのアオキで働く薬剤師の声※薬剤師の口コミは見つかりませんでした。そのため、クスリのアオキで働くスタッフの声を掲載しています良い口コミ女性が働きやすい会社です。クスリのアオキでは、子どもができた女性社員のために、時短勤務や育休・産休制度が用意されています。評価体制も、性別に関わらずに正当に評価されるので、女性がキャリアを築きやすい環境です。毎日の業務に真剣に取り組むことができて、積極的に学んでいく気持ちがある方なら、クスリのアオキを検討してみてはいかがでしょうか?実績が出せれば、年齢を気にせずに出世を目指すことができます。シフト制で、前もって休みの申請をすれば希望を聞いてもらえるので、働きやすいです。基本的には、業務マニュアル通りに働くのですが、自分で「もっとこうしたほうがいいのでは？」と判断して行動しても、ある程度は受け入れられる雰囲気があります。気になる口コミ社員の場合は、月に4回までなら希望休を出すことができます。平日なら、連休の取得も可能です。だたし、土日については、連休を取るのは厳しいかもしれません。金土や日月など、土日のどちらかが絡んだ連休なら大丈夫です。変形労働時間制なので、5時間だけで帰るときもあれば、長時間はたらき続けるときもあります。店舗に社員が少ないときは、お互いフル勤務をすることになって、そのときは休憩を3時間とるような形になります。クスリのアオキはどんな薬剤師を採用しているの？相手のことを考えて、相手のためになる行動がとれる人人の気持ちを理解しようとする努力を怠らない人多くの知識・スキルを積極的に学ぶ意欲がある人クスリのアオキの薬剤師の採用情報勤務地石川・福井・富山・新潟・長野・群馬・埼玉・岐阜・愛知・三重・滋賀・栃木・奈良・京都・茨城・千葉※本人の希望を優先平均給与月給345,000円※薬剤師手当を含む勤務時間9:00～19:00の間で実働1日8時間※営業時間は薬局により異なる年間休日月8日以上（年間108日以上）、有給休暇（入社半年後10日）、介護休暇、看護休暇、慶弔休暇、リフレッシュ休暇（7日間）ほか福利厚生従業員持株会、社員購入割引制度、退職金制度、定期健康診断、介護休暇制度、看護休暇制度賞与年2回（7月、12月）本社住所石川県白山市松本町2512電話番号076-274-6111売上を伸ばしているドラッグストアを比較しましたやくまる君とひぃ・ふぅ・みぃの総括やくまる君クスリのアオキは、スピーディーに出店エリアを拡大し続けているドラッグストアだから、この勢いはしばらく続くだろうね。もちろん、店舗数だけではなくて、売上も年々増加している成長企業だよ。ひぃ成長速度が速いドラッグストアで、薬剤師として就職できたら、業務を通して多くのことが学べるんじゃないかしら？ふぅ将来的に子どもが欲しい人は、子育て中の女性社員が利用できる時短勤務制度制度や育児支援制度も要チェックよ。2019年2月の時点では、クスリのアオキの薬剤師の産休・育休復職率は100％となっているわ。みぃ働くときと休むときのメリハリも大事よね。リフレッシュ休暇制度では、年1回だけど1週間の長期連休が取得できるわ。これだけの休みがあれば、海外旅行も十分に楽しめるわね。就活生に知ってほしい調剤薬局＆ドラッグストアおすすめ3社福利厚生を重視して賢く稼いでいくなら…パル薬局年間休日122日全国転勤なし地域密着型調剤薬局公式HPで福利厚生やお給料をチェック電話で問い合わせるレジや棚卸しなど調剤以外の業務も学ぶなら…ウエルシア年間休日116日全国転勤あり大手ドラッグストア公式HPで福利厚生やお給料をチェック電話で問い合わせるエリアを転々としてスキルを磨いていくなら…日本調剤年間休日121日全国転勤あり大手調剤薬局公式HPで福利厚生やお給料をチェック電話で問い合わせる1/3の薬剤師が選んでいる自分らしく働ける就職先は？【特集】福利厚生が充実している調剤薬局【調剤薬局】薬剤師の就職先一覧黒沢薬局セキ薬局（セキ薬局）エース薬局（株式会社エフケイ）大洋薬局・マリオン薬局（大洋メディカルサプライ）リリィ薬局・レモン薬局（シップヘルスケアファーマシー東日本株式会社）マツモトキヨシクリエイトSD日本調剤クオール富士薬品ヤマグチ薬局パル薬局友愛メディカルアイセイ薬局さくら薬局ファーマライズアインファーマシーズフロンティア薬局そうごう薬局（総合メディカル株式会社）ファーマみらいファーコス薬局（株式会社ファーコス）阪神調剤薬局（I&H株式会社）エスマイル（株式会社エスマイル）なの花薬局キリン堂調剤薬局のお仕事についてまとめました調剤薬局のお給料調剤薬局の将来性全国転勤が必要・不必要な調剤薬局の違い調剤薬局勤務に向いている人はこんな人【ドラッグストア】薬剤師の就職先一覧ウエルシアココカラファインコスモス薬品サンドラッグスギ薬局ツルハドラッグクスリのアオキカワチ薬品【その他】薬剤師の就職先一覧病院企業製薬会社食品メーカー研究機関公務員薬剤師のお仕事についてまとめました薬剤師の研修ってどんなもの？人間関係が不安な君へ就職先ごとの給料を比較薬剤師の将来性について全国転勤が必要・不必要な職場は？薬剤師に向いている人ってどんな人【最新】薬剤師の就職お役立ち情報履歴書の書き方就活の開始時期志望動機の例薬剤師のインターンシップ面接対策国家試験対策【特集】福利厚生が充実している調剤薬局【特集】福利厚生が充実している調剤薬局【特集】福利厚生が充実している調剤薬局_TOP【調剤薬局】薬剤師の就職先一覧黒沢薬局セキ薬局（セキ薬局）エース薬局（株式会社エフケイ）大洋薬局・マリオン薬局（大洋メディカルサプライ）リリィ薬局・レモン薬局（シップヘルスケアファーマシー東日本株式会社）マツモトキヨシクリエイトSD日本調剤クオール富士薬品ヤマグチ薬局パル薬局友愛メディカルアイセイ薬局さくら薬局ファーマライズアインファーマシーズフロンティア薬局そうごう薬局（総合メディカル株式会社）ファーマみらいファーコス薬局（株式会社ファーコス）阪神調剤薬局（I&H株式会社）エスマイル（株式会社エスマイル）なの花薬局キリン堂調剤薬局のお仕事についてまとめました調剤薬局のお給料調剤薬局の将来性全国転勤が必要・不必要な調剤薬局の違い調剤薬局勤務に向いている人はこんな人【ドラッグストア】薬剤師の就職先一覧【ドラッグストア】薬剤師の就職先一覧【ドラッグストア】薬剤師の就職先一覧_TOPウエルシアココカラファインコスモス薬品サンドラッグスギ薬局ツルハドラッグクスリのアオキカワチ薬品【その他】薬剤師の就職先一覧【その他】薬剤師の就職先一覧【その他】薬剤師の就職先一覧_TOP病院企業製薬会社食品メーカー研究機関公務員薬剤師のお仕事についてまとめました薬剤師のお仕事についてまとめました薬剤師のお仕事についてまとめました_TOP薬剤師の研修ってどんなもの？人間関係が不安な君へ就職先ごとの給料を比較薬剤師の将来性について全国転勤が必要・不必要な職場は？薬剤師に向いている人ってどんな人【最新】薬剤師の就職お役立ち情報【最新】薬剤師の就職お役立ち情報【最新】薬剤師の就職お役立ち情報_TOP履歴書の書き方就活の開始時期志望動機の例薬剤師のインターンシップ面接対策国家試験対策【免責事項】このサイトは、2019年4月の情報をもとに個人が作成しています。詳細については、各社公式HPへお問い合わせください。無断転用禁止（Unauthorized copying prohibited.）Copyright（C）やくまる君とひぃ・ふぅ・みぃの薬剤師向け・賢い就活のススメ All Rights Reserved.サイトマップ"
