"Offres d'emploi | Postulez maintenant | Randstad.beYou need to enable JavaScript to run this app.randstadcandidatsemployeursworkforce360à propos de nousagencesmy randstadnlfrencandidatsjobsma carrièrepour étudiantsspécialisationsformationsemployeursdemander un collaborateurpourquoi Randstadnos solutionsspecialisationsformationsworkforce360employer brandà propos de noushistoriquesponsoringRandstad as employerdurabilitéinternshipnouvellesporte-paroleproceduretravailler chez Randstadagencesmy randstadmy randstadedit profileaccount settingslog outnlfrenVous avez été déconnecté(e) avec succès.closeYou have successfully deleted your accountclosesupprimersupprimerchercher 28 offres d'emploitransformez cette recherche en alerte e-mailvotre alerte e-mail est bien installéecréer une alerteRestez informé par mail de toutes les offres d'emploi qui correspondent à vos préférences.chaque jourchaque semainechaque moisJ'accepte que mes informations soient utilisées pour l'envoi d'offres d'emploi par mail.confirmermerci de vous inscrire afin de recevoir des alertes d'emploi personnalisées.28 offres d'emploi trouvées à marquaintrier:trier par:datepertinencefiltre1trier par:datepertinencespécialisation0travailler dansgroupe de fonctionlogistiqueventeadministrationcustomer serviceproductionconstructiontechniquetransporthorecamontrer 28 jobseffacer filtrelieu1lieuà proximitérayon5 km10 km25 km50 kmmontrer 28 jobseffacer filtretype de job0type de jobcontracttemp to permmontrer 28 jobseffacer filtrerégion0régionrégionhainautmontrer 28 jobseffacer filtretout effacerfiltrestout effacer0spécialisation1lieu0type d'emploi0régiongroupe de fonctionlogistiqueventeadministrationcustomer serviceproductionconstructiontechniquetransporthorecaà proximitérayon5 km10 km25 km50 kmcontracttemp to permrégionhainautmontrer 0 jobsmenuisier pour amenagement extérieur sur tournaitournai, hainautcontract38 heures par semaineVous travaillez de façon autonome. Vous réalisez les prises de mesures, les découpes. Vous réalisez la pose de menuseries extérieurspublié le 6 janvier 2021Vous travaillez de façon autonome. Vous réalisez les prises de mesures, les découpes. Vous réalisez la pose de menuseries extérieursvoir l'offremagasinierblandain, hainautcontract40 heures par semaineRandstad Construct est à la recherche d'un magasinier pour travailler sur la région de Tournai. Vos principales tâches seront de :- Charger et décharger de camions,- Réceptionner les marachandises,- Utiliser un chariot élévateur,- Accueillir les clients ou fournisseur.publié le 6 janvier 2021Randstad Construct est à la recherche d'un magasinier pour travailler sur la région de Tournai. Vos principales tâches seront de :- Charger et décharger de camions,- Réceptionner les marachandises,- Utiliser un chariot élévateur,- Accueillir les clients ou fournisseur.voir l'offreouvrier de production (h/f)marquain, hainautcontract38 heures par semaineVous êtes motivé? Vous disposez d'une expérience en alimentaire ? Vous souhaitez travailler dans une société familiale?Ce job est fait pour vous!En tant qu'ouvrier de production chez Europa Cuisson vous serez chargé de : - travailler sur les différentes lignes de production ; - approvisionner les machines en matières premières ;- emballager, mettre en carton et étiquetter les produits ;- effectuer le contrôle qualité des produits ;- remplir des documents de traçabilité.publié le 14 décembre 2020Vous êtes motivé? Vous disposez d'une expérience en alimentaire ? Vous souhaitez travailler dans une société familiale?Ce job est fait pour vous!En tant qu'ouvrier de production chez Europa Cuisson vous serez chargé de : - travailler sur les différentes lignes de production ; - approvisionner les machines en matières premières ;- emballager, mettre en carton et étiquetter les produits ;- effectuer le contrôle qualité des produits ;- remplir des documents de traçabilité.voir l'offreopérateur / auditeur itinérant en microbiologieestaimpuis, hainautcontract38 heures par semaineRéalisation des interventions de manière autonome chez les clients de manière journalière.Réalisation des essais normatifs, des contrôles, des prises de mesures et des étalonnages selon lesprotocoles en vigueurPréparation du matériel (matériel de mesures et consommables) pour la bonne réalisation del'interventionEnregistrement des valeurs prises sur notre logiciel interneCréation et mise en place des rapports pour le client à la suite des interventions (installation enconformité ou pas selon les normes)Contact avec le client sur place ou par téléphone afin de lui remettre les résultatspublié le 4 janvier 2021Réalisation des interventions de manière autonome chez les clients de manière journalière.Réalisation des essais normatifs, des contrôles, des prises de mesures et des étalonnages selon lesprotocoles en vigueurPréparation du matériel (matériel de mesures et consommables) pour la bonne réalisation del'interventionEnregistrement des valeurs prises sur notre logiciel interneCréation et mise en place des rapports pour le client à la suite des interventions (installation enconformité ou pas selon les normes)Contact avec le client sur place ou par téléphone afin de lui remettre les résultatsvoir l'offregérant en prêt-à-porterfroyennes, hainauttemp to perm35 heures par semaineVous gérez l'activité quotidienne du magasin.Vous veillez à développer les ventes, mais aussi votre équipe, en les poussant à donner le meilleur d'eux même!Vous veillez au respect des procédures et normes de l'enseigne car vous en êtes l'ambassadeurpublié le 6 janvier 2021Vous gérez l'activité quotidienne du magasin.Vous veillez à développer les ventes, mais aussi votre équipe, en les poussant à donner le meilleur d'eux même!Vous veillez au respect des procédures et normes de l'enseigne car vous en êtes l'ambassadeurvoir l'offreassistant commercial et administratif fr/an - cdi (h/f)tournai, hainauttemp to perm38 heures par semaineLe Commercial administratif travaille sous la responsabilité hiérarchique du Directeur Commercial.Son rôle est déterminant, car il sera responsable de :- Définir une stratégie et une politique commerciale ainsi qu'un Business Plan;- Développer le chiffre d'affaires de grands clients internationaux ;- Prospecter de nouveaux clients ;- Développer la marque sur vos marchés ;- Superviser les offres de prix et négociation des contrats ;- Participer à des foires commerciales internationales;publié le 16 décembre 2020Le Commercial administratif travaille sous la responsabilité hiérarchique du Directeur Commercial.Son rôle est déterminant, car il sera responsable de :- Définir une stratégie et une politique commerciale ainsi qu'un Business Plan;- Développer le chiffre d'affaires de grands clients internationaux ;- Prospecter de nouveaux clients ;- Développer la marque sur vos marchés ;- Superviser les offres de prix et négociation des contrats ;- Participer à des foires commerciales internationales;voir l'offreopérateur de production process - pecqpecq, hainauttemp to perm38 heures par semaineVous avez envie d'un nouveau challenge en intégrant une entreprise innovante et familiale?Randstad a le job qu'il vous faut!HORAIRE : Nuit Fixe (formation de 6 mois en journée)Votre mission consistera à : - Surveiller sur les écrans (des niveaux de cuves, pH, débit, pression, température,...)- Régulièrement prendre des échantillons- Réaliser des relevés (plan de surveillance)- S'adapter aux contraintes alimentaires (nettoyage des halls, nettoyage régulier de l'intérieur des installations)- Possibilité de dépanner. Vous avez un rôle réel dans la maintenance préventive.Vous contribuez à la propreté du site et de votre poste de travail. Vous respectez et faites respecter les consignes de sécurité.publié le 19 janvier 2021Vous avez envie d'un nouveau challenge en intégrant une entreprise innovante et familiale?Randstad a le job qu'il vous faut!HORAIRE : Nuit Fixe (formation de 6 mois en journée)Votre mission consistera à : - Surveiller sur les écrans (des niveaux de cuves, pH, débit, pression, température,...)- Régulièrement prendre des échantillons- Réaliser des relevés (plan de surveillance)- S'adapter aux contraintes alimentaires (nettoyage des halls, nettoyage régulier de l'intérieur des installations)- Possibilité de dépanner. Vous avez un rôle réel dans la maintenance préventive.Vous contribuez à la propreté du site et de votre poste de travail. Vous respectez et faites respecter les consignes de sécurité.voir l'offrecarreleurmarquain, hainauttemp to perm40 heures par semaineVous travaillez à temps plein, 40h par semaine. Votre journée commence à l'atelier, vous préparez en équipe la camionette et vous vous rendez sur chantier pour prester le reste de vos 8h. Si aucune préparation n'est requise, vous partez immédiatement sur chantier afin d'y prester vos 8h. Une fois votre journée terminée, vous rentrez à l'atelier.Selon les chantiers, il est possible que le chef d'équipe vous prenne chez vous si vous habitez sur le chemin vers le chantier.publié le 6 janvier 2021Vous travaillez à temps plein, 40h par semaine. Votre journée commence à l'atelier, vous préparez en équipe la camionette et vous vous rendez sur chantier pour prester le reste de vos 8h. Si aucune préparation n'est requise, vous partez immédiatement sur chantier afin d'y prester vos 8h. Une fois votre journée terminée, vous rentrez à l'atelier.Selon les chantiers, il est possible que le chef d'équipe vous prenne chez vous si vous habitez sur le chemin vers le chantier.voir l'offrereprésentant dans l'imprimerie (h/f) - hainauttournai, hainautcontract38 heures par semaineVous serez en charge de gérer un portefeuille clients existant ainsi que de prospecter des clients potentiels et leur proposerez la gamme de services de l'entreprise.Dans un premier temps vous travaillerez en Belgique mais il se peut qu'ensuite vous passiez les frontières !Un supe challenge à relever donc !publié le 12 janvier 2021Vous serez en charge de gérer un portefeuille clients existant ainsi que de prospecter des clients potentiels et leur proposerez la gamme de services de l'entreprise.Dans un premier temps vous travaillerez en Belgique mais il se peut qu'ensuite vous passiez les frontières !Un supe challenge à relever donc !"
