"«Двери Оптом» — продажа межкомнатных и входных дверей — Пензенский Деловой ПорталАктуальные темыСтатьи по управлениюНовости ПензыНовости компанийНовости партнеровКаталог предприятийОбразцы договоровКалендарь выставокРасписание поездовТендеры и закупкиРабота в ПензеБизнес-форумДизайн-студияНедвижимость в ПензеИзготовление печатейДеловой портал • Каталог предприятий • Интернет • Интернет-магазины«Двери Оптом» — продажа межкомнатных и входных дверейАнкетаКатегория: ПредприятиеРубрика: Интернет-магазиныФорма собственности: ОООГод основания: 2018Численность: 10ИНН: 7802535814Время работы: Пн.- Пт.: 09:00 - 18:00, Сб.: 10:00 - 15:00Контактное лицо:Стариков Антон ВалерьевичО компании Компания «Двери Оптом» много лет занимается оптовой реализацией высококачественных металлических и межкомнатных дверей. Клиентам предлагается отличный сервис и огромный ассортимент разнообразных по исполнению конструкций. Изделия выполнены в различных дизайнерских стилях и могут иметь разную техническую комплектацию. У нас можно заказать полотна среднего ценового сегмента и эксклюзивные двери, относящиеся к категории моделей премиум-класса. Вся представленная продукция соответствует действующим отраслевым нормативам и установленным стандартам безопасности. Обратившись к нам, вы сможете купить противопожарные, технические, шпонированные, ламинированные и окрашенные конструкции. Для производства изделий применяются такие материалы, как экошпон, массив дерева, панели ПВХ и пластик CPL.Товары и услугиДвери оптом, межкомнатные двери, продажа дверей, продажа дверей оптом, стальные двери оптом, входные двери оптом, железные двери оптом, металлические двери оптомКонтактная информацияАдрес: 194292, г. Санкт-Петербург, ул. 1-й Верхний переулок, д. 12, лит. \"Б\"Телефоны / факс: 8-(812)-603-41-10Web-сайт: www.httpsЭл. почта: dveryoptom4 yandex.ruЕще в рубрике — Интернет-магазиныПенза-трейдДоставкинВэбулаВэбулаPenzaMagРегистрация в каталоге Поиск в каталогеПоиск по сайтуАналитика Новости • Актуальные темы • Статьи по управлению • Новости Пензы • Пресс-релизы • Новости партнеровСправочники Каталог предприятий Пензы • Образцы договоров • Календарь выставок • Расписание движения поездов • Тендеры и закупкиСервисы Работа в Пензе • Форум предпринимателей • Дизайн-студия • Недвижимость в Пензе • Изготовление печатейВсе замечания и пожеланияприсылайте на support@penza-job.ruПо вопросам размещения рекламыобращайтесь в market@penza-job.ru Все права защищены и охраняются законом.При полном или частичном использовании материалов ссылка на \"Penza-Job.ru\" обязательна.© Пензенский Деловой Портал, 2004-2012Дизайн и разработка Denzhakov.Ru, 2004-2011Ссылки и партнеры"
