"筑豊エリアのお仕事特集 | 派遣のお仕事、求人情報はアソウ・ヒューマニーセンターよくある質問お問い合わせサイトマップ九州 福岡発の人材派遣会社-派遣のお仕事、求人情報はアソウ・ヒューマニーセンターグループお仕事を探す初めての方へ企業ご担当者様へ会社概要九州 福岡発の人材派遣会社-派遣のお仕事、求人情報TOP > お仕事検索 > 北九州市および周辺/宮若、直方、飯塚、嘉麻、嘉穂、田川、鞍手のお仕事一覧筑豊エリアのお仕事特集該当件数：3件 北九州市および周辺/キーワード：宮若、直方、飯塚、嘉麻、嘉穂、田川、鞍手PREV1NEXTお仕事番号：51074432【飯塚市・直方市】公立学校でのタブレット・アプリを使用した授業サポート時給 1,200円～ 1,400円就業時間 08:30 ～ 17:00残業なし土日祝休みエルダー(40歳以上)応援オフィスが分煙30代活躍中車通勤可能教育関連オススメ ポイント！・ICT支援員の資格が活かせます!!・人とかかわることが好きな方・学校教育にかかわるお仕事を探している方に必見です!!・残業はありません勤務地住所直方市・飯塚市内の公立小中学校休日土日祝お仕事内容◇学校ICTサポータ(ICT支援員)◇ 直方市・飯塚市内の公立小中学校を担当して頂きます 指定の訪問スケジュールにそって、巡回サポートをお…お仕事の詳細を見るお仕事番号：51074100【田川郡】公立学校でのICT支援員／未経験者もＯＫ！時給 1,200円就業時間 08:30 ～ 17:00残業なし土日祝休みエルダー(40歳以上)応援オフィスが分煙30代活躍中車通勤可能教育関連オススメ ポイント！・ICT支援員の資格が活かせます!!・人とかかわることが好きな方・学校教育にかかわるお仕事を探している方に必見です!!勤務地住所田川群の公立学校休日土日祝お仕事内容◇学校ICTサポータ(ICT支援員)◇ 田川郡の公立学校担当して頂きます 指定の訪問スケジュールにそって、巡回サポートをお願いします。 …お仕事の詳細を見るお仕事番号：51073323【嘉麻市/長期派遣】自動車部品塗装会社でのライン作業/未経験者ＯＫ時給 1,040円～ 1,100円就業時間 08:00 ～ 17:10未経験ＯＫ交通費支給エルダー(40歳以上)応援20代活躍中30代活躍中車通勤可能オススメ ポイント！◎大型連休あり◎未経験でも可◎交通費支給あり（社内規定）勤務地住所嘉麻市漆生休日土日お仕事内容＼手自動車メーカー部品塗装・製造／ 【業務内容】 ●塗装ラインでの目視検査 ●自動車部品の塗装吹付 ●検査後の商品を運ぶ　など …お仕事の詳細を見るPREV1NEXT該当件数：3件 北九州市および周辺/キーワード：宮若、直方、飯塚、嘉麻、嘉穂、田川、鞍手北九州市はこんなエリア北九州市は複数の市が合併してできあがった九州で2番目に人口の多い都市です。非県庁所在地としては日本で最大規模の都市となっています。立地的に本州と九州を繋ぐ架け橋的な役割を果たしており、工業や産業が発展しています。工業地域のイメージが強いことから、以前は環境問題などが挙がってきていましたが、近年ではエコビジネスの発展や門司港レトロ・スペースワールドなどの観光地も増えており、よりクリーンな誰でも訪れたくなる地域になってきています。北九州空港や小倉駅のような中心的なターミナルが存在していることから、中継地点としても重要な役割を果たしています。北九州市は広い市でもありますので、地域によって様々な特徴を持っています。ベッドタウン的な役割を持っている下曽根や、商業施設や金融機関が集約する産業の中心地域となっている三萩野などがあります。九州の入口、そして九州の中心的な市として訪れる人の心を魅了する場所です。北九州市の派遣求人お仕事情報北九州市は九州の中で製造関係の仕事が多い地域ですので、製造業の派遣スタッフの求人が非常に多く存在しています。また、外資系の企業が多いことから、外資系企業の事務などの派遣求人も多いですね。他にも造船業など、北九州市特有の派遣求人が存在しており、そういった分野を希望される方には、非常に嬉しい派遣求人が多いです。また、製造関係が多いということは、製造物の写真を撮ったりする仕事もあります。そういった仕事も派遣求人で出ています。写真関係やグラフィックデザイナーなど専門的な仕事を行うことが出来る環境がありますので、まずは派遣でスキルを磨いて、その後フリーで仕事を行っていく、ということもできます。専門的な派遣求人が多いことから、派遣の時給に関してもスキルに応じて変動するものが多いです。派遣の場合はスキルを売るという感覚になりますので、スキルが高ければ当然時給も高くなります。どんどんスキルを磨いて高時給で仕事を行っていきましょう。030年以上の実績あり！(優良派遣事業者認定)おひとりお一人へのきめ細やかなフォロー体制登録会員限定の無料セミナーも開催安心の福利厚生。1,000,000以上の優待サービスが充実メールでの求人情報の提供保存した検索条件お仕事を探す●勤務地を指定都道府県を選択 東京都 神奈川県 埼玉県 千葉県 茨城県 大阪府 兵庫県 京都府 奈良県 滋賀県 和歌山県 三重県 広島県 山口県 島根県 鳥取県 香川県 高知県 愛媛県 徳島県 岡山県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 宮崎県 大分県 鹿児島県勤務エリアを選択×都道府県を選択 東京都 神奈川県 埼玉県 千葉県 茨城県 大阪府 兵庫県 京都府 奈良県 滋賀県 和歌山県 三重県 広島県 山口県 島根県 鳥取県 香川県 高知県 愛媛県 徳島県 岡山県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 宮崎県 大分県 鹿児島県勤務エリアを選択×勤務地条件の追加●駅・路線を指定都道府県を選択 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県駅を選択×駅の追加●職種を指定オフィスワーク・事務営業・販売・サービスＷｅｂ・クリエイティブ医療・介護・福祉・教育ITエンジニア電気・電子・機械・半導体建築・土木 ・プラント医薬・食品・化学・素材製造・物流・軽作業●勤務期間長期中期短期単発●こだわり条件を指定紹介予定派遣1日7時間未満17時以降出社OK残業20時間未満残業なし土日祝休みシフト勤務週4日未満扶養控除内学生応援未経験ＯＫ語学を活かせるPCスキル不要制服あり交通費支給エルダー(40歳以上)応援時短相談可勤務先の特徴大手企業外資系公的機関オフィスが禁煙オフィスが分煙社員食堂あり20代活躍中30代活躍中派遣スタッフ活躍中駅から徒歩5分以内車通勤可能業界マスコミ関連金融関連流通・サービス関連IT・Web関連アパレル・コスメ関連旅行・ホテル関連メーカー関連住宅・インテリア関連医療・介護関連商社関連不動産・建設関連教育関連●給与を指定選択 時給 日給 月給 年俸制 固定給円以上〜●キーワードを指定サイトマップお問い合わせ災害時の対策個人情報保護方針優良派遣事業者行動指針リンクについて全国拠点一覧免責事項エリアからお仕事を探す東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県大阪府兵庫県京都府奈良県滋賀県和歌山県山口県広島県島根県鳥取県香川県高知県愛媛県徳島県岡山県福岡県佐賀県長崎県熊本県宮崎県大分県鹿児島県職種からお仕事を探すオフィスワーク・事務営業・販売・サービスWeb・クリエイティブ医療・介護・福祉・教育ITエンジニア電気・電子・機械・半導体建築・土木 ・プラント医薬・食品・化学・素材製造・物流・軽作業福岡に本社を置く私たちアソウ・ヒューマニーセンターは、145年以上の伝統と信頼を誇る麻生グループの1社として、1984年に誕生した総合人材サービス企業です。アソウ・ヒューマニーセンター派遣サイトでは、全国支店で取り扱う派遣のお仕事をご紹介させて頂いております。あなたのライフスタイルに合ったお仕事が見つかるよう、派遣の最新求人情報を気軽に「地域」「勤務地」「職種」「給与」の一般項目に加え、皆様ならではのこだわりが生かせる「フリーワード」検索も可能です。また、希望の派遣のお仕事情報への応募や、メールでの求人情報提供、スタッフ限定無料セミナーへの参加など、ご登録頂いた方にはさまざまなメリットをご用意しています。 総合人材ビジネス企業として、スタッフの皆様がご活躍頂けるよう開催しておりますパソコン・スキルアップ・マナー講座など、多彩なスキルアップサポート案内が確認できます。また派遣を通して自分らしくイキイキと働く当社スタッフのインタビューや、自分磨きや暮らしの充実に役立つさまざまな情報もご覧頂けます。 派遣のお仕事をお探しなら、アソウ・ヒューマニーセンター派遣サイトをご利用ください。アソウ・ヒューマニーセンターグループ-総合人材ビジネスサービスアソウの転職支援- 地場に強い転職支援で徹底サポートユニクリナビ- 学生のための就職活動応援サイト教育研修- 一人一人の能力を高める人材教育福利厚生倶楽部九州- 多彩なメニューで社員の元気をサポートアソウ・アルファ - エンジニアアウトソーシングハートプレス- あなたの健康をサポートしますチャレンジド・アソウ- 障がい者就労移行支援事業シーズアスリート- 障がい者スポーツ選手雇用センターアソウ・マリッジエージェント- 結婚相手紹介サービスCopyright （C）ASO HUMANEY CENTER GROUP All Rights Reserved"
