"ライセンス営業の仕事内容とは？エンタメ業界専門転職求人サイト～アニメ・動画配信・キャラクター・音楽・映画・放送・スポーツ・ゲームなど～運営会社プライバシーポリシー利用規約お問い合わせ会員登録HOMEHOME求人検索Job Searchお客様の声Customer’s Voiceよくある質問FAQ会員登録Entryお問い合わせContactエンタメ業界情報Information採用担当者様へFor HRHOMEHOME求人検索Job Searchお客様の声Customer’s Voiceよくある質問FAQ会員登録Entryお問い合わせContactエンタメ業界情報Information採用担当者様へFor HRHOMEHOME求人検索Job Searchお客様の声Customer’s Voiceよくある質問FAQ会員登録Entryお問い合わせContactエンタメ業界情報Information採用担当者様へFor HRエンタメ業界情報pickupライセンス営業の仕事内容とは？こんにちは！ライセンス転職.COMに求人をたくさん有りますがライセンス営業という職種がどんな事をする仕事内容かお分かりですか？今回はこれからエンタメ業界・コンテンツ業界・ライセンスビジネス業界にチャレンジしたい方に覚えて欲しい職種ですので是非参考にして下さい！目次1 ライセンスビジネスとは？2 ライセンス営業とは？3 ライセンスのブランディングとは？4 ライセンスの展開先について5 まとめライセンスビジネスとは？キャラクターなどのライセンス（IPとも呼びます）を使用した、 ライセンス使用料で収益を得るビジネスです。呼び方は様々あります◆ライセンス営業◆ライツ営業◆著作権営業◆版権営業◆IP営業◆コンテンツ営業など。※私が一番多く聞くのはライセンス営業です。ビジネスモデルとしては…例えば私の会社が下の画像の「未来君」というキャラクターを使ってゲームを作った場合ゲームの収益の何％がライセンス使用料（ロイヤリティ）としてこちらに入ります。また他にも「未来君」を使ったシャツを作りたいという企業があった場合シャツの収益の何％がライセンス使用料としてこちらに入ります。つまり…人気のライセンスを持っている場合寝ていてもライセンスを使った商品が売れれば自動的にライセンス使用料として収益になるという事です尚、このライセンス使用料は商品によって、企業によって様々です。もう少し身近に考えたら楽曲の印税に少し似ています。1曲カラオケで歌われたら0.1円が入るイメージです。ライセンス営業とは？自社保有ライセンスを使ったコラボ先・アライアンス先・商品・サービスを作ってくれるクライアント様へ、こちらから提案していく企画仕事です！仕事内容の一例上記同様、私の会社が「未来君」といったキャラクターを持っている場合「未来君」を使って文房具メーカーに行き「弊社の「未来君」を使ってノートを作りませんか？」という様にこちらから仕掛けていく営業をします。こちらが成約した場合100円のノート1冊売れる毎に5円が入る仕組みにしたとします。1000冊売れた場合、10000冊×100円=1,000,000円×5％=50,0005万円の収益となる訳ですね。この様なアイテムが100個あった場合、500万の収益になるというイメージです。（実際にはこんなに簡単ではありませんが…）つまり在庫も抱えずライセンス使用料だけで毎月の収益が見込めるという事ですライセンスのブランディングとは？収益だけでなく ライセンスのイメージブランディングを育てる意味も有ります！単純なライセンス使用料という事だけが目的ではなくキャラクターの認知度やキャラクターブランディングという意図もあるので上手く使えば相乗効果で関連商品も売れていくという仕組みです。分かりやすいのが…みんな大好き「くまモン」です！くまモンは熊本県のＰＲキャラクターですがあくまで熊本県のPRが目的の為くまモンのグッズを作った場合ライセンス料・著作権料がありません。（申請基準はもちろんありますが！）そして色んな所でくまモンを見る事によりくまモンの認知度が上がり熊本県のPRとして一役買ってると。正にライセンスのブランディングが上手くいった例です。私も仕事を選ばないくまモンが大好きです！ライセンスの展開先についてグッズ、ノベルティ、日用品、ゲーム、本、映画、アニメ、教育関連、本、アパレル、化粧品など。ライセンスとアイディア次第で広く展開先があります！日本でも海外でも人気のあるポケモンが飛行機で使われた時はさすがだと思いました。ポケモンを国民的キャラクターにするという意味では、素晴らしいライセンス展開先・ブランディングですね。（上記はあくまで私の憶測です！）またタツノコプロのガッチャマンが、警視庁交通部として、バイク事故防止映像で出演していたのは個人的に面白かったです！まとめいかがでしたでしょうか？エンタメ業界という少し専門的で特殊な業界ですが特にライセンス営業は他業界にはない職種ですのでまとめてみました！2020年のオリンピックも有り日本のキャラクタービジネスはこれからも激化していくと思いますので今後も大注目ですね。ご拝読ありがとうございました！～おススメ関連記事～エンタメ業界のイベントプロデューサーの仕事内容とは？2019.7.29こんにちは！ こちらではエンタメ業界のイベントプロデューサーの 仕事内容についてお話をしたいと思います。 そもそもイベントプロデューサーって 求人票によく載っているけど どんな仕事かちゃんと分かりますか？ おそらくプロデューサーという 非常に分かりづらいエンタメ業界特有の言葉が 原因で分かりづら...アニメプロデューサーの仕事内容とは？2019.2.25こんにちは！ 今回はアニメプロデューサーの仕事内容をについて お伝えをしたいと思います。 アニメビジネスは分かりづらいことも多くあり 特にプロデューサーというのは 広義な意味ですので 是非参考にしていただければと思います アニメプロデューサーは2種類います 製作プロデューサーと制作プロデューサー...【エンタメ業界へ転職！】内定が出る志望動機の作り方(例文付き)2019.2.18こんにちは！ エンタメ業界に転職しようと思った時に 志望動機をどう伝えるか？ 履歴書にどう書くか？ 悩みますよね？ 極論！ 内定が出るか出ないかは あなたの志望動機で ほぼ決まると言っても過言ではありません。 という事で今回は エンタメ業界で転職する際の 志望動機の作り方をお伝えをします。 転職...【必読】エンタメ業界へ未経験で転職する方法とは？2019.2.18こんにちは！ 憧れのエンタメ業界への 転職方法をご存知ですか？ 「エンタメ業界は狭き門だから…」 「未経験だと難しいんでしょ？」と 思われがちですが 可能性が無いわけではありません！ こちらではそのやり方について お話をしたいと思います。 私が話すエンタメ業界とは下記となります 放送事業 出版事...【2019年最新版】エンタメ業界とは？【業界研究・現状・動向】2019.2.17こんにちは！ 今回は2019年エンタメ業界の市場について まとめていきます。 業界経験者の方 業界未経験の方にも分かりやすい様に 書いていきますので 是非参考としてださい！ この記事を読むメリット エンタメ業界の全体像が分かる エンタメ業界の現状と市場規模が分かる エンタメ業界の今後の動向予測が...関連キーワードpickupライセンス転職.COMとはエンタメ業界に特化した完全無料の転職支援サービス求人サイトです。「アニメ・キャラクター・音楽・映画・放送・スポーツ・ゲーム」など非公開求人・独占求人・専門性の高い求人を多数ご準備しております。エンタメ業界情報【2020年最新版】エンタメ業界の将来性【伸びる？衰退？】ライセンス契約の仕事内容とは？キャラクターライセンスビジネスの求人・職種・仕事内容とは？【超おススメ3選！】必読のエンタメ業界専門求人サイトエンタメ業界のイベントプロデューサーの仕事内容とは？1分で無料簡単登録>>>Click<<<運営会社プライバシーポリシー利用規約ライセンス転職.COM All Rights Reserved.HOMEHOME求人検索Job Searchお客様の声Customer’s Voiceよくある質問FAQ会員登録Entryお問い合わせContactエンタメ業界情報Information採用担当者様へFor HR"
