伊豆観光タクシー(株) 静岡県沼津市 /企業情報【ぬまジョブ】戻る伊豆観光タクシー(株)TEL:055-951-0818PhotoGalleryお問い合わせぬまジョブへ伊豆観光タクシー(株) 事業案内過去三年間入社した方、26名中24名がタクシー未経験者です。ID1630企業名伊豆観光タクシー(株)かないずかんこうたくしー業種運輸業，郵便業代表者名峯村祐紀子紹介コメントコロナ渦の中、解雇。やっと再就職したと思ったら、すぐ定年・・・ 年金も心許無い・・・ で！ 未経験、男女差　年齢のハンディ無く、時短勤務、本採用勤務、を選べて、健康であれば70代でも出来きる仕事！企業ＰＲ過去三年間入社した方、26名中24名がタクシー未経験者です。企業アピールポイント二種免許は会社指定の教習所で一週間程で取得できます。地理の不安も全車両カーナビ付きなので安心です。また、直ぐの入社に不安な方は1～2日お試し乗務は如何ですか？指導員がマンツーマンで機器の取り扱いや仕事の仕方をご説明します。地域区分東部地域（金岡・大岡・門池）住所〒410-0022　静岡県沼津市大岡二ッ谷1532-5Tel055-951-0818Fax055-951-6181従業員数52（人）ＵＩＪターン対応有り登録日/更新日2017-03-04/2021-01-09お問合せフォームこちらPhoto Gallerybosyuu求人情報の表示はログイン後に行われます。管理番号：2083/1630↑会社案内(企業情報)Photo Gallery企業からのお知らせ求人情報問合せ
