"湖北-随州 高端夜场招聘模特顶级夜总会常年招聘-随州KTV招聘-夜场工作招聘网欢迎来到夜场工作招聘网！保存到桌面快速发布信息修改/删除信息手机浏览随州切换分站随州 切换分站北京 上海 重庆 广州 深圳 珠海 杭州 宁波 福州 厦门 郑州 长沙 南京 南昌 九江 西安 成都免费发布信息信息商家资讯商品热门夜场分站：成都夜场九江夜场南昌夜场宁波夜场厦门夜场广州夜场福州夜场长沙夜场南京夜场西安夜场长沙夜场信息分类夜场招聘夜场招聘KTV招聘KTV招聘夜店招聘夜店招聘夜总会招聘夜总会招聘首页夜场招聘KTV招聘夜店招聘夜总会招聘酒吧招聘新闻资讯网站公告使用帮助当前位置：随州夜场工作招聘网 > 随州KTV招聘 > 随州KTV招聘湖北-随州 高端夜场招聘模特顶级夜总会常年招聘分享 | 20-12-24发布 次浏览 信息编号：15467置顶收藏 |删除 |修改 |举报 |微信：mote1300Q Q：303182969QQ在线交谈联系人：阿信电话：1991456**** 点击查看完整号码夜场工作招聘网提醒您：要求汇款或缴纳定金或保证金的均属诈骗,经网站核实的被举报信息,将直接删除,构建全国最安全的免费发布信息平台!信息详情顶尖夜场资深经理 阿信19914565351 微 mote1300﻿如果你够身高，够形象，够气质，够上进，那么请你加入我们，----这里将是你人生中的转折点要求及薪资待遇：1.工作时间∶ 晚上7点——凌晨2点左右2.招聘要求∶ 女，年龄18-28以内,五官端正3.薪资方面∶ 日结-800-1000.1200.1500 起....4.人性管理∶ 无订房任务 不打卡 【休息自由】5.面试须知∶ 无任何入职费用 工资有保障6.其他待遇∶ 顾客馈赠的钻戒 等贵重物品均归个人所得带着梦想.在合适的位置上.专注我们一生的事业.不要以为你不是千里马.其实你只是少了一个伯乐.加入我们的团队.一起创造梦想工资待遇:日结形象好气质佳钱会更多（具体可详细咨询）主要工作： 在包间点歌，倒酒，把顾客当朋友，聊聊天，唱唱歌，制造下气氛。开心就好。绝对没有过分要求。所有都是自愿。工作时间：晚7点到12点，5个小时。到了打我电话，我来接你，先把住宿安排好。我的团队欢迎你的加入。会,领队急招，缺钱小仙女来1200起,湖北-随州 高端夜场KTV招聘模特顶级夜总会常年招聘如果你想趁年轻时赚多点钱，或想过有钱人生活，或等钱急用，我们将为你提供一个快速赚钱的平台；只要你接受了这份工作，你就迈出了成功的一步， 你的人生将迈上一个崭新的台阶，你的梦想将很快实现！不会写字的人才需要田字格，而书法好的人，白纸上依然洋洋洒洒。正如感情，只有不会爱的人，才会给另一半定许多条条框框。联系我时，请说是在夜场工作招聘网看到的，我谢谢！您可能感兴趣北京夜场实力招聘男公关信息夜场二十四小时应聘电话：1734304671415114580171龙经理夜场二十四小时应聘微信1511458001-25吉林长春夜总会招聘模特（人性化管理无费用）顶尖夜场资深经理阿信19914565351微mote1300﻿人生犹如一本书，愚蠢的人将它草草翻过，聪明01-25广州夜总会招聘模特（报销路费包住宿）顶尖夜场资深经理阿信19914565351微mote1300﻿高端会所装修升级：招聘模特50名大家都知道01-25长沙夜总会招聘模特（天天爆满包上班）顶尖夜场资深经理阿信19914565351微mote1300﻿你可以没有学历，但是要有想赚钱的欲望和头01-25天津招聘模特（包住宿无任务）顶尖夜场资深经理阿信19914565351微mote1300﻿当你看到这条信息，请你不要关掉，耐心看完，不01-25温州招聘未来不要悲伤顶尖夜场资深经理阿信19914565351微mote1300﻿有理想，有目标，攒足力量向前冲;有勇气，有信心01-25查看更多小贴士：本页信息由用户及第三方发布，真实性、合法性由发布人负责，请仔细甄别。a303182969注册时间：2020-06-17用户级别：超级用户信用等级：已通过身份证认证未上传营业执照认证相关分类KTV招聘热门分站北京KTV招聘上海KTV招聘重庆KTV招聘广州KTV招聘深圳KTV招聘珠海KTV招聘杭州KTV招聘宁波KTV招聘福州KTV招聘厦门KTV招聘郑州KTV招聘长沙KTV招聘南京KTV招聘南昌KTV招聘九江KTV招聘西安KTV招聘成都KTV招聘信息管理免费发布信息修改/删除信息信息快速搜索1XML地图商家服务商家入驻商家登录关于我们网站简介广告服务联系我们网站帮助友情链接网站公告网站地图扫一扫，访问手机站关注微信公众号微信：ycjobzp客服QQ：272425429邮箱：ycJobzp@163.comCopyright © 夜场工作招聘网版权所有 , Processed in 0.030809 second(s) , 7 queries"
