"Jobs in Soroca | Zarplata.mdВакансииРезюмеБлогКонтактыВойтиРегистрацияRUenroruВакансииРезюмеБлогКонтактыModal titleЗакрытьВакансииВакансииРезюмеРегионКишинёвБельцыТираспольНовые АненыДрокияЕдинцыЯловеныКаларашКагулВадул-луй-ВодэБричаныКомратСорокиФлорештыОргеевЧимишлияРыбницаТараклияВулканештыБессарабкаБендерыКаушаныКриковаДубоссарыРезинаУнгеныФалештыГлодяныХынчештыОкницаСынжерейДондюшаныЛеоваНиспореныШтефан ВодэСтрашеныПоиск2 вакансий найдены в SorocaEnglish teacherEnglishDom Soroca, MoldovaКто такие EnglishDom? Международная онлайн-школа английского языка, одна из лидеров на территории Восточной Европы. Немного цифр: нам уже более 9 лет; у нас работает более 300 преподавателей; у нас уже больше 10 000 студентов. Наши преподаватели работают по самым современным технологиям, постоянно развиваются сами и заряжают энергией своих учеников. Наша миссия — вдохновляем выучить английский благодаря инновациям и заботе о студентах! Смотрите видео о работе преподавателем в EnglishDom: https://youtu.be/_VtqdXFfB3c Наш идеальный преподаватель: хорошо знает и любит английский язык (уровень upper-intermediate и выше); имеет опыт преподавания/репетиторства; коммуникабельный и жизнерадостный; постоянно развивается и прокачивает свои скиллы; стремится научить и привести студента к результату! Почему вам стоит работать в EnglishDom? достойный уровень дохода, система бонусов; стабильная загрузка — вам больше не нужно искать студентов самостоятельно; гибкие графики работы (полная или частичная занятость, утро или вечер, будние дни или выходные); удаленная работа по Skype — не нужно ездить от ученика к ученику и тратить на это время и силы; студенты, которые хотят учиться и достигать результата; интерактивный учебник — разработаны все программы обучения, реализована автопроверка домашнего задания, подготовка к уроку занимает всего 15 минут; поддержка личного куратора и менеджера по адаптации; тренинги, вебинары и обмен опытом с преподавателями Восточной Европы и native speakers; общение в community из 300+ учителей. Немного об условиях работы: работа из дома по Skype (гарнитура и стабильный Интернет must have!) все уроки — 1 на 1 со студентом; длительность 1 урока — 50 минут. Хотите стать частью команды, которая меняет жизнь людей благодаря знанию английского? Мы уже ждем Ваше резюме!!!21 июл, 2020На полный рабочий деньКто такие EnglishDom? Международная онлайн-школа английского языка, одна из лидеров на территории Восточной Европы. Немного цифр: нам уже более 9 лет; у нас работает более 300 преподавателей; у нас уже больше 10 000 студентов. Наши преподаватели работают по самым современным технологиям, постоянно развиваются сами и заряжают энергией своих учеников. Наша миссия — вдохновляем выучить английский благодаря инновациям и заботе о студентах! Смотрите видео о работе преподавателем в EnglishDom: https://youtu.be/_VtqdXFfB3c Наш идеальный преподаватель: хорошо знает и любит английский язык (уровень upper-intermediate и выше); имеет опыт преподавания/репетиторства; коммуникабельный и жизнерадостный; постоянно развивается и прокачивает свои скиллы; стремится научить и привести студента к результату! Почему вам стоит работать в EnglishDom? достойный уровень дохода, система бонусов; стабильная загрузка — вам больше не нужно искать студентов самостоятельно; гибкие графики работы (полная или частичная занятость, утро или вечер, будние дни или выходные); удаленная работа по Skype — не нужно ездить от ученика к ученику и тратить на это время и силы; студенты, которые хотят учиться и достигать результата; интерактивный учебник — разработаны все программы обучения, реализована автопроверка домашнего задания, подготовка к уроку занимает всего 15 минут; поддержка личного куратора и менеджера по адаптации; тренинги, вебинары и обмен опытом с преподавателями Восточной Европы и native speakers; общение в community из 300+ учителей. Немного об условиях работы: работа из дома по Skype (гарнитура и стабильный Интернет must have!) все уроки — 1 на 1 со студентом; длительность 1 урока — 50 минут. Хотите стать частью команды, которая меняет жизнь людей благодаря знанию английского? Мы уже ждем Ваше резюме!!!SMM ManagerNRC Soroca , MoldovaCerinte: - utilizator avansat al PC - cunoasterea specificului diferitor retele sociale - scriere corecta in romana si rusa - sociabilitate - creativitate - responsabilitate Insarcinari de lucru: - editarea ofertelor - expedierea mesajelor - comunicarea cu potentialii clienti - crearea si reactualizarea paginilor in diferite retele sociale Candidatii se pot adresa la nrc2010@mail.com17 фев, 2020Частичная занятостьCerinte: - utilizator avansat al PC - cunoasterea specificului diferitor retele sociale - scriere corecta in romana si rusa - sociabilitate - creativitate - responsabilitate Insarcinari de lucru: - editarea ofertelor - expedierea mesajelor - comunicarea cu potentialii clienti - crearea si reactualizarea paginilor in diferite retele sociale Candidatii se pot adresa la nrc2010@mail.comПред. 1 След.ГлавнаяКонтактыО насПравила и условияРаботодательДобавить вакансиюПоиск резюмеВойтиСоискательПоиск работыРабота в компанияхДобавить резюмеВойтиFacebookTwitter© 2008-2021 Zarplata.md"
