"job2news.com สมัครงานผ่านเว็บไซต์ งานดีดี ตำแหน่งงาน บริษัทเอกชน เปิดรับ สมัครงานช่องทางการติดต่อเรา:สมัครสมาชิกสำหรับบริษัทเข้าสู่ระบบอัตราโฆษณาหน้าแรกงานเอกชนงานราชการ-รัฐวิสาหกิจงาน JOB FAIRข้อคิดคนหางานข่าว-บทความวิธีการสมัครงานกิจกรรมของบริษัทอัตราค่าโฆษณาค้นหางานด่วน !กฎหมายเกษตร/ปศุสัตว์/ประมง/เหมืองแร่เจ้าหน้าที่ขาย/ประสานงานขาย/เจ้าหน้าที่การตลาด/เจ้าหน้าที่ส่งเสริมการตลาดผู้จัดการ/ผู้ช่วยผู้จัดการงานการศึกษา/นักวิชาการ/อาจารย์ธุรการ/ประสานงาน/คีย์ข้อมูลเลขานุการประชาสัมพันธ์/บริการลูกค้า/Call Center/ลูกค้าสัมพันธ์ธนาคาร/บัญชี/การเงิน/บัตรเครดิตบุคคล/ฝึกอบรม/Trainingจัดซื้อ/คลังสินค้า/logisticsนำเข้า/ส่งออก/Shipping/ต่างประเทศโรงงาน/การผลิต/ควบคุมคุณภาพช่างยนต์/ช่างกลโรงงาน/ช่างเทคนิคอุตฯโลหะช่างไฟฟ้า/อิเลกทรอนิกส์/ช่างแอร์ช่างคอมพิวเตอร์/ช่างเทคนิคคอมพิวเตอร์ช่างจิวเวอร์รี่/ช่างทอง-เงินช่างเทคนิค/ช่างซ่อมบำรุงดีไซด์เนอร์/ช่างตัดเย็บเสื้อผ้า/ช่างแพทเทิร์นโฟร์แมน/ช่างก่อสร้าง/ช่างไม้งานเขียนแบบ/ งานDrawingศิลปะ/จิตรกรรม/ออกแบบผลิตภัณฑ์Programmer/System Admin/ITWeb programer/WebmasterWeb Design/Graphic Designวิศวกรขาย/Sale Engineerวิศวกรเครื่องกล/โรงงาน/อุตสาหกรรมวิศวกรไฟฟ้า/วิศวกรอิเลกทรอนิกส์วิศวกรโยธา/วิศวกรก่อสร้างวิศวกรสื่อสาร/โทรคมนาคมวิศวกรคอมพิวเตอร์/วิศวกรระบบวิศวกรสถาปัตยกรรม/ออกแบบตกแต่งงานโฆษณา/ขายโฆษณา/Creative/ช่างภาพงานบันเทิง/นักแสดง/พริ๊ตตี้/นักร้อง-ดนตรีสุขภาพความงาม/เสริมสวย/สปา/ฟิตเนสผู้จัดการทั่วไป/ผู้อำนวยการ/งานผู้บริหารพัฒนาธุรกิจ/พัฒนาองค์กร ISO/วางแผนงานเศรษฐศาสตร์/สถิติ/งานวิจัย/หุ้น/ประกันที่ปรึกษา/ผู้เชียวชาญเฉพาะด้าน/นักวิเคราะห์นักข่าว/บรรณาธิการ/นักเขียน/แปลภาษางานโรงแรม/ล่าม/ไกด์/มัคคุเทศก์/ท่องเที่ยวงานบริการทั่วไป/บริกร/พนักงานเสิร์ฟงานด้านอาหาร-เครื่องดื่ม/กุ๊ก/บาร์เทนเดอร์แพทย์/พยาบาล/เภสัชสัตวแพทย์/สัตวบาลวิทยาศาสตร์/เคมี/ชีวะ/สิ่งแวดล้อมวิทยาศาสตร์อาหาร/โภชนาการเจ้าหน้าที่ความปลอดภัยวิชาชีพ(จป.วิชาชีพ)ส่งของ-เอกสาร/ขับรถ/แม่บ้าน/รปภ.งาน Part-time/นักศึกษาฝึกงานอื่น ๆwww.job2news.comศูนย์ข่าวสำหรับคนหางานwww.job2news.comศูนย์ข่าวสำหรับคนหางานwww.job2news.comบริษัท ซินเท็ค อินเตอร์ จำกัดwww.job2news.com..www.job2news.com..www.job2news.com..www.job2news.com..www.job2news.com......www.job2news.com..www.job2news.comศูนย์ข่าวสำหรับคนหางานwww.job2news.com..E CHAN FOODS CO.,LTDE CHAN FOODS CO.,LTD.www.job2news.com..www.job2news.com..job2news.com..job2news.com..job2news.com..www.job2news.comรับสมัครงานหลายตำแหน่งwww.job2news.com..www.job2news.com..job2news.comรับสมัครงานหลายตำแหน่งjob2news.com..Tele Marketingประเภทงาน : เจ้าหน้าที่การตลาด/เจ้าหน้าที่ส่งเสริมการตลาดประกาศวันที่ : 25 กันยายน 2561กรุงเทพมหานครงานประจำหลายอัตรา อัตราเจ้าหน้าที่แนะนำผลิตภัณฑ์ของบริษัทแบรนด์ ผู้ผลิตซุปไก่สกัดวุฒิการศึกษา- ต่ำกว่า ม.6- ม.6- ปวช.- ปวส.- ปริญญาตรีสาขาวิชาชีพ- อื่น ๆเงินเดือน/ค่าตอบแทน10,000-15,000ตำแหน่งหลายอัตรา ตำแหน่งรายละเอียดของงานรายละเอียดงานรูปแบบงาน : งานประจำสถานที่ปฏิบัติงาน : กรุงเทพมหานคร (เขตสาทร),กรุงเทพมหานคร (เขตบางคอแหลม),กรุงเทพมหานคร (เขตยานนาวา)เงินเดือน(บาท) : 10,000 - 15,000วันหยุด : วันเสาร์, วันอาทิตย์เวลาทำงาน : 08:30 - 17:30หน้าที่ความรับผิดชอบแนะนำและเสนอขายขายผลิตภัณฑ์อาหารเสริมซุปไก่สกัด ผ่านทางโทรศัพท์มีโปรโมชั่นเพื่อสนับสนุนการขายของพนักงาน ทำให้ขายได้ง่ายเนื่องจากราคาสินค้าถูกกว่าตามท้องตลาดไม่ต้องออกหาลูกค้านอกสถานที่ บริษัทมีฐานรายชื่อลูกค้า พร้อมอุปกรณ์ติดต่อสื่อสารมีการอบรมทักษะและเทคนิคเพื่อเตรียมความพร้อมก่อนเริ่มปฏิบัติงานสถานที่ปฎิบัติงานอาคาร SV City ถนนพระราม 3ท่านที่สนใจมาสมัครด้วยตนเองที่บริษัท ทุกวัน จันทร์ – ศุกร์ . 00-15.00 น. (สอบถามเส้นทาง 02-6851399 ต่อ 2503 2504)ไม่เสียค่าใช้จ่ายใดใดทั้งสิ้นในการสมัครงานคุณสมบัติผู้สมัครคุณสมบัติผู้สมัครเพศหญิงอายุ 20 ปีบริบูรณ์ขึ้นไปวุฒิการศึกษาตั้งแต่ ม.3 - ปริญญาตรี ขึ้นไปมีทักษะในการติดต่อสื่อสาร น้ำเสียงน่าฟังสามารถใช้คอมพิวเตอร์พื้นฐานได้รักงานขาย มีทักษะในการนำเสนอ และการโน้มน้าวที่ดีสามารถติดต่อสื่อสารและการแก้ไขปัญหาเฉพาะหน้าได้เป็นอย่างดี**ยินดีรับนักศึกษาจบใหม่**รายละเอียดบริษัท / สวัสดิการบริษัท พีซีซี อินเทอร์เนชันนัล จำกัดดำเนินธุรกิจตัวแทน บริการจัดตั้งศูนย์ Call Center หรือลูกค้าสัมพันธ์ให้กับบริษัทขนาดใหญ่ในหลายธุรกิจ อาทิ สถาบันการเงิน ธุรกิจอาหาร ธุรกิจ IT เป็นต้น ขณะนี้บริษัทกำลังขยายธุรกิจอย่างต่อเนื่อง และมีความต้องการบุคลากรที่มีความรู้ความสามารถ มีความกระตือรือร้น เข้าร่วมงานในตำแหน่ง ต่างๆดังต่อไปนี้'บริษัท พีซีซี อินเทอร์เนชันนัล จำกัด ดำเนินธุรกิจตัวแทน บริการจัดตั้งศูนย์ Call Center หรือลูกค้าสัมพันธ์ให้กับบริษัทขนาดใหญ่ในหลายธุรกิจ อาทิ สถาบันการเงิน ธุรกิจอาหาร ธุรกิจ IT เป็นต้น ขณะนี้บริษัทกำลังขยายธุรกิจอย่างต่อเนื่อง และมีความต้องการบุคลากรที่มีความรู้ความสามารถ มีความกระตือรือร้น เข้าร่วมงานในตำแหน่ง ต่างๆสวัสดิการประกันสุขภาพ (เบิกค่ารักษาพยาบาลได้ทั้งผู้ป่วยในและผู้ป่วยนอก)ประกันสังคมสวัสดิการอื่นๆเงินเดือนประจำ+Incentive(ตามเงื่อนไข)กองทุนสำรองเลี้ยงชีพ (ตามเงื่อนไข)ตรวจสุขภาพประจำปี (ตามเงื่อนไข)เบี้ยขยัน (ตามเงื่อนไข)ทุกตำแหน่ง บรรจุเป็นพนักงานประจำวันหยุดพักผ่อนประจำปีอบรมพนักงานและสังสรรค์ประจำปีมีโอกาสก้าวหน้าในสายอาชีพวิธีการสมัครสม้ครด้วยตนเอง หรือสมัครผ่าน www.job2news.comที่อยู่ของบริษัท/สำนักงานบริษัท พีซีซี อินเทอร์เนชันนัล จำกัด900/18 อาคาร SV City ชั้น 22 ถนนพระรามที่ 3 แขวงบางโพงพาง เขตยานนาวา จังหวัดกรุงเทพมหานคร 10120อีเมล์ : recruitment@pccinter.com โทร : 0-2685-1399 ต่อ 2504ใกล้กับสถานีรถไฟฟ้า BTS : สถานีวัดด่านแผนที่บริษัทบริษัท พีซีซี อินเทอร์เนชันนัล จำกัดสมัครงานนี้แล้ว สมัครงานบันทึกงานนี้แล้ว บันทึกเป็นงานที่สนใจค้นหางานอื่น ๆค้นหางานเลือกประเภทการค้นหารูปแบบของงานคีย์เวิร์ดที่ต้องการค้นหาค้นหางานงาน แยกตามหมวดหมู่งานงานการศึกษา/นักวิชาการ/อาจารย์ธุรการ/ประสานงาน/คีย์ข้อมูลช่างยนต์/ช่างกลโรงงาน/ช่างเทคนิคอุตฯโลหะศิลปะ/จิตรกรรม/ออกแบบผลิตภัณฑ์Web programer/Webmasterวิศวกรไฟฟ้า/วิศวกรอิเลกทรอนิกส์ผู้จัดการทั่วไป/ผู้อำนวยการ/งานผู้บริหารเศรษฐศาสตร์/สถิติ/งานวิจัย/หุ้น/ประกันงาน Part-time/นักศึกษาฝึกงานอื่น ๆสำหรับผู้สมัครงานฝากประวัติ (สมัครสมาชิก)หางานงาน ทั้งหมดงาน ในกรุงเทพฯ. หาคน - สำหรับบริษัทลงประกาศรับสมัครงานค้นประวัติผู้สมัครงาน. บริษัท ดีเค ทู พลัส จำกัด71/16 ถ.บรมราชชนนี แขวงอรุณอมรินทร์ เขตบางกอกน้อย กทม. 10700.© 2017 Job2News - Best Thailand's Job Search. All Rights Reserved.ผู้เข้าชมเว็บไซต์ : 6987886	Engine by"
