"Ноябрь, 2006 | Поиск работы в Украине: г. Киев, Донецк, Одесса | Вакансии, резюме, кадровые агентства, трудоустройство, работодатели, специалистыСмотреть вакансииПослать резюмеДобавить вакансиюИскать сотрудникаНовостиСтатьиАгентстваРесурсыСайты по трудоустройствуВ Утеле появилась работаКомпания Утел начинает разворачивание сети 3G и в связи с этим активно выходит на рынок трудоустройства. Об этом сообщает сайт «Мобильная связь в Украине» без ссылок на источники. В списке поиска значатся такие специфичные для мобильной связи профессии, как радиопланеры и менеджеры контент-услуг. Ранее уже сообщалось, что Укртелеком будет разворачивать сеть третьего поколения, однако реальные действия казались […]Статья полностью »Работа одесситам не нужнаВ Одесской области Украины в этом году количество граждан, не нуждающихся в трудоустройстве, возросло на 7%. Об этом на аппаратном совещании в обладминистрации сообщила начальник главного управления статистики Татьяна Стоянова. Чиновник пояснила, что это население, которое сдает квартиры, дачи, получает проценты с кредитов и «имеет другие источники доходов, не зарегистрированных в государственных службах». Татьяна Стоянова […]Статья полностью »© Jobsearch.com.uaПерепечатка материалов приветствуется при сохранении активной ссылки на источник 18|0,051 (eb)"
