"Рынок квестов далек от реального насыщения | Поиск работы в Украине: г. Киев, Донецк, Одесса | Вакансии, резюме, кадровые агентства, трудоустройство, работодатели, специалистыСмотреть вакансииПослать резюмеДобавить вакансиюИскать сотрудникаНовостиСтатьиАгентстваРесурсыСайты по трудоустройствуРынок квестов далек от реального насыщенияВсего пару лет назад в России начали появляться реалити – квесты, но за этот небольшой период на рынке случился настоящий взрыв. Потребители настолько вошли во вкус, что требуют новых неожиданных и реальных головоломок.Невероятные темпы увеличения численностиЕсли говорить о Москве, то год назад там насчитывалось примерно 20 компаний – квестов, теперь же их около 200 и более 500 самих квестов. Успешный реальный квест в месяц обеспечивает заработки до 1 млн рублей. Первые квесты появились в Азии, но игроки там имели абсолютно иные интересы. Любой азиатский реальный квест строился на поисках ключиков и замочков, а потому зачастую длился не более часа.Венгерские квесты нам более близки. Несколько лет назад они появились в Будапеште, идея сразу же была позаимствована российским рынком. Хотя, по мнению некоторых экспертов, реалити – головоломки в России обрели, Возможно, наибольшую популярность и масштаб. Сегодня же есть возможность пройти кино квест — новые ощущения, сюжет которых базируется на известных фильмах. Можно прочувствовать на себе, что значит – спастись с «Титаника», либо убежать от Фредди Крюгера.Возможные форматы головоломокРеальный квест может быть представлен в разных форматах. Эскейпрумы предполагают, что участникам придется заняться решением логических задач и головоломок, попытаться выбраться из закрытых помещений. В перфомансах героями переживаются определенные события в самой, что ни наесть, реальности. Участники городских квестов перемещаются по городу, занимаясь решением конкретных задач.Большим уровнем конкуренции отличаются эскейпрумы. Для продвижения своих квестов в качестве основного канала организаторы используют интернет ресурс. Поучаствовать в головоломке типа эскейпрум можно примерно за 2500-3500 рублей для одной команды из 4 человек. Приключение такого плана могут позволить себе многие. С перфомансом дело обстоит немного иначе. Цена вопроса такого развлечения на команду из 1-4 человек составит 8-12 тысяч. Налицо и портрет потребителей: преимущественно состоятельные студенты престижных московских вузов, собственники бизнеса и менеджеры различного звена.Организационные особенностиСоздание квестов неизбежно связано с затратами на аренду помещения и выплату заработной платы сотрудникам. Основная половина бюджета перфоманса уходит на зарплату профессиональных актеров, затраты на восстановление интерьера, реквизита и различные хозяйственные нужды. Основной бюджет городских квестов поглощает реклама самого мероприятия, в городе действие происходит под открытым небом.Поскольку рынок становится все более популярным, продолжают расти инвестиции для старта. В Москве квест – комната с WOW-эффектами и хорошо проработанным сценарием обойдется в 1 млн. рублей или даже больше. Рынок уже имеет квесты, стоимость которых составила 7-8 млн. рублей. Дешевле обходится «постройка» комнаты в регионах и составляет от 500 тыс. рублей. Должны предусматриваться затраты на ремонт операторской, ресепшена и санузла.Формирование рынкаЕще примерно полтора года назад люди даже не задумывались о качестве и уникальности сценариев и головоломок. Зачастую предприниматели занимались копированием квестов друг у друга, имея при этом неплохую прибыль. Никакой рекламы не требовалось, люди с ажиотажем выискивали все открытые квесты.На сегодня рынок понемногу очищается. Откровенно некачественные объекты закрываются, а летний сезонный спад спровоцировал закрытие тех, кто находился на грани банкротства в течение года. Активно развиваются порталы – интеграторы, а также специальные сайты – отзовики. Набирают мощь крупные компании. Этот бизнес привлекает многих, поскольку вход в него относительно недорогой. Всегда выигрывают качественные, интересные и хорошо проработанные реальные квесты.Другие СтатьиРемонт в доме: выбираем алюминиевые окнаПять лучших способов, как получить заработок в сетиОсобенности приобретения качественных стройматериалов в магазине bttg.com.uaНитрат тестер теперь можно заменить экотестеромПравильный выбор: алкотестер© Jobsearch.com.uaПерепечатка материалов приветствуется при сохранении активной ссылки на источник 35|0,084 (eb)"
