yabo亚博|主頁_welcomeyabo亚博网站首页精品产品服务产品网站建设配套服务微信服务云建站网站维护软件开发客户案例经典案例知名客户客户评价软件系统宜天服务宜心服务常见问题系统帮助支付方式客户答疑宜天学堂关于宜天简介历程文化动态公益人力联络兰州yabo亚博：中国网站建设联盟-甘肃站0931-4109028　18298318685（微信同号）简介历程文化动态公益人力联络兰州yabo亚博科技有限公司是一家以互联网技术服务、互联网运营等为一体的网络科技公司。公司属兰州高新区创业服务中心孵化器内企业(国家级孵化器)，是中国青年企业家协会会员单位，是中国民主建国会会员企业，是兰州市工商联(总商会)执委企业，是甘肃农业大学创业导师企业，是甘肃省民营经济研究会理事单位，是共青团兰州市委青年就业创业见习基地。公司总经理曾作为“中国大学生自强之星”代表甘肃省自强之星应邀到北京人民大会堂参加颁奖座谈会，受到党和国家领导人的亲切接见与表彰，2015年10月在西部创客向甘肃省原省长刘伟平汇报创业和公司发展情况。公司技术部经理拥有13年的软件开发和互联网服务经验，在其带领下科研团队立足基础，系统研发，公司先后获得软件著作权18项，专利8项，公司自主开发的“yabo亚博中小企业信息化管理系统”，是一款专业的网站管理系统，适用于中小企业和集团公司，基于此系统累计服务客户1000余家。服务高校，助力双创，研发的“大学生创新创业智能管理系统”已在部分高校推广使用，并取得2017年甘肃省科技厅甘肃省技术创新引导计划-中小企业创新基金项目的支持，2019年初研发的“高校一站式智能站群管理系统”已在西北师范大学知行学院和酒泉职业技术学院等大专院校广泛使用，两套系统的研发为高校创业管理和大学自主创业提供了很大的便利，也使公司在系统开发方面迈上了一个新的台阶。与甘肃省地质调查院合作开发的“甘肃省矿产品价格动态监测平台”、与金川集团合作开发的“金川集团服务分公司信息化服务平台”、与相关教育机构合作开发了“职业技术在线考试教育平台”……等软件产品累计达数10款，目前在省内各部门广泛使用。公司服务客户有1000余家，客户群体覆盖省内政府部门、企事业单位、大中专院校和社会团体等各个行业领域。有甘肃农业大学、西北师范大学知行学院、河西学院等高校，有甘肃广电网络、甘肃省扶贫办、通渭县政府、甘肃地调院、中国科学院近代物理研究所、甘肃公航旅文化传媒、甘肃省体育总会、金川集团、国资利民、华源集团、三易集团、二十一冶、兰州市政建设集团等企事业单位。服务产品网站建设配套服务微信服务云建站网站维护软件开发安防监控客户案例经典案例知名客户客户评价宜天服务宜心服务常见问题系统帮助支付方式客户答疑宜天学堂关于宜天简介文化动态公益人力联络服务热线0931-410902818298318685400-0931-568版权所有：Copyright ©2007-2020 兰州yabo亚博科技有限公司地址：甘肃省兰州市城关区庆阳路348号世纪广场A座22楼　陇ICP备09002242号　
