"【茨城県坂東市岩井１８２３－１ 】介護職員 – (パート労働者 正社員登用の有無 あり 正社員登用の実績（過去３年間） ３人) | 水戸・茨城介護求人JOB水戸・ひたちなかなど茨城で介護の求人・仕事探しなら 最近見た求人メニュートップページ無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ【茨城県坂東市岩井１８２３－１ 】介護職員 – (パート労働者 正社員登用の有無 あり 正社員登用の実績（過去３年間） ３人)水戸・茨城介護求人JOBTOP › 求人 › 【茨城県坂東市岩井１８２３－１ 】介護職員 - (パート労働者 正社員登用の有無 あり 正社員登用の実績（過去３年間） ３人)	この求人はハローワーク求人です2021.01.11更新募集要項雇用形態パート労働者正社員登用の有無あり正社員登用の実績（過去３年間）３人 (雇用期間の定めあり（4ヶ月以上）1年契約更新の可能性あり（原則更新）)採用人数2人給与ａ ＋ ｂ（固定残業代がある場合はａ ＋ ｂ ＋ ｃ）963円～1,001円※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。基本給（ａ）基本給（月額平均）又は時間額850円～850円定額的に支払われる手当（ｂ）処遇改善手当 113円～151円固定残業代（ｃ）なしその他の手当等付記事項（ｄ）処遇改善手当としては実績として、１１３円～１５１円／ｈ土日祝日手当　＋５０円／ｈ賞与賞与制度の有無なし職種介護職員仕事内容＊デイサービス、ショートステイにおける介護業務全般。（入浴、排泄、食事、起床、就寝介助、送迎業務）＊記録については、パソコンやタブレット、書面での作成＊体操やレクリエーション提供。※ショートステイの場合、夜間シフト有り。希望者歓迎。（１６：３０～翌９：３０）求める人材不問経験等: 必要な経験・知識・技能等不問勤務時間変形労働時間制変形労働時間制の単位１ヶ月単位就業時間１7時00分～16時00分就業時間２8時30分～17時30分就業時間３11時00分～20時00分就業時間に関する特記事項夜勤：１６：３０～９：３０勤務形態は応相談時間外あり月平均時間外労働時間5時間３６協定における特別条項あり特別な事情・期間等・待遇通勤手当: 実費支給（上限あり）月額50,000円加入保険: 労災保険転勤: 転勤の可能性の有無なし定年制: あり定年年齢一律 60歳再雇用: あり上限年齢上限 69歳まで入居可能住宅: なし利用可能な託児所: なしマイカー通勤: マイカー通勤可駐車場の有無あり求人条件にかかる特記事項＊雇い止め規定あり・雇用保険、社会保険は週の労働時間に応じて法定通り加入・有給休暇は週の労働日数に応じて法定通り付与＊１２：００～１３：００までの電話連絡：可＊処遇改善手当による特別ボーナス　年２回支給（条件あり）休日・休暇休日その他週休二日制その他その他休日はシフトによる。６ヶ月経過後の年次有給休暇日数3日育児休業: あり所在地・アクセス所在地茨城県坂東市岩井１８２３－１ハローワークページへ選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---サービス形態---資格---こだわり条件---キーワード---関連求人のご案内関連求人のご案内【鉾田市】パート★准看護師★6か月後一時金支･･･時給	1,250円	～ 1,500円	鉾田市【水戸市内原】介護職★正社員★グループホーム･･･月給	160,500円	～ 230,500円	給与に夜勤5回分含む［夜勤手当3,000円×5回］ 水戸市【ひたちなか市：正社員】通リハの介護職★資格･･･月給	135,800円	～ 155,000円	試用期間も労働条件変更なし♪ ひたちなか市こちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？この求人を見た人はこんな求人もチェックしていますおすすめ求人をもっと見る【水戸市西原：正社員】★介護職★小規模多機能型居宅介護★ヘルパー2級以上★定年70歳★介護士経験者★･･･水戸市 月給	161,080円	～ 【基本給は経験などをみて考慮】他 夜勤手当6,000円／回、資格手当、役職手当、扶養手当、住宅手当、時間外手当支給【常陸太田市亀作町：正社員】介護職★特別養護老人ホーム★ユニット型★年間休日120日以上！！有給休暇･･･常陸太田市亀作町 月給	213,900円	～ 275,600円	夜勤手当月（7,000円×月4回）、資格手当5,000円～10,000円／月、処遇改善手当30,000円～35,000円／月 含む【常陸太田市亀作町：正社員】介護職★特別養護老人ホーム★ショート夜勤で夜勤手当7,000円！！日立市･･･常陸太田市亀作町 月給	213,900円	～ 275,600円	夜勤手当月（7,000円×月4回）、資格手当5,000円～10,000円／月、処遇改善手当30,000円～35,000円／月 含む【水戸：正社員】★介護職★サービス付き高齢者向け住宅★初任者研修以上★介護職経験者★母体法人での研修･･･水戸市 月給	171,080円	～ 【処遇改善手当10,000円含む】さらに夜勤4回で24,000円／月、役職手当・資格手当・時間外手当別途支給【常陸太田市：パート】介護職★特別養護老人ホーム★定着率◎★給与高でしっかり稼げます！！★接遇を大事･･･常陸太田市和久町 時給	1,000円	～ 1,050円	★調整手当：150円／時含む★【常陸太田市：正社員】准看護師★特別養護老人ホーム★定着率◎★給与高でしっかり稼げます！！★接遇を大･･･常陸太田市和久町 月給	227,300円	～ 295,300円	★特殊業務手当：15,000円／月 ★調整手当：10,000円／月含む★さらに別途宿直手当4,000円／回支給【常陸太田市：正社員】正看護職★特別養護老人ホーム★定着率◎★給与高でしっかり稼げます！！★接遇を大･･･常陸太田市和久町 月給	227,300円	～ 295,300円	★特殊業務手当：15,000円／月 ★調整手当：10,000円／月含む★さらに別途宿直手当4,000円／回支給【常陸太田市：正社員】介護職★特別養護老人ホーム★定着率◎★給与高でしっかり稼げます！！★接遇を大事･･･常陸太田市和久町 月給	205,000円	～ 252,000円	★特殊業務手当：15,000円／月 ★調整手当：30,000円／月含む★さらに別途夜勤手当6,000円／回、資格手当5,000円～10,000円／月 支給【水戸：正社員】★特養★施設ケアマネ★未経験ＯＫ★ケアマネデビューに★経験者ももちろんＯＫ★[JOB･･･水戸市河和田町 月給	183,392円	～ 283,800円	［特殊勤務手当22,092円～27,000円/月、資格手当3,500円/月含む］【ひたちなか市】日給15,000円：夜勤専従パート：小規模デイの介護職 [JOBID:10660-C･･･ひたちなか市 日給	15,000円	(固定給)希望条件を設定する分類を選んでくださいエリア職種雇用形態サービス形態資格こだわり条件給与・キーワードご希望項目を選択してください県央エリア	水戸市	 笠間市	 小美玉市	 桜川市	 茨城町	 城里町	 大洗町	県北エリア	ひたちなか市	 日立市	 常陸太田市	 常陸大宮市	 那珂市	 北茨城市	 高萩市	 東海村	 大子町	県南エリア	つくば市	 土浦市	 取手市	 阿見町	 石岡市	 牛久市	 龍ケ崎市	 守谷市	 かすみがうら市	 稲敷市	 つくばみらい市	 利根町美浦村	 河内町	県西エリア	古河市	 筑西市	 常総市	 結城市	 坂東市	 下妻市	 境町	 八千代町	 五霞町	鹿行エリア	鹿嶋市	 神栖市	 鉾田市	 行方市	 潮来市	その他	小山市	介護職員 ケアマネージャー 生活相談員 訪問介護員（ホームヘルパー） サービス提供責任者 機能訓練指導員 看護職員 事務職関連 管理職・管理職候補 調理職員 清掃・リネン関連 送迎ドライバー 看護助手 その他 介護福祉士 薬剤師 臨床検査技師 助産師 医療事務 社会福祉士 サービス管理責任者(サビ管) 児童指導員正社員 パート・アルバイト 契約社員特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 デイサービス 介護付有料老人ホーム 訪問介護サービス グループホーム サービス付き高齢者向け住宅 住宅型有料老人ホーム ショートステイ 看護小規模多機能型居宅介護 小規模多機能ホーム ケアプランセンター 放課後等デイサービス 居宅介護支援 ケアハウス（経費老人ホーム） ケアホーム リハビリテーションセンター リハビリ型デイサービス 訪問看護ステーション デイケア 産婦人科 病院 クリニック 就労継続支援A型 託児所／保育所 リハビリ児童デイサービス 訪問入浴介護支援専門員(ケアマネージャー) 介護福祉士 介護職員実務者研修 介護職員初任者研修 ホームヘルパー1級 ホームヘルパー2級 主任介護支援専門員 正看護師 准看護師 社会福祉士 社会福祉主事 理栄養士・栄養士・調理師 理学／作業療法士／言語聴覚士 柔道整復師／あん摩マッサージ師 認知症介護実践者研修 資格なし 管理栄養士 薬剤師 臨床検査技師 助産師 医療事務 精神保健福祉士 精神保健福祉主事 サービス管理責任者(サビ管) 社会福祉主事任用 保育士 幼稚園教員免許働く時間・休日日勤のみ 夜勤のみ 早番勤務のみ 土日祝休み 短時間勤務OK（扶養内） 週3日以内勤務OK 曜日・時間相談OK 完全週休2日制 残業月10時間以下 日曜日休み○○な方歓迎！未経験歓迎 無資格歓迎 主婦活躍中 50代、60代活躍中 WワークOK 在宅系経験あり 在宅系＋施設系経験あり 施設系経験あり 新卒・第二新卒歓迎待遇賞与２ヶ月以上 退職金制度あり 月給20万円以上 月給25万円以上 時給1000円以上 時給1500円以上 資格取得支援あり 産休・育児休業取得実績あり 正社員登用あり 託児施設あり 賞与あり 寮あり勤務先の特徴・職場の環境オープニング 施設見学OK 駐車場無料 研修制度充実 人事評価制度あり 急募！！ マイカー通勤ＯＫ 駅近（徒歩20分以内）給与 選択してください 時給 月給 日給 ～キーワード2,327件該当検索するすべてクリア水戸・ひたちなかなど茨城で介護の求人・仕事探しSNSボタンはじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© CareerPlus.co.,ltd. All Rights Reserved."
