"【無資格（ホームヘルパー資格不要）/正社員（正社員）】株式会社テクノ・ラボ/山梨県の《求人募集23611120》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 山梨県 > 北杜市 > 無資格（ホームヘルパー資格不要）/正社員（株式会社テクノ・ラボ）あなたが探している求人と似ている求人保育士/正社員 株式会社テクノ・ラボ給与月収　18万円　〜　21万円勤務地山梨県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護ケアスタッフ◆未経験歓迎/年間休日112日/月給23万以上/全国に勤務地あり/転... 株式会社シダー（合同募集）給与■月給 【神奈川、埼玉、愛知エリア】...勤務地宮城県、栃木県、埼玉県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。無資格（ホームヘルパー資格不要）/正社員 株式会社テクノ・ラボ給与月収　19万円　〜　26万円勤務地山梨県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員無資格（ホームヘルパー資格不要）/正社員（正社員） / 株式会社テクノ・ラボ株式会社テクノ・ラボ 求人ID：23611120仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容■■仕事内容■■当社は人材紹介、看護師派遣、技術者派遣、保育園運営を行っております。あなたにぴったりのお仕事をご紹介致します！＜紹介先施設に関して＞　山梨県の北杜市にある介護施設でのお仕事になります。豊かな自然と緑に囲まれた環境、真心と思いやり、やさしさと笑顔を大切にしている施設になります。完全個室、ユニットケア方式の特別養護老人ホームです！！＜この求人のオススメポイント＞・年間休日数120日でプライベートも充実！・賞与あり！あなたのがんばりをしっかり還元します。・昇給あり！実績や成果に応じて給与アップできます。・社会保険完備(雇用/健康/労災/厚生年金)です。・交通費支給します（規定あり）【仕事内容】老人福祉法による特別養護老人ホームにおける老人介護業務【受動喫煙対策】あり（禁煙）【求める人材/能力】＜人物像＞責任感あり、職員同士や利用者様と明るくコミュニケーションの取れる方<応募資格>介護職員初任者研修（ヘルパー2級）以上普通自動車運転免許必須（AT限定可）<歓迎>介護福祉士【勤務時間】7:00〜16:00　13:00〜22:00　8:30〜17:30　22:00〜翌7:00　※時間外勤務ほぼなし■■特記事項■■【採用までの流れ】エントリーの後、弊社採用担当からご連絡をいたします。【面談先】　株式会社テクノ・ラボ　山梨県中巨摩郡昭和町清水新居1317　※面談日時、時間等についてはお気軽にご相談ください。　※ご来社が難しい方はweb面談での対応可能で御座います。お気軽にご相談ください。【採用担当者からのひとこと】エントリーの後、弊社採用担当からご連絡をいたします。【面談先】　株式会社テクノ・ラボ　山梨県中巨摩郡昭和町清水新居1317　※面談日時、時間等についてはお気軽にご相談ください。　※ご来社が難しい方はweb面談での対応可能で御座います。お気軽にご相談ください。ポイント1特記事項【採用までの流れ】エントリーの後、弊社採用担当からご連絡をいたします。【面談先】　株式会社テクノ・ラボ　山梨県中巨摩郡昭和町清水新居1317　※面談日時、時間等についてはお気軽にご相談ください。　※ご来社が難しい方はweb面談での対応可能で御座います。お気軽にご相談ください。【採用担当者からのひとこと】エントリーの後、弊社採用担当からご連絡をいたします。【面談先】　株式会社テクノ・ラボ　山梨県中巨摩郡昭和町清水新居1317　※面談日時、時間等についてはお気軽にご相談ください。　※ご来社が難しい方はweb面談での対応可能で御座います。お気軽にご相談ください。ポイント2アピールシフト制　交通費別途支給ポイント3アピールコード109,302この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種医療、介護、福祉サービス > 介護、福祉サービス関連 > 介護士、ヘルパー、ケアマネージャー等介護職医療、介護、福祉サービス > 介護、福祉サービス関連 > 福祉関連雇用形態正社員勤務時間仕事内容欄の【勤務時間】をご参照ください勤務地山梨県北杜市交通[最寄り駅]　[アクセス]給与月収　16万円　〜　24万円待遇・福利厚生社会保険完備（雇用保険／労災保険／健康保険／厚生年金保険）休日・休暇年間休日120日、シフト制この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格※仕事内容欄【求める人材/能力】をご参照ください※日本語ネイティブレベルの方に限る応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称株式会社テクノ・ラボ所在地-事業内容技術者派遣看護師派遣人材紹介保育園運営代表者藤原信URL設立-資本金3000000売上-従業員数55平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人保育士/正社員 株式会社アスカ給与月収　17万円　〜　24万円勤務地山梨県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。保育士/正社員 株式会社アスカ給与月収　17万円　〜　24万円勤務地山梨県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。理学療法士（PT）/正社員 株式会社テクノ・ラボ給与月収　18万円　〜　25万円勤務地山梨県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。無資格（ホームヘルパー資格不要）/正社員 株式会社テクノ・ラボ給与月収　16万円　〜　24万円勤務地山梨県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。無資格（ホームヘルパー資格不要）/正社員 株式会社テクノ・ラボ給与月収　18万円　〜　25万円勤務地山梨県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。保育士/正社員 株式会社アスカ給与月収　17万円　〜　23万円勤務地山梨県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。無資格（ホームヘルパー資格不要）/正社員 株式会社テクノ・ラボ給与月収　17万円　〜　22万円勤務地山梨県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。無資格（ホームヘルパー資格不要）/正社員 株式会社テクノ・ラボ給与月収　16万円　〜　20万円勤務地山梨県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。理学療法士（PT）/正社員 株式会社テクノ・ラボ給与月収　20万円　〜　30万円勤務地山梨県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 山梨県 × 介護、福祉サービス関連 の転職・求人- 山梨県 × 介護士、ヘルパー、ケアマネージャー等介護職 の転職・求人- 山梨県 × 福祉関連 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
