"Вакансия Продавец-кассир товаров для шитья и рукоделия (г. Уфа, ТЦ Семья) в Уфе, работа в компании Леонардо, сменный график работыВакансииУфаНайтиВходРегистрация№ 3226158612 январяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Уфе / Вакансии / Продажи / Продавец кассирПродавец-кассир товаров для шитья и рукоделия (г. Уфа, ТЦ Семья)Уфа, пр-кт Октября, д. 34Показать на картеОпыт работы от 1 года, среднее образование, сменный график работыот 18 000 руб./месяцОбязанности:Работа за кассой, кассовая документация и отчетность.Консультирование клиентов, выкладка товара, учёт.Требования:Желательно образование в области швейной/легкой промышленности либо умение шить, вышивать или вязать.Условия:Магазин \"Иголочка\"График работы 3/3Оформление по трудовой, оплачиваемые переработки.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияЛеонардоКлиент SuperJob с 2013 годаБолее 500 сотрудниковЛеонардо – первая в России розничная сеть, которая собрала под крышей каждого своего гипермаркета широкий ассортимент качественных товаров для большинства распространенных видов творчества и различных видов ручных ремесел.153 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымПродавец-кассирдо 22 000 руб./месяцКЕРУСКА- KIABI14:58 • УфаПоддерживать стандарты работы магазина(прием, выкладка товара). Работать с кассовым аппаратом. Принимать участие в оформлении…Вы уже дипломированный специалист или еще студент. Вы можете работать полный или неполный день. Ваше искреннее участие, готовность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПродавец-кассир (Инорс)20 000 — 23 000 руб./месяцРозничная сеть Everyday14:05 • УфаКонсультирование и обслуживание покупателей на кассе. Поддержание порядка в торговом зале. Выкладка товараПунктуальность. Активность. Внимательность. Ответственность. Опыт работы желателен, но не обязателенОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПродавец-кассир (Уфа, Бакалинская)По договорённостиПерекрёсток6.113:50 • УфаОбслуживание покупателей в торговом зале и на кассе. Выкладка товара. Контроль сроков годности продуктов. Проверка наличия…Уровень образования: не требуется. Опыт работы не требуетсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПродавец-кассир ЦТО Простордо 21 200 руб./месяцФедеральная сеть книжных магазинов «Читай-город»12:15 • УфаВзаиморасчеты с покупателями - работа с денежной наличностью и кассовым аппаратом. Выкладка товара, расположенного в прикассовой…Опыт работы не обязателенОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-кассир25 000 — 31 000 руб./месяцБилайн11:39 • УфаДелиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачиСтремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты. Хочешь знать, как это – приходить…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеПродавец-кассирПо договорённостиЛента6.711:05 • УфаРасчеты с покупателями на кассе в гипермаркете. Соблюдения кассовой дисциплины, правил розничной торговли, стандартов работы…Среднее образование. Знание законодательных и нормативных правовых актов в области торговли. Внимательность, доброжелательность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейсо сменным графикомбез высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваКазаньЕкатеринбургСанкт-ПетербургЧелябинскСтерлитамакСалаватБелорецкНефтекамскКумертауБирскМелеузТуймазыБелебейИшимбайВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
