"【富山市】未経験の方大歓迎｜１７時半までの日勤のみ｜年休１２０日｜住宅型有料老人ホームの管理者候補 | 富山介護求人転職ナビ富山介護求人転職ナビ｜富山で介護のお仕事を探しなら！menu メニューbook 閲覧履歴トップページ求人を探す無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ【富山市】未経験の方大歓迎｜１７時半までの日勤のみ｜年休１２０日｜住宅型有料老人ホームの管理者候補富山介護求人転職ナビ > 求人情報 > 【富山市】未経験の方大歓迎｜１７時半までの日勤のみ｜年休１２０日｜住宅型有料老人ホームの管理者候補選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---サービス形態---資格---こだわり条件---キーワード---2021.01.11更新給食手当（富山県単価による）あります♪年休は１２０日とたっぷり！おすすめポイント!!１７時半までの日勤のみで働きやすい職場です♪年休１２０日ありご家族と過ごせます♪経験不問なので初心者でも挑戦できます！賞与は年２回支給されます♪ミドル・シニア世代も大歓迎♪正社員有料老人ホーム北の杜平屋建てで１２室ある有料老人ホームで、家庭的な環境の下で個人の尊厳を保ち、安心して日常生活を営むことができるよう支援いたします。自宅において生活が不安な方や介護認定を受けられた方が入居されています。エアコン、洗面のある居室で、デイサービスの利用も可能です。温かい手作り料理で皆さまに喜んでいただいています。しっかりとしたサポート体制が整っています！生活相談員や介護福祉士、介護職が常駐しご利用者さまをサポートしています。職員１人あたり日勤の場合は５名程度の高齢者の方を担当いたします。お仕事はチーム制で進めており、何か困ったことがあった時もスグに相談できるので安心してお仕事できます！ミーティングで情報を共有したり、問題解決の方法をみんなで話し合ったりと連携が取れています。LINEでのお問い合わせも受け付けていますLINEにご登録頂くと、１対１のトークで求人の詳細をお伝えしたり、オススメ求人をご紹介させて頂きます。その他にも「転職活動に関する相談がしたい」「他のサイトで見た求人の実態が知りたい」「施設の雰囲気が良い求人を知りたい」「すぐには転職しないので、良い求人を定期的に紹介してほしい」などのご要望にも富山県の介護系職種に特化した専任のアドバイザーがお応えします♪友達追加ボタンより、友達追加した際に「2049-mg-f-kh-mngfの件」と記載しお送り下さい。日勤のみ夜勤のみ早番勤務のみ土日祝休み短時間・扶養内OK週3日以内勤務OK曜日・時間相談OK完全週休2日制残業月10時間以下未経験歓迎無資格歓迎主婦活躍中WワークOK居宅経験あり居宅・施設経験有施設経験あり賞与あり/年2回～昇給あり月給22万円以上時給1300円以上託児施設あり資格手当あり資格取得支援あり産休・育児休業可正社員登用ありオープニング施設見学OK車・バイク通勤OK募集要項雇用形態正社員給与月給 218,000円〜278,000円 ※※基本給＋各種手当（夜勤4回含む）	☆基本給　180,000円〜220,000円■管理職手当：30,000円〜50,000円■業務手当：8,000円〜8,000円■通勤手当：実費支給上限あり　月額:15,000円待遇■賞与：あり 年2回 計 2.80ヶ月分（前年度実績）■利用可能な託児所：なし■定年：あり 一律 65歳■再雇用：あり 上限 70歳まで■退職金制度：あり 勤続年数3年以上■入居可能住宅：なし■マイカー通勤：可 駐車場あり【加入保険】雇用 労災 健康 厚生退職金共済 未加入職種介護職員,管理職・管理職候補仕事内容☆住宅型有料老人ホームにて管理業務・管理職業務事業所の責任者として一元的な管理・運営を行う・利用者確保のための営業活動・関係機関との連携、連絡、調整・利用者の生活状況に応じたサービス計画の作成とサービス管理・検証・ケアスタッフの要員管理、人的資源についてのマネジメント求める人材※学歴不問※経験 あれば尚可福祉事業所の勤務経験あれば尚良し※社会福祉士 介護福祉士 介護支援専門員（ケアマネージャー） いずれかの資格を所持で可普通自動車運転免許（ＡＴ限定可）勤務時間変形 １年単位1） 8:30〜17:30■休憩時間：60分■時間外：あり 月平均5時間休日・休暇■休日 ：他■週休二日：その他 勤務表による■年間休日数：120日■育児休業取得実績：あり所在地・アクセス施設形態住宅型有料老人ホーム勤務先・施設名有料老人ホーム北の杜所在地〒931-8332 富山県富山市森１丁目９－６アクセスライトレール 大広田駅より徒歩10分企業情報企業名有限会社 セルフケアサポート本社所在地〒939-2722富山県富山市婦中町添島字正仙５４７－４従業員数企業全体 95人 就業場所 16人 うち女性 13人 うちパート 10人事業内容要介護高齢者を対象に認知症対応型グループホーム、有料老人ホー ムや高齢者住宅併設のデイサービス計６施設で癒しと自立支援をコ ンセプトに介護保険の地域密着型、居宅サービスを提供しています応募方法応募方法■「お問合せ」「WEBで応募」からご応募ください。追ってこちらからご連絡いたします。「電話で応募」の際には『富山介護求人転職ナビを見てと』お伝えください。気になる求人があるときは、「お仕事NO.」をお知らせください。応募受付後の連絡採用担当者からお電話またはメールにてご連絡いたします。その際、面接日程や見学希望日などをご希望があればお伝えください。選考プロセス【STEP1】応募ボタン・お電話にてお問合わせください。▼【STEP2】面接▼【STEP3】内定（内定まで1週間程度）▼【STEP4】契約及び入社研修▼【STEP5】入社コンサルタントから一言■あなたのご希望の施設を私たちがお探しします。「富山介護求人転職ナビ」は富山県内の介護に特化した就職・転職サポートセンターです。富山県内の豊富な求人データから専任のコンサルタントがあなたのキャリアやご希望をふまえ、お仕事をご紹介します。その後の面談調整や条件交渉まで、トータルサポート！就業開始前の不安はもちろん、就業後のお困りごとも当社のスタッフがしっかりとフォロー致します！見学してみたい！施設の詳細を聞きたい！ など、まずはお気軽にお問い合わせください。■「シフト制、完全週休2、土日祝休み、土日休み、日祝休み、週3以内可、短時間・扶養内、日勤のみ、夜勤のみ、未経験歓迎、主ふ歓迎、曜日相談可、土日祝のみ、年休110日～、残業月10H、保育/託児所、産休・育休あり、Ｗワーク可、賞与あり、昇給あり、正社員登用、資格支援交通費支給、土日のみOK、平日のみOK、残業なし、週1週2日からOK、週3日～ OK、週4日以上OK、フリーター歓迎、パートアルバイト歓迎、急募求人、初心者歓迎、無資格OK、短時間勤務の方も歓迎、フルタイム勤務、資格取得サポート制度あり、完全週休2、新設・オープニング求人、ハローワーク求人」上記の条件で働きたい方ご相談ください。■「特別養護老人ホーム、介護老人保健施設、デイサービス、介護付有料老人ホーム、訪問介護サービス、グループホーム、サービス付き高齢者向け住宅、住宅型有料老人ホーム、ショートステイ、看護小規模多機能型居宅介護、小規模多機能ホーム、ケアプランセンター、放課後等デイサービス、居宅介護支援、ケアハウス、ケアホーム、リハビリテーションセンター、リハビリ型デイサービス、」等の施設の求人も多数紹介できますので、お気軽にご相談ください。■未経験者歓迎の職場もご相談可能です。「営業・事務・販売・受付・総務・人事・企画・管理・公務員・不動産・金融・旅行・観光・飲食・コンビニ」など様々なバックグラウンドをお持ちの方も大歓迎ですのでお気軽にご相談ください。お問い合わせ番号0120-566-100求人ID：2049-mg-f-kh-mngf	この求人に応募するこの求人を見た人はこんな求人もチェックしていますおすすめ求人をもっと見るsearchNEW!おすすめ!【高岡市】託児所あり｜パート｜ 訪問介護職員高岡市時給 850円〜1,350円 各種手当あり	NEW!おすすめ!【高岡市】資格手当あり☆年間休日120日｜賞与年2回4カ月...高岡市月給 211,000円〜239,000円 基本給＋各種手当含む（夜勤4回程度）	NEW!おすすめ!【高岡市】資格手当充実☆週休３日制｜年間休日はたっぷり16...高岡市月給 211,000円〜239,000円 基本給＋各種手当含む（夜勤4回程度）	NEW!おすすめ!【高岡市】年間休日120日｜賞与年2回4カ月分｜福利厚生充...高岡市月給 214,000円〜246,000円 基本給＋各種手当含む（夜勤4回程度）	NEW!おすすめ!【高岡市】特別養護老人ホームの介護職員（アネックス）高岡市時給 850円〜1,000円 各種手当あり　NEW!おすすめ!【高岡市】無資格OK☆週休３日制｜年間休日はたっぷり162...高岡市月給 203,000円〜231,000円 基本給＋各種手当含む（夜勤4回程度）	Copyright© 株式会社 高新ライフ All Rights Reserved.0120-566-100受付時間 9:00〜18:00（平日）この求人に応募する 求人へのご応募はお電話またはWEBから高岡市 射水市 氷見市 小矢部市 砺波市 南砺市東部エリア富山市 魚津市 黒部市 滑川市 立山町 入善町 上市町 朝日町 舟橋村介護職員 ケアマネージャー 生活相談員 訪問介護員（ホームヘルパー） サービス提供責任者 機能訓練指導員 看護職員 事務職関連 管理職・管理職候補 栄養士 調理職員 清掃・リネン関連 送迎ドライバー その他職種雇用形態サービス形態資格こだわり給与・キーワード西部エリア高岡市 射水市 氷見市 小矢部市 砺波市 南砺市東部エリア富山市 魚津市 黒部市 滑川市 立山町 入善町 上市町 朝日町 舟橋村訪問看護職 介護職員 ケアマネージャー 生活相談員 訪問介護員（ホームヘルパー） サービス提供責任者 機能訓練指導員 看護職員 事務職関連 管理職・管理職候補 栄養士 調理職員 清掃・リネン関連 送迎ドライバー その他正社員 パート・アルバイト 契約/嘱託社員介護老人福祉施設 介護老人保健施設 介護療養型医療施設 特別養護老人ホーム デイサービス グループホーム 訪問看護サービス 訪問介護サービス 病院 有床クリニック 介護付有料老人ホーム サービス付き高齢者向け住宅 住宅型有料老人ホーム ショートステイ 看護小規模多機能型居宅介護 小規模多機能ホーム ケアプランセンター 放課後等デイサービス 居宅介護支援 ケアハウス ケアホーム リハビリテーションセンター リハビリ型デイサービス介護福祉士 実務者研修 初任者研修 ホームヘルパー1級 ホームヘルパー2級 ケアマネージャー(介護支援専門員) 主任介護支援専門員 正看護師 准看護師 社会福祉士 社会福祉主事 管理栄養士・栄養士・調理師 理学／作業療法士／言語聴覚士 柔道整復師／あん摩マッサージ師 鍼灸師 認知症介護実践者研修 認知症対応型サービス事業管理者研修 資格なし働く時間・休日日勤のみ 夜勤のみ 早番勤務のみ 土日祝休み 短時間・扶養内OK 週3日以内勤務OK 曜日・時間相談OK 完全週休2日制 残業月10時間以下○○な方歓迎！未経験歓迎 無資格歓迎 主婦活躍中 WワークOK 居宅経験あり 居宅・施設経験有 施設経験あり待遇賞与あり/年2回～ 昇給あり 月給22万円以上 時給1300円以上 託児施設あり 資格手当あり 資格取得支援あり 産休・育児休業可 正社員登用あり勤務先の特徴・職場の環境オープニング 施設見学OK 車・バイク通勤OK給与選択してください 時給 月給 日給～キーワード件該当すべてクリア検索する"
