"Вакансия врача кардиолога в Москве	Физическое лицоКорпоративный клиентЗаказатьобратный звонокКруглосуточные телефоны+7(495)542-03-41+7(495)772-62-20Полезная ИнформацияСоветы врачаНеотложная медицинская помощьНаши услугиСтоимость услугНаши врачиТерапевтЛОР врачиКардиологНеврологДерматологОкулистРевматологПульмонологГастроэнтерологОтделение хирургииAллергологИнфекционистЭндокринологУЗИ диагностикаМедсестрыТравматологВопрос врачуНаши партнерыСтраховые компанииЛечебные учрежденияОтзывыВакансииКардиологЛОР врачГастроэнтерологВакансия врача невролога в МосквеМедицинская сестра помощи на домуПульмонологРевматологТерапевтХирургО клиникеПубличная офертаПолитика обработки персональных данныхДисконтная программаЛицензииРуководство клиникиПорядок выдачи листков нетрудоспособностиБлагодарностиСМИ о насНаши контактыЗаказать услугуВызвать врача на дом в ПодмосковьеЛюбые врачи: ЛОР, терапевт, кардиолог и др.Дежурство скорой помощи на мероприятияхПеревозка, транспортировка и сопровождение больного на реанимобиле.Вызов платного врача на дом в МосквеТерапевтКардиологНеврологЛОРХирургОкулист (офтальмолог)ТравматологДерматологПульмонологРевматологУрологАллерголог (иммунолог)МедсестраПроктологЭндокринологИнфекционистГастроэнтерологФлебологМедицинское обследование и диагностика на домуУЗИ на домуРентген на домуЭКГ на домуХолтеровское мониторирование ЭКГ и АДУЗИ сердца (Эхокардиография) на домуУЗИ сосудов на домуСпирография на домуПульсоксиметрия на домуПикфлоуметрия на домуБольничные листы, справкиПодбор очков на домуСкорая помощь в МосквеПеревозка лежачих больных в Москве и Подмосковью, регионам РоссииУслуги реанимобиляКардиологическая скорая помощьТранспортировка лежачих больныхЭкстренная и плановая госпитализацияМедицинская авиацияДежурство скорой помощи на мероприятияхПримеры медицинских перевозок больных Россия, Белоруссия, Германия, ФинляндияНаркологическая помощьВыведение из запояВызвать нарколога на домКодирование от алкоголизмаСтационарное лечение алкоголизмаМедицинское обслуживаниеПроведение предрейсовых медицинских осмотровДиагностика на COVID-19Медицинское сопровождение делегаций, форумов и т.д.Медпункт на предприятииПрограмма «Врач-офиса»Главная / Вакансии / Кардиолог	КардиологВакансия - КардиологМесто работы:Выездная работа по Москве и Московская областиПолная занятостьОбразование: Высшее; Опыт работы: от 7 летТребования:• Опыт работы в кардиологии (поликлинической, стационарной) не менее 7 лет.• Наличие собственного аппарата ЭКГ.• Правильное ведение медицинской и другой документации.• Наличие диплома, сертификата по кардиологии.• Наличие дополнительных сертификатов - приветствуется.Дополнительные требования:Высокая контактность в работе с пациентами на основе партнерских отношений, доброжелательность. Наличие собственного автотранспорта (приветствуется).Обязанности:Поликлиническая работа (консультации на дому по Москве и Московской области или на рабочем месте пациента).Условия:• Частичная занятость в свободное время от основного места работы.• Оформление по трудовому договору в качестве совместителя.• З/п сдельная от объема выполненных консультаций.Вакансия кардиолога в Москве открыта клиникой «Альтмедика» для профессионалов своего дела. Важно умение подавать информацию в доступной форме. Предлагая вакансию кардиолога в Москве, мы находимся в поиске квалифицированного сотрудника. Ответственный подход к делу – залог продолжительного сотрудничества.17.11.2020Смертность от COVID-19 в больницах в два раза выше смертности от ...	03.11.2020Компрессионная одежда снижает потерю силы после тяжелых упражнени...	27.10.2020В России введен всеобщий масочный режим	21.10.2020Ношение перчаток в общественных местах — это избыточная и неэффек...	16.10.2020Препараты \"Ремдесивир\", \"Гидроксихлорохин\", &...	Все новостиУ нас работает дисконтная программа, в рамках которой за услуги (например: вызов врача на дом, УЗИ на дому) можно получить скидку в размере 5%. Для того чтобы стать нашим клиентом и получить медицинские услуги необходимо ознакомиться с публичным договором оферты.+7 (495) 772-62-20+7 (495) 542-03-41info@altmedica.ruО сайте125367, Москва,ул. Габричевского, д.5 корп. 10Вызов врача на домвызов кардиологавызов дерматолога на домвызвать лор врача на домвызов невролога на домрентген на домувызов хирурга на домузи на домумедсестра на домВызов скорой в Москвемедицинская перевозкаперевозка реанимобилемперевозка больных самолетомперевозка лежачих больныхXЗаказать обратный звонокИмя:Телефон:Сообщение успешно доставлено, ожидайте звонка.Не удалось отправить сообщение. Обновите страницу и попробуйте отправить еще раз или позвоните нам по телефону, указанному в шапке сайта (круглосуточно).XЗаказать услугуИмя:Телефон:КомментарийСообщение успешно доставлено, ожидайте звонка.Не удалось отправить сообщение. Обновите страницу и попробуйте отправить еще раз или позвоните нам по телефону, указанному в шапке сайта (круглосуточно)."
