大手グループ企業／データアナリストの求人情報｜製薬専門の転職紹介・求人案内なら株式会社メディサーチ製薬・医療機器・病院専門の人材紹介 エージェント会社受付時間10:00～19:00(平日）03-5298-7676求職者の方のお問い合わせ求人掲載のお問い合わせログイン 新規登録求人情報詳細検索新着一覧最近見た求人保存した検索条件応募状況選考中一覧求人票一覧検討中一覧メッセージ登録情報登録情報の設定履歴書職務経歴書パスワード再設定転職支援サービス登録から入社まで転職相談Q&A職務経歴書の書き方転職成功例メディサーチ トップデータアナリスト掲載期間：20/08/14～21/02/13　求人管理No.014775大手グループ企業データアナリスト受託会社年間休日120日以上残業ほとんどなしフレックス勤務退職金制度有検討するエントリー募集要項大手グループ企業でのデータアナリスト業務仕事内容■概要製薬会社からの全国の医師に向けたプロモーションメッセージの作成・配信、ならびにメッセージのデザインや野犬名などの最適化、開封率とオペレーション管理・改善などをお任せ致します。■詳細・プラットフォームチームと連携し、開封率や企業・製品評価を高めるようにPDCAサイクルを回す・上記の定量的な管理、ノウハウの組織への定着化・薬剤のマーケティング戦略、会社ブランドや薬剤特性などを考慮したコンセプトとメッセージをプランニング・新サービスの開発、及び新サービスのオペレーション設計応募条件【必須事項】■下記いずれか該当する方・メルマガ、企業ブログ、ECサイト運営、プロモーションサイトウェブ広告等インターネット関連業務にて、ユーザーに向けた情報配信業務に取組まれたことがある方・各種データから開封率、クリック率、返信率の向上、改善をしたことがある方・ビジネスマナーが備わっており、適切なクライアントコミュニケーションができる方・Officeソフトスキル（特にExcelは中級以上（開封率などの管理に必要なレベル）をお持ちの方・チーム運営の経験があれば尚可・進行管理やPDCAの経験がある方【歓迎経験】【免許・資格】【勤務開始日】応相談学歴大学卒以上雇用形態正社員、契約社員試用期間勤務地【住所】 東京都転勤の有無転勤なし勤務時間7時間45分　休憩60分勤務開始日応相談休日休暇完全週休2日、祝日、年末年始休暇、有給休暇、その他特別休暇制度年収・給与500万円～　経験により応相談諸手当通勤手当昇給年1回賞与年2回採用人数1名　待遇・福利厚生【待遇】育児休業制度、介護休業制度、子の監護のための休暇、定期健康診断、生活週間検診、インフルエンザ予防接種費用全額補助、確定拠出年金制度、借上社宅制度、持株会制度【福利厚生】選考プロセス１）書類選考２）一次面接３）適性検査４）最終面接検討するエントリーこの求人に応募する閉じるこの求人への採用を打診しますが、よろしいですか？応募しますと、エージェントからご連絡（メール・電話）が届きます。エントリーこの企業が募集している他の求人大手グループ企業データサイエンティスト仕事内容：グループやクライアント企業における課題…年収・給与：500万円～	勤務地：東京求人の詳細へ大手グループ企業編集記者仕事内容：編集部のメンバーとして、サイトに掲載す…年収・給与：400万円～	勤務地：東京求人の詳細へ大手グループ企業看護師・保健師（未経験…仕事内容：・患者様への早期介入 他企業の、従業員…年収・給与：500万円～	勤務地：東京求人の詳細へ大手グループ企業データ事業開発仕事内容：・統計技術を利用したクライアントの課題…年収・給与：500万円～	勤務地：東京求人の詳細へ大手グループ企業サイトプロデューサー仕事内容：日本最大の医療従事者専用サイトのマーケ…年収・給与：600万円～	勤務地：東京求人の詳細へ大手グループ企業新規サービス開発・企画…仕事内容：・商品開発： ・クライアント、医師、エ…年収・給与：600万円～	勤務地：東京求人の詳細へ大手グループ企業メディカルライター仕事内容：医療従事者向けサイト（国内の医師27万…年収・給与：450万円～	勤務地：東京求人の詳細へ大手グループ企業海外事業担当仕事内容：圧倒的なグローバルリソースをフル活用し…年収・給与：500万円～	勤務地：東京求人の詳細へ大手グループ企業ビジネスデベロップメント仕事内容：・今までにない新しい事業のリードや、組…年収・給与：600万円～	勤務地：東京求人の詳細へ大手グループ企コンテンツプロデューサー仕事内容：・医薬品のプロモーションコンテンツの企…年収・給与：500万円～	勤務地：東京求人の詳細へ大手グループ企業MR・CRA経験者仕事内容：候補者の意向や適性に応じて、グループ内…年収・給与：400万円～	勤務地：全国求人の詳細へ大手グループ企業【ポテンシャル採用】マ…仕事内容：製薬企業向けマーケティング支援の運用か…年収・給与：450万円～	勤務地：東京求人の詳細へ検討するエントリートップへ戻るお問い合わせ求職者の方のお問い合わせ求人掲載のお問い合わせご希望の転職相談方法をお選びください来社してのご相談受付時間平日10:00～19:00場所弊社打ち合わせスペースアクセスはこちらお電話でのご相談電話番号03-5298-7676受付時間平日10:00～19:00※平日19時以降、土曜日はご希望に合わせてご対応いたします。お気軽にご相談ください。※ご相談は事前のアポイントが必要です。会社概要求職者の方のお問い合わせ求人掲載のお問い合わせプライバシーポリシーサイトマップCopyright © 2020 MEDISEARCH All rights reserved.
