天津招聘生产管理_浙江伟星新型建材股份有限公司招聘生产管理_管业招聘网www.gyzp88.com国内最专业管道招聘求职网站！客服热线13544102618首页 > 生产工艺工程师 > 生产管理生产管理 浙江伟星新型建材股份有限公司更新于：2021-01-01分享收藏￥6000-7999元/月职位福利学历不限经验不限性别不限年龄不限语言不限天津招聘4人职位描述专业要求：工业工程管理、机电等理工类任职要求：工程师要求：熟悉制造过程的工艺路线和关键工艺参数控制；掌握方法研究和作业测定的基本方法，熟悉IE七大手法及其他工艺改善手法，例如理解BPR、JIT、SPC、ERP、PTS等基础原理。基层管理要求：性格外向，且有较强责任心；有较强的组织协调能力，有一定的管理能力和创新能力；适应车间三班倒工作。职责描述：工程师方向：实施生产布局的改善，做各种生产作业的布局分析与评估；根据现场实际情况做全面分析与评估，做好流程分析/制程管控，并协助提高人机系统的改进性设计；协助工厂独立开发IE工业工程学理论知识的内训课程，并对相关人员进行培训与指导。基层管理方向：执行本组的生产调配工作，根据排单合理安排生产任务；监督生产正常运行。投递简历 收藏 推荐 打印发表留言文明上网，理性发言不公开留言发送浙江伟星新型建材股份有限公司行业塑料管材性质私营．民营企业规模500～1000人地区浙江省公司其他职位相似职位 | 更多相似职位同城职位 | 更多同城职位
