工作帮抚州站_房屋租赁企业如何在疫情过后抓住时机实现跃进发展抚州 【切换城市】登录首页网站大全推荐网址网址列表新闻资讯热点资讯本站资讯联盟资讯企业资讯热门招聘房产资讯知识问答城市分站互联网运营二维码推广热门公众号首页推荐网址网址列表热点资讯本站资讯联盟资讯企业资讯热门招聘房产资讯知识问答城市分站互联网运营二维码推广热门公众号首页 > 联盟资讯 >新闻内容房屋租赁企业如何在疫情过后抓住时机实现跃进发展来源：租客网 2020年03月29日 11:09今年年疫情防控战在全国打响的同时，对于众多企业而言，也是一场牵一发而动全身的战役。疫情的爆发，带来的不仅是生离死别的苦楚，更多的是，灾难之后的企业的“孤军奋战”和无法重建，这是一场企业与员工共存的生死之战：员工担心失业，企业主担心运转不良，每个人都被卷入了这场疫情风暴中。根据《中欧商业评论》的《清华、北大联合调研995家中小企业，如何穿越3个月的生死火线》的报道，账上现金余额能维持企业生存的时间，67.1%的企业可以维持2个月，85.01%的企业最多维持3个月，只有9.96%的企业能维持6个月以上。2月3日，A股在春节假期后开市，沪深两股有3000多股近乎跌停，哀鸿遍野；2月6日，已经成立13年的知名IT培训机构“兄弟连教育”北京校区停止招生，员工全部遣散；2月9日北京“K歌之王”与全部员工、200多名员工解除劳动合同；2月10日，复工第一天，新潮传媒创始人兼CEO张继学宣布裁员500人自救.......疫情的延续必然带来经济的萧条，疫情后的企业应该如何迎接挑战？近期，很多文章说了各种消减成本增加现金流的文章，岂不知这些都是传统手段，传统企业如何消减成本？如何扩大影响力？如何做大做强增强抗风险能力？大形势下的房屋租赁行业又应该如何发展？这些才真正应该是我们在互联网时代应该思考的问题。首先，互联网有什么优势？第一：互联网将个人能力放大，比如，现在很多人可以一个人利用互联网就可以做一个“企业”，像微商、互联网培训等等，而在个人能力被放大化的互联网形势下，给传统企业也带来了机遇，将企业平台化，为个人提供发挥的舞台，不仅企业可以获得发展，同时也可以减少极大的人工开支成本，这难道不是一个极好的节流方式吗？第二：互联网的打破了时空概念互联网的发展，不再是早八晚五，年轻的一代甚至在中国过起了美国时间，互联网24小时365天均可工作，如何挖掘碎片时间，能合理利用碎片时间就能极大提高功效。第三：互联网可实现无门店企业的成本，除了人工成本，材料成本外，最大的一块可能就是门店租金成本，通过互联网大平台，完全可以实现无门店经营，无门店经营最大的劣势是让很多人对服务的信用担心，那么寻找一个可靠的诚信平台就成为重中之中。疫情之下，从对国民经济发展的影响来看，产业互联网的意义要比消费互联网更为重大。企业借力互联网，应用大数据、云计算、人工智能等技术，传统企业可以更好地设计满足消费者需求的产品、更有效地组织生产、更快捷地实现产品的流通和销售，从整体上优化组织结构、提升生产效率。产业互联网模式将重新定义行业、产品、组织，也将重新定义竞争。企业只有在变化中应对变化。在产业互联网时代，企业发展只有两个方向。首先是平台化企业，在产业领域通过多种方式做大做强，贯通产业链上下游，提高效率，最终形成行业巨无霸。企业拥有足够的上下游资源，才能够打造产业互联网平台。第二个选项是细分市场的“小而美”企业，聚焦打造产业链条上的精准一个小点，一个细分产品，占有大部分的市场份额，这样的企业在产业链整合过程中，将继续占据优势地位。产业互联网时代的竞争，将是生态圈之间的竞争。企业发展也要有发展的眼光，不仅要从现在看，还要能站在十年后看趋势，用互联网技术来重新构造整个产业链条，了解用户，创新场景，赋能产业链上下游企业。以服务型的租赁中介及互联网平台为例。截至目前，全国流动人口接近近3亿人，而租房人口超过2亿人。传统中介靠门店服务，门店成本高，人员成本大，最终都要把成本转嫁到本不富裕的租客身上，所以，近20年来，租赁市场上始终是一个矛盾体，无论房东和租客，都对经纪人持有负面评价。但传统的信息发布平台，只管收费不管结果，经纪人在各种费用和生存压力下不得不使用各种手段，造成恶性循环。目前网络出现了一个叫“租客网”的平台，平时没有专门分析，但这次疫情下，却发现了这个平台为什么不像其他平台收取广告费和端口费的原因。原来租客网的核心模式在租客网全民合伙人模式，租客网不但为合伙人提供完善的后台管理系统，还给公寓运营方、房源方免费提供了全套的房源管理系统，再往下游给租客提供全套的售后服务支持，甚至平台里的租客惠为租客解决了优惠吃喝的问题，更有甚者，平台竟然还为租客提供了用手机就能完成工作的兼职赚钱机会，只能说这个平台还是非常有远见的，这是一个完美的商业生态系统，通过平台打通上下游资源，通过免费服务解决上下游的难题，而通过完美的服务，解决了租赁相关群体的绝大部分必要需求，因为作为租客就是有个舒心的住的地方能吃好是关键，而对于很多经纪人来说，他们也可以通过平台实现诚信的业务往来，不用再背骂名。 这个平台应该是中介、公寓运营方和有志于再房屋租赁行业做一番事业的人不错的选择，因为通过这个平台，真正可以利用互联网实现降低成本、提高效率、获取资源，真正实现开源节流，增加抗风险能力，或许这个平台也应该是房屋租赁从业人员的一个跳跃支点。。此次抗击疫情不仅仅是一场全民战争，更是一场中华民族伟大复兴中的关键一役！企业只有坚强的活下去，才能拥有足够的能力和实力去履行企业的社会责任，员工只有和企业并肩作战才能保证自己和家人的安定，为了国泰民安，为了阖家团圆，上下一心，我们有必胜的信念和意志！太宰治说：先试再说吧！破局之后，亦有春天来到！正如租客网所说，为梦想，做租客。相关推荐在软文打天下的今天，选择一个好的发布平台是软文营销推广中最重要的一环！软文推广是现在企业和商家最常用的一种网络营销方式，关于软文发布的平台有很多，但是对于不怎么接触这些平台的人来说很难选择。今天小编啊少就根据个人经验给大家介绍一下软文推广发布的相关问题。常见的软文推广发布平台有以下几种：1、论坛类平台论坛类平台主要指全国以及地方门户网站，比如百度贴吧、天涯社区、人民网论坛等。论坛类平台的收录效果是比较理想的，因为论坛具有收录速度比较快的特点，一般，只要发布的软文内容质量比较好，基本上很快就能够被收录。需要注意的是，在论坛类平台上发布的软文不能太像广告，否则会随时被删贴。2、自媒体平台当下，自媒体平台是获取流量的重要渠道，在自媒体平台发布的软文不仅可以被百度收录，还可以获得一些排名，相对论坛类的平台来说更加稳定，避免了被删帖的情况。而且企业自媒体是通过企业的资质申请下来的，通过这些平台发布软文不仅容易把企业的业务潜移默化推送到潜在客户手中，获得的信任度也较高。常见的自媒体平台主要有微信公众号、百家号、搜狐、今日头条、一点资讯、凤凰新闻客户端等等。3、问答类平台问答类平台主要有百度知道、搜狗问答、知乎等等。一般来说，越知名的平台，权重越高，像百度知道和知乎这样的平台权重就都是比较高的。在这些权重较高的问答类平台做好软文，都是可以直接带来用户的点击和成交的。4、新闻媒体平台新闻媒体平台分为全国门户、地方门户和行业门户等。通过新闻媒体平台发布软文可以实现引流和展现搜索的效果，其次是可以解决品牌的信任度问题。但是，知名媒体平台审稿都比较严格，像新浪、网易、人民网等媒体，发布软文时是不能带链接的，且有敏感词限定。写好的软文怎么发？目前，网上的软文发布平台纷繁复杂，有免费也有收费的。免费的软文推广平台有问答类、论坛类，包括微信微博这些平台，付费的软文推广平台主要是新闻类网络媒体平台。企业和商家在做软文推广时可以把付费软文推广和免费软文推广结合起来做。做付费的软文推广时，最好找第三方软文推广公司代发。因为第三方软文推广公司对各个发布平台更了解，能够提供量身定制的网络软文推广方案，还能针对各个发布平台提出软文修改意见，尽可能的让软文的发布达到优化效果。另外，第三方软文推广公司往往拥有大量网络媒体资源，可以让你的企业品牌或者产品宣传更高效。在软文打天下的今天，选择一个好的发布平台是软文营销推广中最重要的一环。如果你希望你的企业品牌或者产品在进行传播推广时，覆盖面更广、更便捷、效果更好，可以去易推etui了解一下。2020年09月02日 11:20互联网一站式服务平台，合作优联互通，共赢企业发展！最近各大城市上半年的GDP排名新鲜出炉了，万万没想到，北上广深的格局，这次被打破了。原本总是遥遥领先，铁打不动的前4名，上海、北京、深圳、重庆、广州GDP总量超万亿，重庆GDP总量赶超了广州。此次最为意外的第四和第五名，广州和重庆的位置对换了。在强调经济内循环的当下，成渝得到了大力发展，而依靠外贸的广州，疫情影响下多有受限，经济被重庆超越，其实也不难理解。然而细究原因，也不止于此。重庆近年来重视向新经济转型，拿18年的公开数据来说，广州制造业的第一名，还是传统的汽车行业，而重庆制造业的第一名，已经是计算机通信这样的新兴行业。这一次疫情之下，受影响相对较小，恢复速度较快的，就是新经济。再加上成渝经济圈的联动效应，重庆很快将成为新的经济明珠。我们不难从这次重庆的弯道超车中，看到新经济呈现出的强韧性。在我国现有政策框架下，新兴产业涵盖广泛，在结构转型和政策助力下，经济新动能加快发展。新兴产业中的高新服务业正迅猛发展，生态环保、信息技术、商务服务和技术服务等领域表现突出。近年来，高技术服务业始终保持两位数的投资增长速度，前3季度投资增速13.8%，比服务业总体投资增速高6.6个百分点。同时，信息技术服务业经过近年来的迅猛发展，增加值已占到服务业的7.2%，对经济的拉动能力明显增强。那么传统企业如何借助新经济发展的大好趋势，为自身实现突破和发展呢？传统行业和高新服务业的合作是常见的形式，实体企业通过合作的互联网公司获取软件开发及互联网信息服务，然后实现互联网+，信息化、数字化和智慧化升级！从而在市场中获得更大的优势和迅猛发展。广东优联互通科技有限公司正是这样一家中国领先的互联网+一站式服务平台，公司自2015年成立，便紧随新经济发展脚步，越前行越广阔。是一家专业从事计算机信息领域研发、应用和服务的高新技术企业。公司专注于整合当今云技术、大数据、物联网、移动互联等新技术，帮助客户建设互联网软件开发及运营智慧信息系统，架构IT系统网络，提供计算机信息系统集成、信息技术整体解决方案和专业技术服务。在大众创新、万众创业的时代，优联互通始终秉承着“协作共赢、卓越共享”的原则，秉承高新技术企业人才密集、资金密集、技术密集优势，助力实体企业发展。正因新经济的良好态势，传统企业才更要把握互联网的机遇，在互联网时代中腾飞。优联互通与您携手精诚合作，共启美好未来。2020年08月05日 11:07选择成为一名房产经纪人，就别轻言放弃想象中的房产经纪人：动动嘴、跑跑腿、打打电话、看看房，就能拿到几万元的高佣金。现实中的房产经纪人：跑不完的房源、打不完的电话、大半年才开一次的单、少的可怜的佣金。当你真的成为了一名房产经纪人时你就会发现，原来房产经纪人每天的工作要面对那么多艰辛和压力，客户的不理解、业主的不尊重......各种不易。对房东，为了将他的房子租出去一个合理的价格，房产经纪人真是操碎了心，为了他的一套房子，一天能把腿跑断，就这还觉得价格低了，对他的房子不上心。对租户，按照他的要求费心费力的找房源，还总觉得是在骗他，多说两句话，就觉得是在给他下套。对同行，外出遇见同行，脸上笑嘻嘻，背地MMP，就想着如何能抢走你的单。作为一名房产经纪人，心里，眼里，嘴里全是客户、房东，只要一个电话，不管在哪，一个小时内妥妥能赶到，还得随时关注国家的政策风向变化，以便及时作出调整，其中的苦可不是谁都能体会的。虽然房产经纪人很辛苦，但竞争比想象中还要激烈。要说我们身边什么门店最多，房屋租赁门店肯定能排前三，一条街里能有五六家，一家门店里少说也有三四个房产经纪人。一个租房单子，经常五六个人在抢，不吃不喝也要将这一单拿下，竞争有多激烈可以想象。但也不乏有一些经纪人另辟蹊径，懂得寻找更多成交的机会，比如加入租客网这样的第三方平台，成为平台的全民合伙人，开发新用户注册都可赚取佣金，佣金可以随时提现，无高昂的手续费，且租客网上房源多、机会多，成交的几率更大，并支持多种提现方式，竞争再激烈也不怕。很多刚跨入这个行业的年轻人大多只干了两三个月就走了，那种一干就能干好几年的实在是不多见。房产经纪人苦吗？苦！累吗？累！可在大众的眼里，都觉得每一个房产经纪人随随便便就能租出一套房子拿到巨额佣金，不明真相的大众这样认为也就算了，可身边的朋友看到你租房子拿到了佣金，还天真的以为这些佣金都是你的，开口就借钱，事实上，佣金的一部分是要分给公司的。你说是借还是不借？为了不错过客户的电话和消息，和身边的朋友自然就联系少了，你觉得房产经纪人已经不把你当朋友了，其实他连自己的家人都来不及联系。周五的晚上你的朋友出去嗨皮，可作为一名房产经纪人，吃饭、唱歌、永远是自己不存在的场合，长此以往，最后不仅钱没赚到，还落得没有朋友。作为一名房产经纪人想休息？那是不存在的！休息一天，来看房的客户能把电话打爆；休息两天，准备签约的客户已经和别的同事跑了；休息三天，业主和客户可能早已经私下见面，还有自己啥事？相信百分之80的房产经纪人都遇见过上述的事件，你还敢休息吗？不敢。每一个行业的存在都有其存在的价值，房产经纪人也不例外。或许曾经人们对这一行业有着些许的偏见，但是任何事物都是在向好的一方面发展，房产经纪人这一职业正在朝着健康、专业的方向改变，如果你的身边也有房产经纪人，请你多给他们一些理解，最起码不要带着有色眼镜去看人。最后租客网想对无数的房产经纪人说一句话：选择成为一名房产经纪人，就不要轻言放弃，请用你足够的毅力和耐心去坚持，总有一天会发现自己也能这么优秀。2020年05月18日 13:46友情链接阿鹏推广蓝快建站易推网布鲁投资投交所优联互通战狼基地考生网租客网风投资讯网红宝山国防教育基地扫描关注微信二维码快速获取新资讯首页关于我们联系方式商务合作关于平台同行网站网站地图邮箱：wu@unn.com QQ：805100111 微信：unionnetworkunn.com
