"Вакансия Сотрудиники охраны в детские сады и школы - Все вакансииВакансииРезюмеКомпанииО насАрхив газетОбратная связьВход / РегистрацияВакансия Резюме Компания Арсеньев Зеленогорск Москва Санкт-ПетербургНайтиГлавная Вакансии Сотрудиники охраны в детские сады и школы« Назад к списку вакансийСотрудиники охраны в детские сады и школыПо договорённостиОпыт работы: --Обязанности:Охрана объектов и территорий непрерывно действующей организацииТребования:Наличие лицензииОбразование средне специальноеУсловия:Официальное оформление.Разные графики работы. Оплата 2 300 руб. за сутки..Место работы:Санкт-Петербург, Рощинская ул, дом 36Московские воротаПоказать контактыКонтактная информация8-931-229-69-73КомпанияООО Охранная Организация АДМИРАЛПерейти на сайт компании » 8 вакансийВакансия опубликована 25 декабря 2020id вакансии: 3239Делитесь с друзьями!Похожие вакансииОхранник (мужчины и женщины)ООО ОО ХАНТЕР Санкт-Петербургдо 40 000 руб.Оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК; Приглашаем мужчин и женщинОхранникООО «ОХРАННОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ «ЕНИСЕЙ» Санкт-Петербургдо 30 000 руб.В СПб и Лен. области. Оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК;Охранники 4 разрядаОхранна-связь Санкт-ПетербургПо договорённостиОфициальное оформление.Без вредных пнривычек.Охранник без лицензииООО ОП СБР-ОХРАНА Санкт-ПетербургПо договорённостиБелая заработная плата с выплатой 2 раза в месяц;Пятидневная рабочая неделя с 08.30-17.15;Охраниики на строительные объектыООО Охранная Организация АДМИРАЛ Санкт-ПетербургПо договорённостиОформление, отпуск, больничный и пр. по ТК.Вахтовый метод. Оплата 1 800 руб.за смену.Сотрудиники охраны в детские сады и школыООО Охранная Организация АДМИРАЛ Санкт-ПетербургПо договорённостиОфициальное оформление.Разные графики работы. Оплата 2 300 руб. за сутки..Охранники и администраторыОО Торнадо-М Санкт-ПетербургПо договорённостиОфициальное оформление.Мужчины/женщины. Графики различные. Вахта.Охранник с лицензиейООО Охранная организация РС Санкт-Петербургдо 30 000 руб.Официальное оформление;Стабильная выплата заработной платы, без задержек.;Охранники с лицензиейОП Лоция Санкт-ПетербургПо договорённостиОфициальное оформление.Охранники школ Курортного районаОП Лоция Санкт-ПетербургПо договорённостиОфициальное оформление.Суточный и дневной режим работы. Оплата: до 2400 руб/смена.СоискателямРазместить резюмеОбзор вакансийСтатистика зарплатРаботодателямРегистрацияРазместить вакансиюПроизводственный календарьПравила размещенияСтоимость размещенияИнформацияВопросы и ответыО компанииНаши вакансииРеклама на сайтеПри обращении в организацию, просьба ссылаться на сайт газеты «ВСЕ ВАКАНСИИ» При перепечатывании материалов, активная ссылка на сайт обязательна. © Все права защищены.Вход×ВойтиЗабыли пароль?Еще нет аккаунта? ЗарегистрируйтесьОбратная связь×ИмяEmailТемаСообщениеОтправить"
