攝影師-銅川那藍網絡傳媒有限責任公司-銅川招聘網13992969193首頁職位簡歷中心找兼職資訊微信找工作您好，請 登錄/注冊攝影師6000-12000元性別不限大專35歲以下1-3年工作經驗交通補貼 社保 節日福利 年假已有 3 人查看 發布時間：11月24日收藏職位 微信掃碼分享撥打電話能增加面試率哦申請職位 查看聯系方式聯系時，請說是在銅川招聘網上看到的職位描述：1.負責公司各類短視頻拍攝，包括商業/品牌/新媒體等類型；2.負責拍攝現場布光，機位擺位、調試；3.負責設備的維護和保養；4.重要的事說三遍，拍攝要穩、穩、穩。崗位要求：1.有視頻拍攝工作經驗優先；2.熟練使用各類攝影器材，包括手持設備運用。能適應各種拍攝條件，可獨立完成拍攝任務；3.對產品陳列、燈光、色彩搭配和拍攝創意企劃有想法，有熱情，愛鉆研。為策劃拍攝主題提供專業的意見，能夠突出產品的賣點，構圖優美！4.工作認真細致，具有較強的團隊協作能力；薪資福利待遇：1.6000～12000，高于行業平均薪資，能者多得，詳細面談；2.每月舉行生日聯歡、聚餐、團建等豐富的活動；3.廣闊的發展空間，舒適的辦公環境，年輕風趣nice的團隊，只等優秀的你來加入。工作地址：銅川市新區創業大街蒜泥空間3樓B303查看地圖銅川那藍網絡傳媒有限責任公司相似職位倉管4000-5000元包吃 包住 節日福利生產主任5000-7000元包吃 包住 節日福利送餐員5000-8000元交通補貼 話補 節日福利 其他補貼微信掃一掃找工作All Rights Reserved 銅川招聘網版權所有地址:陜西省銅川市新區正陽路ICP備案：陜ICP備16000553號-1特黄特色三级在线观看
