就労移行支援事業所の「アクセスジョブ」 | あなたの「働きたい」を叶えます。｜eラーニング始まりました！！お問い合わせMENU事業所一覧就労移行支援とは特長ご利用の流れ事業所一覧アクセスジョブ事業所一覧北海道・東北アクセスジョブ札幌北24条校アクセスジョブ青森校関東アクセスジョブお茶の水校アクセスジョブ西船橋アクセスジョブさいたま東海アクセスジョブ名古屋駅前校アクセスジョブ静岡校アクセスジョブ浜松校アクセスジョブ浜松第2関西アクセスジョブ南森町ご利用者様の声採用情報お問い合わせ事業所からのお知らせHOME > 施設からのお知らせ一覧 > 静岡校 > eラーニング始まりました！！	2019.02.01静岡校eラーニング始まりました！！こんにちは、就労移行支援事業所　アクセスジョブ静岡です。今日から2月ですね。アクセスジョブ静岡では本日からeラーニングシステムを導入し、利用者の方に実際利用を開始していただきました。このeラーニングでは、インターネットを介し教材動画を視聴しながら実際にソフトを動かしてみることで、オフィス業務やWeb作成など様々な技術を習得できるようにしたサービスです。教材コンテンツはオフィス系、Web系、デザイン系などがありWord、Excel、Photoshopなどが学習できます。お仕事を探す際にパソコンの技術を習得していることは大きな武器になると思います。eラーニングシステムに興味をお持ちになった方は是非一度アクセスジョブ静岡までお問い合わせください！就労移行支援事業所 アクセスジョブ静岡校〒420-0839静岡県静岡市葵区鷹匠2丁目25-22Tel : 054-271-3990Mail : accessjob@kurazemi.co.jp利用時間 : 9:00～15:00定休日 : 土曜日（不定休）・日曜日前の投稿次の投稿HOME ｜会社情報 ｜プライバシーポリシー ｜サイトマップ就労移行支援事業所 アクセスジョブ〒430-0944 静岡県浜松市中区田町230-15TEL 053-458-6111FAX 053-458-6116© 2018 AccessJob
