"常勤医師求人/募集情報・転職支援 - Medical Tribune キャリア医師の転職支援なら Medical Tribune キャリア1/15現在、11,714件の医師求人を掲載中運営会社採用担当の方常勤求人医師転職のご相談はこちら医師転職のご相談運営会社採用担当の方医師求人・医師募集（常勤）住宅手当てあり託児所あり退職金制度あり赴任手当あり急募急募【八尾市】循環器内科◇24ｈ院内保育・病児保育で子育て支援も充実一般病院 ＜非公開＞勤務地大阪府八尾市募集科目循環器内科	年収1,100万円～応相談	勤務時間平日8：30～17：00、土曜8：30～12：30業務内容■外来 ■病棟管理 ■心臓カテーテル 心臓カテーテル件数（年間）： 2016年度実績　CAG：381件、LVG：9件、PCI：347件、RA：23件、PTA：160件、T-PM：19件、P-PM：36件 ※電子カルテ、オーダリング ※常勤麻酔科医師、常勤麻酔科医師が在籍住宅手当てあり託児所あり退職金制度あり時短勤務可急募急募【八尾市】救急科◇24ｈ院内保育・病児保育で子育て支援も充実◇福利厚生充実一般病院 ＜非公開＞勤務地大阪府八尾市募集科目救命救急科	年収1,100万円～応相談	勤務時間平日8：30～17：00　土曜8:30～12:30業務内容■救急 【救急搬送件数】（2016年実績）平均 543.5件／月、年間6,000件程度 （外来及び病棟管理　なし） ※家族手当・住宅手当有り、退職金制度有り住宅手当てあり託児所あり退職金制度あり急募急募【八尾市】リハビリテーション科◇福利厚生充実◇24ｈ院内保育・病児保育で子育て支援も充実一般病院 ＜非公開＞勤務地大阪府八尾市募集科目リハビリテーション科	年収1,100万円～応相談	勤務時間8：30～17：00業務内容■外来 ■病棟管理 ■リハビリテーション管理 夕診有（週1回） 家族手当・住宅手当有り、退職金制度有り住宅手当てあり託児所あり急募急募【八尾市】乳腺外科◇24ｈ院内保育・病児保育で子育て支援も充実◇福利厚生充実一般病院 ＜非公開＞勤務地大阪府八尾市募集科目乳腺外科	年収1,100万円～応相談	勤務時間平日8:30～17:00　土曜8:30～12:30業務内容■外来 ※一般外科対応あり ■病棟管理 ■手術 ※乳癌診療ガイドライン遵守 乳房温存療法、センチネルリンパ節生検(色素法＋アイソトープ法) 乳房温存療法後の照射 ・日本乳癌学会　関連施設(大阪市立大学医学部) ・認定研修施設日本乳房オンコプラスティックサージェリ…急募【高額、急募！】年収2000万円可能！◇長崎県佐世保市、精神科の常勤医◇週４勤務・当直無しも相談可能！精神病院 ＜非公開＞勤務地長崎県佐世保市募集科目精神科	年収2,000万円～応相談	勤務時間月～金　8:30～17:30業務内容━━━━━━━━━　おすすめポイント　━━━━━━━━━ １）昭和20年代に佐世保で初めての精神病院として開院。以来50年以上、 増え続ける精神疾患に応えるべく研鑽を積んできました。 ２）松浦西九州線泉福寺駅から徒歩3分、 市営バス（矢峰行き）「瀬戸越バス停」から…人気エリア週4日から専門医取得認定施設年収1,800万円以上可駅チカ/通勤便利【杉並区】整形外科◇外来診療・病棟管理・手術をおまかせします◇高額2,000万可◇駅近一般病院 ＜非公開＞勤務地東京都杉並区募集科目整形外科	年収1,200万円～2,000万円	勤務時間8:50～18:00業務内容コマ数や手術の有無など、先生のご希望に沿ってご相談できます。 手術の件数を増やして経験をつみたい、外来のみをやりたいなど 先生のご希望でご相談可能。 ■専門外来 ■病棟管理　全48床を持ち回りで診ている。 ■検査・手術 ・年間手術件数：約830件 ・緊急手…医療機器・設備充実住宅手当てあり託児所あり退職金制度あり症例数・手術数が多い【八尾市】心臓血管外科◇症例豊富でスキルアップに最適◇24ｈ院内保育・病児保育で子育て支援も充実一般病院 ＜非公開＞勤務地大阪府八尾市募集科目心臓血管外科	年収1,100万円～応相談	勤務時間月～金 8:30～17:00 土 8:30～12:30業務内容■病棟管理 ■外来 ■手術 心臓血管手術 症例数198例(2019年) ・狭心症、心筋梗塞に対する冠動脈バイパス手術 ・心臓弁膜症に対する弁置換手術、弁形成手術、メイズ手術 ・大動脈瘤、大動脈解離に対する、ステントグラフト治療　外科治療 ・下肢血行再建手術 ・静脈瘤手術◇小金井市　ケアミックス病院◇内科常勤医募集一般病院 ＜非公開＞勤務地東京都小金井市募集科目一般内科、人間ドック・健診	年収1,300万円～応相談	勤務時間8：30～17：15業務内容健診・人間ドック 、病棟管理　備考：一般健診、ドック、病棟管理（療養病棟）当直なし救急対応なし転科OK年収1,800万円以上可【東京都稲城市】内科・呼吸器・循環器◇週4.5日～◇1,800万円も可能◇2021年新規開設一般病院 ＜非公開＞募集科目一般内科、循環器内科、呼吸器内科	年収1,300万円～1,800万円	勤務時間平日9:00～17:30　土曜9:00～13:00　業務内容回復期リハビリテーション病棟・療養病棟における全身管理業務等の病棟業務・外来診察業務 ■外来診察 ※10名程度／1コマ ※診療体制：1診体制 ■病棟管理 ※受け持ち患者数：20名～30名程度（主治医制） ※新規開設のため常勤医師2名を募集します。 ※固定残業…【高槻市】精神科、心療内科◇精神科指定医、専門医資格取得可能◇学会参加可精神病院 ＜非公開＞勤務地大阪府高槻市募集科目心療内科、精神科	年収955万円～応相談	勤務時間9：00～17:00（平日土曜ともに）業務内容■病棟管理 ■外来 週1～2コマ ※主な症例　精神疾患、認知症、思春期、依存症、など ※試用期間　1ヶ月前へ最初…3456789101112…最後次へエリアを選択北海道/東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県上信越/北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州/沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外海外条件を追加する閉じる募集科目を選択内科系一般内科	消化器内科	循環器内科	呼吸器内科	血液内科	心療内科	神経内科	内分泌内科	糖尿病内科	膠原病内科	腎臓内科	肝臓内科	老人内科	漢方内科	内科その他	外科系一般外科	消化器外科	呼吸器外科	形成外科	整形外科	心臓血管外科	血管外科	乳腺外科	脳神経外科	美容外科	外科その他	その他科目訪問診療	総合診療科	肛門科	リハビリテーション科	小児科	婦人科	産婦人科	産婦人科（生殖医療）	精神科	眼科	耳鼻咽喉科	皮膚科	美容皮膚科	リウマチ科	アレルギー科	泌尿器科	放射線科	人工透析	麻酔科	ペインクリニック	救命救急科	緩和ケア	人間ドック・健診	産業医	老健(介護老人保健施設)	病理診断科	ICU（集中治療室）	条件を追加する閉じる年収を選択500万円～800万円～1,000万円～1,100万円～1,200万円～1,300万円～1,400万円～1,500万円～1,600万円～1,700万円～1,800万円～1,900万円～2,000万円～2,500万円～条件を追加する閉じる絞込結果（常勤の求人情報）11637件常勤条件クリアエリア・募集科目・年収の変更エリアを選択募集科目を選択年収を選択更に絞り込む特徴・条件の変更施設区分一般病院療養病院精神病院ケアミックスクリニック老健健診センターその他業務内容外来専門外来救急訪問診療病棟管理リハビリ管理透析管理健診・人間ドック内視鏡検査内視鏡治療心臓カテーテル婦人科検診乳がん検診手術麻酔読影自由診療美容AGA産業医（企業）査定医メディカルドクター管理医師その他お好み条件医療機器・設備充実住宅手当てあり託児所あり土日祝休み/休日しっかり当直なし年間休日120日以上女性医師におすすめ人気エリア退職金制度あり外来のみ週3日から時短勤務可赴任手当あり週4日から救急対応なし院長・管理職募集開業支援あり後継者募集症例数・手術数が多い先進的、高度・特殊な医療専門医取得認定施設転科OK年収1,800万円以上可年齢不問・60歳以上OK未経験歓迎ママさん医師の勤務実績ありオンコールなしゆったり勤務駅チカ/通勤便利急募応募形態キャリアパートナーに依頼する（紹介求人）ご自身で医療機関に直接応募更に絞り込む医師求人医師求人国際医学新聞として1968年に創刊したメディカルトリビューン（医師読者リスト20万人以上/ウェブ会員11万人以上） が運営する医師専門の転職支援サービス「Medical Tribune キャリア」。これまでに医学・医療メディアとして培ってきた皆様との信頼を元に、医師専門の転職支援サービス及び採用支援・求人広告サービスを提供することで、様々な課題を抱えるわが国の医療の発展に尽力して参ります。サービス案内常勤求人医師転職のご相談はこちら採用支援（採用担当の方）関連サービス医療・医学ニュースサイト Medical Tribune薬剤・薬学ニュースサイト Pharma Tribune薬剤師求人転職サイト Pharma Tribune Career健康・疾患ニュースサイト あなたの健康百科運営会社プライバシーポリシー利用規約（医師の方）copyright © Medical Tribune, Inc. all rights reserved.このページの先頭へ"
