"日系中堅企業 修理解析の求人 | 日経ＷＯＭＡＮキャリア求人を探すお役立ち記事＜採用をお考えの方へ＞ログイン 会員登録日系中堅企業 / 修理解析日経ＷＯＭＡＮキャリアトップ電気・電子・機械・制御の求人一覧株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供日系中堅企業 ／株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供の詳細情報新着修理解析日系中堅企業求人ID：NKW80684131情報提供元土日祝日休み年間休日120日以上急募求人この求人に応募検討リストに保存求人情報同社の業界に精通したキャリアアドバイザーがサポートさせていただきます。株式会社パソナ　人材紹介事業本部は、東証一部上場パソナグループにおいて、無料転職サポートを提供しております。女性の転職の支援実績多数。取り扱い求人数は、正社員求人を中心に50,000件以上にのぼります。「ロールモデルとなる女性管理職が在籍しているか」「女性が長期的に働き続けられる社風か」など、求人票からはわからないリアルな情報を提供します。今後のキャリアについてお考えの方は、ぜひご相談ください。求人情報詳細仕事内容■FA分野におけるキーエンス製品の修理および故障原因の解析業務を担当していただきます。・キーエンス社のエンドユーザーから製品の不具合・故障などの問い合わせについて、様々な症状から迅速に故障箇所を特定し修理を行います。【ポジションの魅力】・故障内容の分析から発生原因を究明し、開発部門に情報をフィードバックすることで次世代の製品開発にも貢献していきます。・幅広くキーエンス製品を担当することができ、世界初、業界初の技術に触れることができます。・キーエンスのものづくりにも貢献できるやりがいのあるお仕事です。※職務内容の詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。応募資格■アナログ回路/デジタル回路/マイコン/FPGA/ゲートアレーなどの知識もしくは実務経験【歓迎要件】▼アンプ、A/D、D/A、通信、CPU、FPGA周辺など、回路設計経験者年収・給与500万円～800万円詳細勤務条件勤務地大阪府勤務時間08:30～17:30休日休暇完全週休二日（土日）年間休日128日雇用形態正社員この求人に応募検討リストに保存求人会社概要求人会社名日系中堅企業設立1985年資本金３０００万円従業員数219名概要非公開求人のため、求人の詳細はご面談時にお伝え致します。まずはお気軽にご応募ください。業種機械この求人に応募検討リストに保存同じ業界・職種で探すデジタル設計RF・アナログ設計基盤技術設計機械この求人を見た人はこんな求人も見ています最近チェックした求人ページトップへ「転職のプロ」おすすめの求人をメールでお届け仕事を通じて成長したい女性向けコンテンツが満載。お役立ち記事お金働き方キャリアお仕事術教養・マナー就職・転職暮らし・食コミュニケーション術エンタメ副業整理・収納恋愛・結婚人間関係の悩みファッション仕事仕事学びスキル家事・暮らし美容・健康パパ人間関係健康・美容子育て・教育趣味・ファッション「日経WOMANキャリア」は、日経xwomanとの強力なパートナーシップのもと運営しております。関連サイト日経ARIA「日経ARIA」は40代～50代の働く女性に向けて、仕事、学び、美容・健康、お金、人間関係、暮らし・食、趣味・ファッションの情報を提供するサイトです。日経DUAL「日経DUAL」は、働くママ＆パパに役立つノウハウ情報サイトです。日経doors「日経doors」は20代～30代の働く女性に向けて、キャリア、スキル、お金、学び、人間関係、健康・美容、ライフの情報を提供するサイトです。日経転職版「日経転職版」は効率的な転職活動のための機能とサービスをご用意。求人情報だけでなく転職活動に欠かせない情報にワンストップでアクセスできます。日経WOMANキャリアは、株式会社日経HRが運営しています。サイトマップ会社案内利用規約プライバシーポリシーデータ利用お問い合わせCopyright©2016-2021 Nikkei HR,Inc., all rights reserved."
