お盆休みスペシャル（最終日） | 元ニートの再スタートブログ元ニートの再スタートブログホームプロフィール！！イラスト集日記お盆休みスペシャル（最終日）JAPAN 2019年8月20日 / 2019年10月7日スポンサーリンクお盆休み最終日というわけで、贅沢にピザを注文しましたyo。ピザハットのポクてり月見ピザを注文しました。写真と全く違うピザが届きました。広告では、月見ピザの黄身部分がしっかり卵の形していてプルンプルンでおいしそうだったんですけどね。実物が届いてみたら、黄身はすべてつぶれた状態で届けられました。。。なんだこれ、不良品すぎるだろ。。。。ってことで、ピザハットにお電話しました。で、ピザハットが言うには広告の写真は焼きあがる前に撮影しているので焼く工程で黄身が潰れる可能性がありますと。潰れる可能性ったって全部つぶれてるなんてありえますかね？恐ろしい世の中になったもんじゃわ。にほんブログ村日記・雑談ランキング共有:TwitterFacebookいいね:いいね 読み込み中...RELATED POSTトラック運転手の日常チヂミを作ったよ！2019年9月3日 JAPAN元ニートの再スタートブログトラック運転手の日常びっくりするほど忙しい2019年12月14日 JAPAN元ニートの再スタートブログ日記松屋で「シュクメルリ鍋」を食べてきたぞ！2020年1月14日 JAPAN元ニートの再スタートブログコンビニDAYみなさんに謝罪します。2019年9月14日 JAPAN元ニートの再スタートブログトラック運転手の日常今週はお好み焼きパーティー！！2019年8月7日 JAPAN元ニートの再スタートブログ日記休日二日目！！は、池袋東武・秋の北海道物産展へ2019年9月17日 JAPAN元ニートの再スタートブログお盆休みスペシャル（１日目）Part.2最近のお気に入りおつまみ最近の投稿今日も地元のテイクアウト！N95マスクを寄付しました宮崎牛を安く手に入れました。打倒コロナウイルス！テイクアウトで戦う。ここ最近のよろしくない習慣Follow @neetisdriver Tweets by neetisdriverカテゴリーNetflixお金の話コンビニDAYトラック運転手の日常ニートハローワークレポートヤングハローワークレポート人生を振り返る仕事辞めます連載大型自動車免許取得就職関連記事日記期日前投票のアルバイト未分類美味しいレポート記事雑記音楽HOME日記美味しいレポートお盆休みスペシャル（最終日）2012–2021 元ニートの再スタートブログ%d人のブロガーが「いいね」をつけました。
