"アフィリエイト｜副業禁止でもばれないサラリーマンの対策はたった1つホーム個人アプデブログ開始ブログ準備サイトマップ個人アプデ｜稼ぐブログの始め方ホーム個人アプデブログ開始ブログ準備サイトマップHOME >0 基礎 >0 基礎アフィリエイト｜副業禁止でもばれないサラリーマンの対策はたった1つ2020年2月17日TwitterSharePocketHatenaLINEコピーするアフィリエイトなど副業を始めようとしているけれど会社にばれたくない人は実は多いですよね。今回は副業禁止とばれない対策を徹底解説していきます。フィボ僕の会社はどうだったっけ！？良い精神状態でアフィリエイトをはじめたいものじゃな。今日はこのテーマを詳しくみていくぞい。アフー仙人副業を大いに認める時代がやって来たサラリーマンの平均年収は年々減少、国の働き方改革や副業OKにする大企業も続々登場など世の中は今、副業を大いに容認する流れになっています。実際にPCやスマホを使って副業を始める人は急増していますね。会社の就業規定と簡単な確定申告の仕組みを理解して堂々とアフィリエイトや副業をやれるようにしましょう。フィボお給料もなかなか上がらない、現実はなかなか厳しいからこそのアフィリエイトですね。会社が副業禁止でもまだ諦めちゃいけない理由まずはじめにおさえておきたいのが、アフィリエイトは副業扱いになるのか？です。結論から言うと副業にあたる会社と副業にあたらない会社に分かれるのです。なぜかというと、確定申告の項目給与所得･･･時給制のアルバイト、パートなど給与を得る副業雑所得･･･アフィリエイト、FX、記事外注、講演料などこのようにアフィリエイトは給与所得で申告せずに雑所得という項目で確定申告することになります。つまり会社によっては雑所得は副業扱いにならない場合もあるフィボなるほど、会社によっては雑所得は副業扱いにならない場合もあるってことだね！これは可能性あるぞ。そうなんです、アフィリエイトは確定申告の際の雑所得で申告するために、会社の就業規則によっては副業に当たらないケースがありますので不安な人はぜひここはさらっと確認してみるのがまずはよいでしょう。実は時給制のアルバイトやパート等の給与所得の部分を副業と言って禁止している会社もあり、雑所得に制限がない場合もあるんですね。ポイント会社が副業禁止の場合は、雑所得もNGか確認しましょう！副業禁止の就業規則を破りばれた場合はどうなるか？これも極論は会社によって対応がまちまちになりますが、最悪のケースは会社を解雇される、ということになります。会社の就業規則には法的に拘束する力はありません。憲法上では会社が職業を制限することは難しくなります。ただやり方によって副業は会社や本業に悪影響を及ぼしかねないため会社はそこを制限して破った場合は最悪解雇ということになってしまいます。最悪解雇されるケース●会社のPC、コピー機など資産を使って副業をした●副業の影響で勤怠は著しく悪くなった●副業の影響で会社の商品やサービスに影響が出た●会社の技術やスキルを使って副業を行った●会社の同僚を副業に巻き込み、会社に悪影響を与えたざくっとした例ですが主にこのように副業が会社に何か悪い影響を与えた場合に会社はそれをきっかけに解雇などの処分を言い渡すことができます。フィボきちんと本業と副業をすみ分けることが大切ですね、気をつけよ。アフィリエイトがばれるポイントは住民税唯一会社にばれる一番のポイントは副業で収入により住民税が増えてそれが会社側に通知される。ことです。この副業分の住民税を会社に通知されないようにする方法は以下のとおり、自分で納付にチェックをつけるだけです。副業の確定申告は自分で行いその確定申告の書類提出の中に上記住民税の徴収方法を選択する欄があります。これを給与から差し引きにしてしまうと会社に副業分の住民税が計上されその金額の違いで会社があなたの副収入を把握するという仕組みなんですね。フィボこれは良くきく話だね。確定申告の時にここにチェックを入れればいいのか～。アフィリエイトをばれないようにするその他のポイントその他は参考までにですが上記の住民税以外にも会社にばれてしまう注意するポイントを上げていきます。本名で活動する場合これはこのままですが、ブログやサイトの管理者情報などを本名で公開している場合ですね。有名サイトになるまでは可能性は低いですが管理部、上司、同僚などがたまたまみつけた場合はそこからばれてしまいますね。もちろんアフィリエイトは完全匿名でできるビジネスです。アフィリエイターのほとんどはニックネームや匿名でやっている人になるので安心です。お名前.comで独自ドメインを取得する方法と注意点(図解)ここではドメイン取得までの簡単な方法とWhois情報など取得時の注意点などをまとめていきます。特に難しいことはなく簡単に登録＆取得ができてしまいます。 フィボいよいよ自分だけのドメイン取得ですね、ワク ...続きを見るSNS連携した場合アフィリエイトのブログやサイトをSNS(twitterやFacebook)と連携していた場合です。上記と重なりますがそのSNS自体があなたの個人と分かるものであればそこから副業がばれてしまうケースがあるので、SNS利用の際は別アカウントをつくっていくのがよいでしょう。日々の行動と言動これは補足ですが、副業で稼げるようになると日々の言動や行動が変化していきます。悪い事ではないですが会社に内緒でアフィリエイトをやる場合はこのあたりも注意していければいいでしょう。アフィリエイトは公務員も副業でできるの？公務員の方の場合は公務員法によって原則副業は禁止されてしまっています。そして残念ながら一般的にはアフィリエイトも禁止となっています。認められる業種・株、FX・不動産投資・農作業などの農林水産業・消防団などの報酬これらは勤務先から認可があれば副業として認められます。公務員の場合は以下の法律によって民間サラリーマンに比べ副業は厳しく制限されているのが現状です。公務員の規定・職務に専念する義務・信用失墜行為の禁止・秘密を守る義務アフィリエイトは一番効率が良いストック型の人気No1副業リスクゼロの高利益副業のアフィリエイトは個人でやる副業の中でもまた人気があります。転売やポイントサイトなど常に作業をして大きく収入を得るには更に作業が増える副業に対して、アフィリエイトは書いた記事がストックされ不労でも収入が入るモデルのためにサラリーマンや主婦にも人気があります。またアフィリエイトは株、FXなどに比べて赤字になるリスクがありません。その点からみてもアフィリエイトの副業の条件は整っていると言えますね。比較項目 アフィリエイト 小売、転売 投資(株、FXなど)ビジネス形態(作業) ストック型ビジネス(アフィサイトが完成したら放置でも継続して収入あり) フロー型ビジネス(売り続ける、転売を続ける必要がある) 投資型(投資方法により異なるが初期費用が必要)赤字、在庫リスク なし 赤字、在庫リスクあり 赤字リスクあり副業で効率的なアフィリエイトの始め方7ステップはじめまして。これからブログを始めて稼いでみたいという人向けに私(@HackPapa3)が実践して上手くいった始め方とやり方の全てのポイントをこのページに盛り込みました。 フィボお師匠、 ...続きを見るいかがでしたでしょうか。当然ですが、アフィリエイトなどの副業は完全に禁止されているのに実施するなど、あとあともしばれた場合は減給や処罰、解雇などあなたの仕事に大きく影響する場合があります。まずは就業規則を確認し、雑所得のアフィリエイトは問題ないか確認し、それでは分からない場合はまずは会社に確認するのが良いですね。低所得、副業が容認されている現在、私たちサラリーマンはフロー型ビジネスです。身体一つのため病気や事故なども心配ですよね。アフィリエイトは将来の不安も解消できる副業といって過言ではないでしょう。この記事をブックマークTwitterSharePocketHatenaLINEコピーする-0 基礎authorcomment コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。コメント名前メールアドレスサイト上に表示された文字を入力してください。あなたにおすすめ記事はこちら！0 基礎健康アップデートとは何か？アフィリエイトでYMYLに注意するポイント2017年12月6日にGoogleが実施した検索順位アルゴリズム変動「健康アップデート」。これによって医療や健康に関するこれまでの検索順位は大きく変動し個人アフィリエイターの掲載順位は下がり逆に法人企業や医療関係者、病院のサイトが上位表示されるようになりました。 フィボASPや広告主、そしてアフィリエイターにとっては大きな出来事だったみたいですね。 これからアフィリエイトをやる人は健康アップデートの何に注意すればよいのか？そのポイントもまとめていきます。 ちなみに健康アップデートの影響はこん ...0 基礎インスタグラムでアフィリエイトのDM勧誘｜オンラインカジノの正体上記ページでも解説したオプトインアフィリエイトの変化形(悪用)でインスタやLINEなどのSNSを利用した怪しいアフィリエイトの勧誘が横行しているので注意してください。 例えばこんなインスタ、LINEのDMからはじまります。 あなたのインスタ画像の才能をお金に変えませんか？ 未来型のアフィリエイトのコツをお教えします。セミナーに参加しませんか？ 結論からいうとこんな商材が売り込まれます。もしくはセミナーの参加を促される場合もあります。 売り込まれる商材 ● オンラインカジノ(ゲーミングアフィ、AEアフィと呼 ...0 基礎ブログとサイトの違いとは？図解で簡単比較してみたブログって何？サイトってなんだっけ？そんなそもそもの意味と違いを少し整理していきましょう。 フィボそうなんですちょっと違いがわからないんです。 結論から先に言うと現在ではブログとサイトの垣根はどんどん曖昧になっています。過去にはブログとサイトは以下のように明確に分けて使い分けていました。 ブログとサイトの違い ブログ：個人の日記 サイト：ジャンル特化した専門サイトや企業HP フィボお師匠、僕は個人でやっているWEBサイト全般をブログっていっていました！ 今ではそれも正しいと言え ...0 基礎アフィリエイトの本！初心者におすすめの超厳選7冊【2020年】ここではアフィリエイトを始める時のおすすめの本を紹介していきたいと思います。 フィボいろいろな知恵に触れるのはよいことですよね(お師匠以外のｗ) 余裕がある人は様々は考えや意見を取り入れて自分にあった始め方ややり方を確立していく方がいいですね。 アフィリエイトの始める時のおすすめの本 ではさっそく紹介していきましょう。まずはアフィリエイトを始める、始めたばかりの人の初心者向けのおすすめ本からいきます。 このおすすめ本について 価格：1598円 対象：初心者～中級者 ...0 基礎アフィリエイトで高校生が月10万稼ぐ方法と注意点【保存版】さぁ、スマホやPCでお小遣いを稼ぐぞっ！と今ではブログでアフィリエイトをはじめる年齢はどんどん若くなって早い人だと高校生から取り組んでいるんです。 フィボでも高校生でもできるの？注意点はあるの？そんなことをお師匠に聞いてみました。 アフィリエイトは社会人になってもきっと役立つ仕事じゃな。学生向けにアフィリエイトをまとめていくぞ。アフー仙人 これからは1人1メディア時代。誰もがSNSやブログをもって副収入を得る時代がきているともいえます。ただ学生の時や親の扶養や税金のことなんかも ...0 基礎アフィリエイトの種類｜全てをまとめて比較してみた【2020年】アフィリエイトと一口に行ってもやり方や考え方が違ったアフィリエイトの種類がいくつかあるんです。どれも収益を得るという目的は変わらないですがそれぞれにメリットとデメリットがあるので、自分に合った種類のアフィリエイトから始めるのがベストですね。 王道で最強のアフィリエイト 本サイトでも推奨している王道で一番強いアフィリエイトです。ユーザーとGoogleに対して良質な記事を作成してGoogle検索の上位表示とアクセス数増加を狙います。 収益化はA8ネットやafbなどのASPを中心とし ...0 基礎おすすめの副業｜在宅で簡単にできる月10万ビジネス18選(2018)国も働き方改革を政策に加え大手企業も副業を次々に解禁。2025年には副業をしている人が全体の半分近くになると予想され副業の時代がいよいよ始まりましたね。 フィボなんだか本業だけでは不安なんだよね～。 年収も年々減少しAI(人工知能)やロボットによって多くの仕事がなくなるともいわれています。 そんな現代だからこそネットやスマホ、AIを活用して個人の副業もどんどんしやすくなっているということも言えそうじゃのう。アフー仙人 フロー型ビジネスよりストック型ビジネスの方が効率が良い ビジ ...0 基礎アフィリエイトのデメリットと危険性は3つ！これでもやりますか？今では学生からサラリーマンや主婦まで始める人が増えているアフィリエイトですが本当にデメリットや危険性はないのでしょうか。 友人や知人、ネットの情報ではアフィリエイトは儲かる！なんて書き込みが散見しますがきちんと紐解いてアフィリエイトのデメリット、また記事後半では危険性を10項目から確認しました。 フィボお師匠、アフィリエイトにデメリットや危険性はあるのでしょうか？ そうじゃな何かを始める時にはきちんとリスクを確認しておくことは重要じゃな。アフィリエイトのデメリットを伝授しよう。アフー仙人 ア ...0 基礎Youtubeの広告収入｜現在の単価を調べてみた(2018年)今もまだまだ視聴者が増えているYoutube。ブログと同様に広告収入を得るために気軽に始められるのもこのYoutube。ブログを作った後にTwitterのようにSNS集客用としてもこのYoutubeを活用するブロガーも増えていますね。でも フィボYoutubeの広告収入。単価や収益ってどれくらいなのかな？ Twitterと違ってYoutubeは集客用としても使えますが、Youtubeそのものからも収入を得ることができます。今回はその広告収入をみていきましょう。 結論から言うと 1再生･･･0 ...0 基礎アフィリエイト｜これから稼げるおすすめの穴ジャンル【2020年】ここではこれからも稼げるアフィリエイトのおすすめの穴ジャンルについてまとめていきます。 2017年末よりGoogleによる健康アップデートという検索アルゴリズムの大変動が起き一部の健康ジャンルは個人では上位表示が難しい事態になりましたが、まだまだジャンルはたくさんあります。 フィボお師匠、とてもジャンルについて迷っておりますぜんぜん決まりませ～ん！ ジャンルの決め方でもふれたとおりまずは自分の経験したもの好きなものを選ぶんじゃな。アフー仙人 こんな方におすすめ 何のジャンルでサイト作成してい ...PREVおすすめの副業｜在宅で簡単にできる月10万ビジネス18選(2018)NEXTシリウス(SIRIUS)の使い方｜アフィリエイト初心者でも超簡単ブログをここから始めよう！フィボと仙人の完全無料のアフィリエイトプログラムのメインページです。ドンちゃんこれを見れば誰でもブログ運営と稼ぎ方がわかる！ そんなテーマで初心者の方向けにブログの始め方をまとめました。 Youtubeでも発信！皆さまに支えられ登録者【25,000人超！感謝】 個人の力をつけて、これからの時代を生きるがモットーです。 それでは、ゆっくりみていってくださいね。0 基礎インスタグラムでアフィリエイトのDM勧誘｜オンラインカジノの正体ASPZucks(ザックス)でアフィリエイト｜使い方や審査などを徹底解説アフィやり方シリウス(SIRIUS)の使い方｜アフィリエイト初心者でも超簡単0 基礎アフィリエイト｜副業禁止でもばれないサラリーマンの対策はたった1つ0 基礎おすすめの副業｜在宅で簡単にできる月10万ビジネス18選(2018)最新記事2020.01.31インスタグラムでアフィリエイトのDM勧誘｜オンラインカジノの正体2020.01.31Zucks(ザックス)でアフィリエイト｜使い方や審査などを徹底解説2020.01.31シリウス(SIRIUS)の使い方｜アフィリエイト初心者でも超簡単ホワアフィの環境このサイトは WING(旧:AFFINGER5) (WordPressテーマ)で作成しています。レンタルサーバーは mixhost(ミックスホスト) で運用中。カテゴリー0 基礎ASPSEOWPテーマWPプラグインWP設定アフィやり方アフィツールサーバードメイン無料ブログアーカイブ2020年1月2018年10月2018年8月2018年7月人気の記事はこちら1【ブログの始め方】初心者が3ヶ月で月5万円稼いだ7ポイントを本気で公開はじめまして。これからブログを始めて稼いでみたいという人向けに私(@HackPapa3)が実践して上手くいった始め方とやり方の全てのポイントをこのページに盛り込みました。 フィボお師匠、 ...2SEO対策とは？9割のアフィリエイト名人が必ずやっている7つのことSEO対策ってなんだろう。具体的に何をやればいいんだろう。SEO対策は地味で目立たなく小難しそうに聞こえますがどれもユーザーを思うと当たり前で簡単なことなんです。 フィボSEO？セオってなんだろう？ ...3アフィリエイト｜これから稼げるおすすめの穴ジャンル【2020年】ここではこれからも稼げるアフィリエイトのおすすめの穴ジャンルについてまとめていきます。 2017年末よりGoogleによる健康アップデートという検索アルゴリズムの大変動が起き一部の健康ジャンルは個人で ...4WordPress｜入れておきたいおすすめ神プラグイン【2020年】ここでは2020年の最新版の高速化、効率化、資産保全のおすすめ神プラグインをまとめて紹介していきます。WordPress導入後はまずこれを入れておけば間違いない！と言えるくらい厳選しまし ...5アフィリエイト開始時の超おすすめ環境｜2018年からスタートダッシュ！結構自信のある良質な記事を書いてもアクセス数があまり伸びない～！なんていう時は思い切って環境を見直してみるのもひとつの手ですね。 アフィリエイトの環境を変える。それだけで上位表示されやすくなることもあ ...プライバシーポリシー＆免責事項個人アプデ｜稼ぐブログの始め方Copyright© 個人アプデ｜稼ぐブログの始め方 , 2021 All Rights Reserved."
