"求人情報 | JapanWorks登録ユーザー　:　2505人登録求人情報　：　23件会員登録ログインお問い合わせHOME求人検索お気に入りリスト最近見た求人企業就職説明会menuHOME求人検索お気に入りリスト最近見た求人企業就職説明会よくある質問お問い合わせ会員登録ログイン提携学校一覧個人情報保護方針運営会社求人検索条件を設定して求人情報を検索できます。勤務地から検索する東京都渋谷区新宿区中央区中野区豊島区町田市神奈川県横浜市相模原市埼玉県さいたま市浦和市所沢市熊谷市川口市千葉県職種から検索する接客現場スタッフ調理ドライバー事務デザイナーオペレーターホール製造上記条件で検索する検索23件の求人情報がヒットしました。お仕事を探している人にうれしいお知らせ♪給排水メンテナンスの人材募集が出ました！！初心者の方でも丁寧に作業を教えます。最初はサポートから初めて頂きます。長く働いて頂ける方を大歓迎!!雇用形態:契約社員or正社員（試用期間あります）最寄駅:小田急線　相模大野駅から徒歩15分給与:月給 200,000円～※ただしい、試用期間があります。試用期間中は、日給9,000円交通費は全額支給この求人の詳細を見るお気に入りに登録電車部品を作る仕事です！！やる気さえあれば、だれでも出来ますょ♪♪国籍関係なく、やる気さえあればだれでもチャレンジできる仕事です(*^^)v雇用形態:契約社員・正社員最寄駅:京王相模原線「多摩境駅」下車、徒歩約10分給与:190,000円〜交通費：最大30,000円支給この求人の詳細を見るお気に入りに登録【正社員】2020年3月新卒採用雇用形態:正社員最寄駅:町田給与:190,000円～この求人の詳細を見るお気に入りに登録空いている時間にバイトしないか？？給料は現金渡し♪仕事は簡単！給料は現金払い！就労に関する相談は無料で受け付けますょ！！雇用形態:アルバイト最寄駅:JR横浜線　鴨居(かもい）駅給与:時給：1,100円+往復交通費この求人の詳細を見るお気に入りに登録鳶(とび)職人、足場(あしば)施工スタッフ大募集(*’ω’*)、「新たな未来に挑戦する」～ Challenge your Dream ～夢を目標に変え、目標を実現出来る会社雇用形態:契約社員(正社員登用制度あり)最寄駅:JR横浜線相模原駅　徒歩7分給与:日給10,000円～20,000円※昇給は随時この求人の詳細を見るお気に入りに登録自慢の本格カレーを食べれるお店で働いてみませんか？？雇用形態:アルバイト最寄駅:JR根岸線　根岸駅（Negishi Station）給与:時給　990円～（飲食店のしごとをした事がある人は相談できます）交通費　全部はらいます。この求人の詳細を見るお気に入りに登録急募！！ネパール料理専門店のおしごとです(*^_^*)テレビや雑誌にも紹介された事があるネパール料理専門店で仕事してみませんか？？雇用形態:アルバイト最寄駅:JR根岸線　関内駅（歩き4分）地下鉄　伊勢佐木長者町駅（歩き2分）　給与:時給　960円～（飲食店の経験者は相談できます）交通費　全部はらいます。この求人の詳細を見るお気に入りに登録ネパール・インド料理店のお仕事♪♪ネパール、インド料理雇用形態:アルバイト最寄駅:JR線　八王子駅京王線　京王八王子駅給与:時給：1,000円～この求人の詳細を見るお気に入りに登録正社員採用！！プラスチック製品の製造のお仕事♪♪残業あり、待遇良し！稼げるチャンス♪♪雇用形態:正社員最寄駅:■東海道本線　辻堂駅より車で10分■小田急江ノ島線　湘南台駅より車で8分給与:月給(初任給)　25万円～※残業代別、交通費全額支給この求人の詳細を見るお気に入りに登録【学生OK】週2日～OK！バイトデビューにオススメ☆【学生OK】週2日～OK！バイトデビューにオススメ☆雇用形態:アルバイト最寄駅:JR山手駅給与:時給：1,000円～1,200円この求人の詳細を見るお気に入りに登録123最近見た求人情報最近見た求人情報はございません。お気に入り求人情報お気に入りの求人情報は登録されていません。HOME求人検索お気に入りリスト最近見た求人企業就職説明会よくある質問お問い合わせ会員登録ログイン提携学校一覧個人情報保護方針運営会社Copyright © Japanworks All Rights Reserved."
