"Подработка на один день, работа и вакансии - SuperjobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Редкино / Вакансии /Подработка на один деньНайдено 555 вакансийНа картеСохранить поискВ Редкино найдено только 17 вакансий, но мы нашли ещё 538, расширив поиск до: Редкино и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюОпыт не нуженВахтаПлотник-бетонщикдо 90 000 руб./месяцПолати18:05 • РедкиноСоблюдение трудового распорядка. Если вы уверены в своих силах – добро пожаловать в нашу большую командуЖелание работать и зарабатывать. Отсутствие противопоказаний по здоровью для работ на высотеУ компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец консультант магазина Магнит косметик23 700 — 27 000 руб./месяцМагнит17:10 • РедкиноВыкладка товара в соответствии со стандартами. Контроль сроков годности и качества продукции. Установка и актуализация ценниковЖелание работать в команде на результат. Аккуратность, внимательность и доброжелательностьУ компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаОхранник, консьержот 2 000 руб./деньГК \"НАША ОХРАНА\"15:50 • РедкиноПредотвращение конфликтов и краж. Контроль состояния охраняемого объекта. Соблюдение должностных инструкцийРассматриваются кандидаты без опыта работыУ компании есть ещё 9 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеМенеджер по активным продажам20 000 — 24 000 руб./месяцРосгосстрах13:06 • РедкиноКонсультирование клиентов, помощь в выборе страховых продуктов компании. Работа с клиентами (проведение встреч и переговоров…Активность и коммуникабельность. Стремление освоить новую профессию. Клиентоориентированность и стрессоустойчивость. Обучаемость…ОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымУдаленная работаКредитный представительдо 45 000 руб./месяцКПК \"Кредит Доверия\" (Ростпенсион)11:31 • РедкиноАктивный поиск новых клиентов. Консультирование клиентов. Оформление договора займаОпыт работы не имеет значения, но будет являться преимуществом (особые условия для действующих кредитных брокеров и сотрудников…У компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяОпыт не нуженВахтаРабочий на склад (вахта)от 58 300 руб./месяцБизнес Групп12 января • РедкиноВыполнение разгрузочно-погрузочных работ. Сбор товаров для возврата. Складирование товаров в соответствии с адресным хранениемАктивность, внимательность, исполнительность, трудолюбие, обучаемость, ответственностьУ компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженВахтаПлотникдо 90 000 руб./месяцПолати17:53 • РедкиноСоблюдение трудового распорядка. Если вы уверены в своих силах – добро пожаловать в нашу большую командуЖелание работать и зарабатывать. Отсутствие противопоказаний по здоровью для работ на высотеУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаПодсобный рабочийдо 90 000 руб./месяцПолати17:44 • РедкиноСоблюдение трудового распорядка. Если вы уверены в своих силах – добро пожаловать в нашу большую командуЖелание работать и зарабатывать. Отсутствие противопоказаний по здоровью для работ на высотеУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobБудьте первымОпыт не нуженВахтаГрузчикдо 90 000 руб./месяцПолати15:52 • РедкиноСоблюдение трудового распорядка. Если вы уверены в своих силах – добро пожаловать в нашу большую командуЖелание работать и зарабатывать. Отсутствие противопоказаний по здоровью для работ на высотеУ компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаСтроительный рабочийот 47 500 руб./месяцПолати15:41 • РедкиноСоблюдение трудового распорядка Добро пожаловать в нашу большую командуЖелание работать и зарабатывать. Отсутствие противопоказаний по здоровью ОбязанностиУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаАрматурщикдо 90 000 руб./месяцПолати15:22 • РедкиноСоблюдение трудового распорядка. Если вы уверены в своих силах – добро пожаловать в нашу большую командуЖелание работать и зарабатывать. Отсутствие противопоказаний по здоровью для работ на высотеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженВахтаМонтажникдо 90 000 руб./месяцПолати14:50 • РедкиноСоблюдение трудового распорядка. Если вы уверены в своих силах – добро пожаловать в нашу большую командуЖелание работать и зарабатывать. Отсутствие противопоказаний по здоровью для работ на высотеУ компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаОхранник2 000 руб./деньГК \"НАША ОХРАНА\"14:15 • РедкиноОхрана жилых комплексов. Обход и охрана территорииРассматриваются кандидаты без опыта работыУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаСтроитель-универсалот 47 500 руб./месяцПолати12:55 • РедкиноСоблюдение трудового распорядка. Добро пожаловать в нашу большую командуЖелание работать и зарабатывать. Отсутствие противопоказаний по здоровьюУ компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаРазнорабочийдо 90 000 руб./месяцПолати10:49 • РедкиноСоблюдение трудового распорядка. Если вы уверены в своих силах – добро пожаловать в нашу большую командуЖелание работать и зарабатывать. Отсутствие противопоказаний по здоровью для работ на высотеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаСпециалист по выдаче займовдо 40 000 руб./месяцКПК \"Кредит Доверия\" (Ростпенсион)10:39 • РедкиноАктивный поиск новых клиентов. Консультирование клиентов по условиям займа. Оформление договора займаЖелание зарабатывать. Активность и целеустремленность. Коммуникабельность, навыки общения с клиентами. Наличие смартфона…У компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаАгент по выдаче займовдо 40 000 руб./месяцКПК \"Кредит Доверия\" (Ростпенсион)9:55 • РедкиноАктивный поиск новых клиентов- Консультирование клиентов- Оформление договора займаОпыт продажи финансовых продуктов будет являться преимуществом- Наличие смартфона с выходом в интернет, распечатка пакета…У компании есть ещё 9 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВакансии из соседних городовВизитный мерчандайзер (подработка, Детский Мир)250 руб./часГК Таргет16:29 • КлинКонтроль товарного запаса. Выкладка в торговом зале согласно стандартам компании. Размещение продукции в торговом зале в…Наличие действующей санитарной книжки. Наличие смартфона для отправки отчетности через приложениеУ компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПродавец (подработка) Клин, 50 лет Октября, 39По договорённостиПятёрочка10:28 • КлинОбслуживание покупателей на кассе (наличный и безналичный расчет). Выкладка товара в зале. Отслеживание сроков годности товараОтветственность, дисциплинированность, внимательностьУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеКурьер на автомобиле (подработка)от 35 000 руб./месяцЯндекс. Такси (Центр Найма Водителей)Вчера • ТверьДоставлять небольшие посылки по стандартам сервиса Яндекс.Такси. Работа с программой, установленной на планшет или смартфон…Водительские права категории «B». Медицинская книжка или готовность её сделать. Знание города или умение пользоваться навигаторомУ компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыРазоваяПодработка ночная12345...10ДальшеБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыРедкиноГорода рядомТверь343Клин126Конаково50Высоковск14Выбрать несколькоЗарплатаот 25000 руб.21от 40000 руб.20от 55000 руб.11от 70000 руб.9от 85000 руб.8Тип ставкиМесяц18День4Период публикацииЗа 24 часа21ОтраслиРабочий персонал10Строительство, проектирование, недвижимость10Банки, инвестиции, лизинг5Безопасность, службы охраны4Ещё 3Выбрать несколькоТип занятостиВахтовая15Полная4Неполная3Скрыть удаленную работу17Только удаленная работа5Тип вакансииСкрыть вакансии агентств22Опыт работы не требуется17Не требующие высшего образования22Видеовакансии1СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
