"Работа от прямых работодателей, вакансии на полный рабочий день на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Белогорске / ВакансииРабота на полный рабочий день от прямых работодателейНайдено 156 вакансийНа картеСохранить поискВ Белогорске найдено только 9 вакансий, но мы нашли ещё 147, расширив поиск до: Белогорск (Крым) и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюОтклик без резюмеБригады каменщиковПо договорённостиСУ-1016:47 • Белогорск (Крым)Кладка газосиликатного блока толщиной 200 мм; кладка межквартирных перегородок, МОПов, межоконных проемов. Соблюдение норм ОТ и ТБНужны профессиональные, имеющие опыт совместной работы - бригадыУ компании есть ещё 17 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаАгент по выдаче займовдо 40 000 руб./месяцКПК \"Кредит Доверия\" (Ростпенсион)9:14 • Белогорск (Крым)Активный поиск новых клиентов. Консультирование клиентов по условиям займа. Оформление договора займаЖелание зарабатывать. Активность и целеустремленность. Для работы Вам потребуется: коммуникабельность, навыки общения с клиентами…У компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСтрелок-разведчик45 000 — 55 000 руб./месяцМинистерство обороны Российской Федерации пункт отбора на военную службу по контрактуВчера • Белогорск (Крым)Наблюдение за обстановкой. Охрана объектов и личного состава. Засада для уничтожения наиболее важных целей в расположении…От 18 до 40 лет. Годность к военной службе (категории А, Б). Не ниже основного общего образования. Сдать нормативы физической…У компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеУдаленная работаСпециалист контактного центра / Оператор call-центраПо договорённостиГолосовые технологииВчера • Белогорск (Крым)Обзвон потенциальных клиентов по теплой базе лидов. Консультация клиентов по обслуживанию банковских продуктов АльфабанкАктивная жизненная позиция. Грамотная устная и письменная речь. Наличие ПК, скоростного интернета и гарнитуры. ВежливостьУ компании есть ещё 19 похожих вакансийОткликнутьсяДобавить в избранноеВодитель таксиПо договорённостиParkTaxi13 января • Белогорск (Крым)У компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяУдаленная работаОператор call-центра25 000 — 30 000 руб./месяцМежотраслевой институт Охраны труда, Пожарной и Экологической безопасности13 января • Белогорск (Крым)Работа с телефонными звонками. Консультирование по услугам компании, работа в CRM системе. Подбор оптимального варианта и…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМашинист паровой передвижной депарафинизационной установки 5 разрядаот 100 000 руб./месяцГазстройпром12 января • Белогорск (Крым)Управлять грузовым автомобилем марки УРАЛ. Заправлять автомобиль топливом и техническими жидкостями. Перед выездом на линию…Образование: Базовое среднее или средне-специальное, прошедшие соответствующую подготовку, имеющие права категории В, С, ЕУ компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеМонтажник слаботочных систем / Слаботочникот 70 000 руб./месяцСУ-10Вчера • Белогорск (Крым)Выполнение работ по монтажу слаботочных систем на участке в соответствии с проектом и планом производства работ. Соблюдение…Ответственность, пунктуальность. Желателен опыт работы / умение работать руками. Желание работать, зарабатывать и развиватьсяУ компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовБудьте первымОтклик без резюмеБригада монолитчиков (подряд)По договорённостиСУ-1013 января • Белогорск (Крым)Выполнение работ на монолитном участке в качестве плотника, монтажника, арматурщика, бетонщика или рабочегоМы крупная строительная компания, работающая на строительном рынке с 2004 г., имеющая большой опыт в монолитном строительстве…У компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВакансии из соседних городовМенеджер по проектным продажамдо 250 000 руб./месяцТДМ17:44 • СимферопольРабота с проектными институтами, сборщиками щитового оборудования. Работа с дистрибьюторами, строительными и монтажными организациями…Высшее образование (техническая специальность). Наличие автомобиля. Опыт работы в проектных продажах не менее 1 года. Опыт…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаботник торгового залаот 20 300 руб./месяцАшан6.617:00 • СимферопольКонсультировать клиентов в торговом зале, выкладка товара и расстановка ценниковТы любишь людей и хочешь им помогать. Ответственно подходишь к обучению и работе. У тебя есть цели и ты готов их достигать…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВрач-невролог (переезд в г. Кострома)от 60 000 руб./месяцМедекс16:24 • СимферопольАмбулаторно-консультационный прием пациентов в условиях многопрофильного медицинского центра. Оказание медицинской помощи…Высшее медицинское образование по специальности \"Неврология\". Наличие действующего сертификата. Уверенное владение ПК. Личные…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженУдаленная работаСпециалист горячей линии в отдел логистики23 000 — 28 000 руб./месяцКонтакт Сервис13:52 • СимферопольПриём ВХОДЯЩИХ звонков. Консультировать Клиентов компании по накладным (всему обучим). Рассчитывать стоимость доставки. Предоставлять…У тебя была грамотная речь и чёткая дикция. Ты любил людей и отличался вежливостью и внимательностью. Ты уверенно пользовался ПКОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСпециалист по продаже жилой недвижимости90 000 — 100 000 руб./месяцВариант12:45 • СимферопольV консультация и проведение переговоров с клиентами. V подбор и презентация объектов недвижимости. V организация просмотров…V порядочность. V коммуникабельность. V свободное общение. V знание ПКОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаОператор колл-центра (удаленно)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.212:20 • СимферопольЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСпециалист по эксплуатации (техник)30 000 — 34 000 руб./месяцРигла6.912:06 • СимферопольОсуществление мелкого ремонта. По сантехнике (замена крана, водомера, устранение течи). По электрике (замена ламп, электросветильников…Среднее специальное/высшее техническое образование. Наличие допуска по энергобезопасности 4 класса. Навык по выполнению мелкого…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСанитаркаот 11 665 руб./месяцГБУЗ РК \"РКБ им. Н. А. Семашко\"10:59 • СимферопольСанитарно-гигиеническое обслуживание помещений, в том числе проведение текущей и заключительной дезинфекции. Обработка медицинского…Ответственность. ДисциплинарностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымМенеджер по работе с ключевыми клиентамиПо договорённостиТрехсосенский пивоваренный завод10:52 • СимферопольГеографическая зона ответственности АР КРЫМ. Выработка стратегии работы с региональными клиентами (ТОП локальные, локальные…Опыт работы с локальными сетями на территории в FMCG компаниях. Знание схемы взаимодействия с региональными сетевыми клиентамиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСборщик корпусов металлических судов (г. Владивосток)45 000 — 70 000 руб./месяцАНО Агентство по развитию человеческого капитала на Дальнем Востоке и в Арктике7:39 • СимферопольСборка, разметка, проверка, контуровка крупногабаритных плоскостных секций с погибью и малогабаритных плоскостных секций…Опыт аналогичной работы от 8 лет. Владеть способами выполнения проверочных работ. Причины возникновения и способов уменьшения…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяДобавить в избранноеАрхитектор в проектную группуПо договорённостиАркада Парк Один0:35 • СимферопольРазработка документации по проектированию многоквартирных жилых зданий (планы, разрезы, фасады, узлы). Разработка АР, ПЗУ (генПриведение проектов в соответствие с нормативной документацией Российской Федерации. Творческий подход к работе, нестандартное…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранное1234ДальшеБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыБелогорск (Крым)Города рядомСимферополь92Алушта16Старый Крым13Судак12Первомайское (Крым)10Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой92от 15000 руб.91от 30000 руб.65от 45000 руб.41от 60000 руб.26от 75000 руб.22Тип ставкиМесяц92Период публикацииЗа 24 часа46За 3 дня107ОтраслиРабочий персонал44Строительство, проектирование, недвижимость43Продажи40Медицина, фармацевтика, ветеринария19Ещё 16Выбрать несколькоТип занятостиПолнаяСкрыть удаленную работу115Только удаленная работа41Тип вакансииСкрыть вакансии агентствОпыт работы не требуется7Не требующие высшего образования124Видеовакансии28СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
