"うぶPlatinum / 宮城県 風俗関連求人 ★デリヘルうぶPlatinum / 宮城県 風俗関連求人 ★デリヘル[登録店舗数: 227件]キーワード検索検索ともJOB東北東北宮城県うぶPlatinumお仕事こだわり検索▼ お店閲覧履歴▼お仕事キープリスト▼ソープ| 美容エステ| 飲み屋全般| 人妻さんOK| ライブチャット写メ姫ブログ| マル秘家計簿| 店長ブログ| よくあるQ&A 女の子はじめて体験記| 落ちる面接･受かる面接| はじめての風俗 即日面接･体験入店| じっくりお仕事検索| お店の名前 |アルバイト新規掲載求人求人動画ともちゃんねるオススメ求人業種別検索わがまま待遇検索お仕事こだわり検索LINEで問い合わせ姫ブログランキング店長ブログランキング男性スタッフ大募集東北6県 ｜ 宮城県 ｜ 山形県 ｜ 福島県 ｜ 岩手県 ｜ 青森県 ｜ 秋田県仙台市近郊 ｜	六丁の目 ｜	仙南･名取 ｜	亘理･白石 ｜	富谷 ｜	多賀城 ｜	南三陸･気仙沼 ｜	石巻 ｜	大崎 ｜	宮城県以外で出稼ぎ現在キープしているお店0件です♪018歳〜20代前半くらいまで！◇宮城県内全域にて募集中！60分8000〜スタートで昇給制度有。他手当多数有。	待遇条件店長ブログ女の子ブログ私たちはココが凄い！職場風景女の子質問掲示板仙台に新規グランドオープン！店長ともJOB＞■宮城県＞■風俗関連求人＞■★デリヘル社名･店名うぶPlatinum業種★デリヘル求人担当店長お給料(時給)4,500円以上(日給)35,000円以上(月給)800,000円以上60分8000〜スタートで昇給制度有。他手当多数有。 ※詳しくは、ご連絡ください。	募集ｴﾘｱ・仙台市近郊勤務地仙台市近郊・郊外募集年齢層18歳〜※未経験者歓迎・高校生不可	勤務時間9:00〜翌4:00※あなたの空いているお時間でOK※詳しい勤務時間は、お店にお問い合わせ下さい。	お問い合わせ・応募するLINE,TEL,MAIL,BBS電話番号▼お問い合わせの際は「ともJOB見た」で！090-9425-6952■仙台に新規グランドオープン！◆応募資格18歳〜20代前半くらいまで！◇宮城県内全域にて募集中！◇岩手県内【盛岡、北上、一関各店】にて募集中！もちろん！各地域にて完全送迎・個室待機・宿泊施設ありの高待遇で働けます！！お近くの店舗でも！身元バレを気にする方は遠方地域でも宿泊寮つきで働けます！すべての店舗で同一の高待遇＆高収入で働けるのが特徴です！※18歳未満（高校生を含む）の応募はお断りします。※18歳未満（高校生を含む）の応募はお断りします。◆勤務期間短期・長期OK！宿泊施設も有りますのでご自分のペースでじっくりとお仕事に集中できます！3日間100パーセントバックの入店特典もあり！給料バックの優遇もあります！◆給与60分8000〜スタートで昇給制度有。他手当多数有。※詳しくは、ご連絡ください。◆勤務日完全自由出勤。月1回からでもOK。当日突然出勤、3〜5時間の短時間出勤でも大歓迎！◆勤務時間9時〜翌4時で完全自由出勤。月1回からでもOK。あなたのご都合でOK。自分のあいている時間を有効に使ってください。◆POINTマイナスのイメージのある風俗業界。きっとたくさんの不安を抱えながらこのページをご覧になっていると思います。誰でも最初から完璧に仕事のできる方なんていません！女性が「笑顔」で接客できるように全力でサポートし続けます。色々な不安もあるかと思います。そんなときは《一日体験入店制度》を利用して、お店の雰囲気や客層、スタッフの人柄などを感じてから判断してみませんか？まずは問い合わせ下さい！仙台店の事務所は最寄駅から徒歩1分！大きなオフィスビルをワンフロア借り切っているので人の目を気にすることなく出入りできます♪★時給保証1000〜★託児所手当て★交通費完全支給可能★お仕事道具完全無料★お仕事服無料支給★アリバイ会社アリバイ対策★スタジオ完備で撮影〜広告制作を社内で完結★保育園等の各種書類の提出もOK★完全個室待機可能★全個室Wi-Fi完備★短期・長期滞在宿泊完備★出勤時完全送迎★お仕事時完全送迎★わがまま出勤OK面接時には≪出張面接≫にて！貴方のご都合のいい場所へとうかがいます！東北六県ならどこでも待ち合わせ可能ですよ！！！ぜひとも皆様からのご応募お待ちしております！！60分8000〜スタートで昇給制度有。他手当多数有。※詳しくは、ご連絡ください。完全自由出勤。月1回からでもOK。当日突然出勤、3〜5時間の短時間出勤でも大歓迎！※『待遇条件の詳しい内容について』は､お電話にてお問い合わせ下さい｡店長年齢：20代後半身長：？cm体重：？kg新規グランドオープン！マイナスのイメージのある風俗業界。 きっとたくさんの不安を抱えながらこのページをご覧になって..メールが文字化けしてしまう場合はコチラ※メールアドレスや個人情報等をお店にお伝えすることは一切ありませんのでご安心下さい！【東北エリア】 東北6県 / 宮城県 / 山形県 / 福島県 / 岩手県 / 青森県 / 秋田県■宮城県仙台市近郊 / 六丁の目･仙台港･泉バイパス / 仙南･名取･岩沼 / 県南･亘理･白石 / 富谷･大和 / 多賀城・利府・塩釜 / 南三陸･気仙沼 / 石巻･東松島 / 大崎･佐沼･一関 / 宮城県以外で出稼ぎ■山形県山形市近郊 / 庄内･にかほ･本荘エリア / 新庄エリア / 米沢エリア / 山形県以外で出稼ぎ■福島県福島市･二本松 / 会津若松 / 郡山･本宮･須賀川 / 白河・那須塩原 / いわき･小名浜 / 相馬・角田･白石 / 福島県以外で出稼ぎ■岩手県県北 / 盛岡･花巻 / 北上・奥州 / 一関・金成 / 久慈 / 宮古・山田 / 釜石・大船渡 / 陸前高田･気仙沼 / 岩手県以外で出稼ぎ■青森県むつ市 / 青森市 / 弘前市 / 三沢・十和田・六戸 / 八戸･久慈市 / 三戸 / 青森県以外で出稼ぎ■秋田県能代・大館近郊 / 秋田市近郊 / 大町川反(秋田市) / 横手･大仙大曲近郊 / 由利本荘･庄内エリア / 秋田県以外で出稼ぎ【人気エリア】 仙台市近郊 / 石巻･東松島 / 大崎･佐沼･一関 / 山形市近郊 / 庄内･本荘エリア / 福島市･二本松 / 郡山･本宮･須賀川 / いわき･小名浜 / 会津若松 / 盛岡･花巻 / 北上･奥州 / 一関･金成 / 青森市 / 弘前市 / 八戸･久慈市 / 秋田市【宮城県のピックアップ求人】 仙台のライブチャット求人 / 仙台のモデル・AV求人 / 仙台のソープランド求人トップページ / 新規掲載求人情報 / お店の名前 / ★わがまま待遇条件検索★ / お仕事こだわり検索 / 業種別 / ライブチャットレディー / 美容エステ / 飲み屋全般 / 在宅勤務 / LINEで問い合わせできるお店 / 人妻さんOK / 男性スタッフ募集 / 写メ付姫日記 / マル秘家計簿 / 店長ブログ / 掲載問い合わせ / 求人動画：ともちゃんねる / 女の子はじめて体験記 / 落ちる面接･受かる面接 / 女の子よくあるＱ＆Ａ / はじめての風俗 / 即日面接･体験入店 / じっくりお仕事検索 / 迷惑メール対策案内 / 利用規約【お問い合わせ】メール：info@tomo-job.com　LINE(ライン)■サイト内に有料掲載中のお店の中で、風俗店に関しては「性風俗関連特殊営業届出済み」です。■サイト内に掲載中の求人情報は18歳以上対象、高校生不可です。"
