客服领班招聘信息_大悦城商业管理（北京）有限公司昆明分公司 - 云南招聘网电话：0871-64198000网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业APP触屏版小程序微信云南招聘网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才找企业店铺招聘普工人才资讯兼职校园招聘培训测评商城专题招聘工具箱网络招聘会首页找工作找人才找企业店铺招聘普工人才资讯兼职校园招聘培训测评商城专题招聘工具箱网络招聘会关闭客服领班 3000-4499 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情客服领班3000-4499云南-昆明 | 不限经验 | 大专学历2020-12-05 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式马女士 聊一聊企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限 岗位职责：1、每日检查客服专员礼仪服饰；2、检查客服专员的客服工作流程，确保服务质量；3、做好顾客投诉和服务台接待工作；4、以身作则倡导 顾客至上 的经营理念，杜绝客服专员与顾客争执现象；5、与其余职能部门协调、联系，保证商场良好的内部环境（报事报修）；6、租借物品的管理以及物资的计划采买；7、制定客服专员排班表，严格控管人事成本；8、负责安排商场快讯（广播）的发放与追踪，确保执行商场的各种促销活动（寻人、寻物）；9、巡查各项对客设施，做好日常的保养工作，确保设施正常运行（新增设施的计划、提出、跟进）；10、承担公司重大活动时的公关礼仪工作；11、每日做好早晚班的各项工作交接，确保帐实相符；求职提醒：中聘网提示您——如果发布虚假招聘信息、虚假广告，或以任何名义向求职者收取财物（如培训费、办卡费、押金、 身份证、毕业证等），均属违法行为，请求职者务必提高警惕。一经发现此情况。请立即举报该公司的其他职位秩序队员/保安队员2年以上经验|中专学历4500-5999元云南 - 昆明2020-12-05申请物业消防主管不限经验|本科学历3000-4499元云南 - 昆明2020-12-05申请平面设计经理/主管不限经验|本科学历6000-7999元云南 - 昆明2020-12-05申请全案策划主管/专员不限经验|本科学历6000-7999元云南 - 昆明2020-12-05申请客服大使/礼仪前台不限经验|大专学历3000-4499元云南 - 昆明2020-12-05申请物业秩序领班/保安领班不限经验|大专学历3000-4499元云南 - 昆明2020-12-05申请物业消防领班不限经验|大专学历3000-4499元云南 - 昆明2020-12-05申请物业消防专员不限经验|中专学历3000-4499元云南 - 昆明2020-12-05申请消防中控/监控室专员不限经验|中专学历3000-4499元云南 - 昆明2020-12-05申请能耗管理\品质安全管理员不限经验|大专学历3000-4499元云南 - 昆明2020-12-05申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >昆明长水国际机场VIP6000-7999元成都雍德力普科技有限公司申请淇濆仴鍛?/h3> 鑱屼綅淇℃伅3000-4499元云南鲲巢文化传播有限责任公申请人事专员3000-4499元铭心传媒申请兼职晚自习作业辅导老师面议博麟彩虹教育申请话务员面议昆明市呈贡区金诺文化培训学申请行政助理3000-4499元昆明民为教育投资有限公司申请高中化学教师3000-4499元楚雄市魔幻教育培训中心申请人力资源专员/助理3000-4499元誉钧财税申请少儿美术老师3000-4499元宾川昂立英语国际培训学校申请周边招聘招聘频道热门搜索昆明招聘 怒江招聘 普洱招聘 丽江招聘 保山招聘 楚雄招聘 大理招聘 德宏招聘 迪庆招聘 红河招聘 临沧招聘 曲靖招聘 文山招聘 西双版纳招聘 玉溪招聘 昭通招聘校长招聘 大学教授招聘 讲师/助教招聘 中学教师招聘 小学教师招聘 家教招聘 幼教/早教招聘 培训师/讲师招聘 培训策划招聘 培训助理招聘 教学/教务管理招聘 教育产品开发招聘 学术研究/科研招聘 招生/课程顾问招聘经理 销售 工程 设计 会计 建筑 资料 施工 驾驶 出纳 兼职 导购 行政 医生 教师 编辑 店长 造价 保安 监理大悦城商业管理（北京）有限建筑/房地产/物业/装潢集体企业500-1000人大悦城，是集大型购物中心、甲级写字楼、服务公寓、高档住宅等为一体的城市综合体，实现购物、娱乐、观光、休闲、餐饮等功能，节约资源，高效运营城市生活，成为推动城市发展的重要力量。大悦城已成为中粮集团城市综合体的核心品牌。以18-35岁新兴中产阶级为主力市场，以年轻、时尚、潮流、品位为特征，以购物中心为主体，组合公寓住宅、写字楼、酒店等多业态形成的全服务链城市综合体。年轻、时尚、潮流、品位的大悦城，已成为高品质城市生活新标志。现在，立志打造西南版图的大悦城进驻昆明，整装待发，期待有识之士的加入，我们会提供完善的且具有竞争力的薪酬福利、良好的工作环境、如春风般和煦的工作氛围，只为与你共筑大悦城的辉煌！公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 客服领班 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：昆明长水国际机场VIP6000-7999元成都雍德力普科技有限公司申请淇濆仴鍛?/h3> 鑱屼綅淇℃伅3000-4499元云南鲲巢文化传播有限责任公申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在云南招聘网上看到的马女士1591****0181申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：昆明长水国际机场VIP6000-7999元成都雍德力普科技有限公司申请淇濆仴鍛?/h3> 鑱屼綅淇℃伅3000-4499元云南鲲巢文化传播有限责任公申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0871-641980009:00-18:00关于我们关于我们联系我们注册协议资质展示隐私政策产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广商务合作广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心友情链接招聘流程微信公众号手机浏览Copyright C 2009-2019 All Rights Reserved 版权所有 公安机关备案号：53010202000439关键词：中国人才网 高校招聘网 教师招聘 高校人才信息 高校人才网 中聘网招聘信息 滇ICP备08101851号地址：昆明市五华区新闻路230号 EMAIL：kefu@cnzp.cn用微信扫一扫
