销售经理招聘信息_北京枫叶广告有限公司云南分公司 - 云南招聘网电话：0871-64198000网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业APP触屏版小程序微信云南招聘网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才找企业店铺招聘普工人才资讯兼职校园招聘培训测评商城专题招聘工具箱网络招聘会首页找工作找人才找企业店铺招聘普工人才资讯兼职校园招聘培训测评商城专题招聘工具箱网络招聘会关闭销售经理 6000-7999 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情销售经理6000-7999云南-昆明 | 不限经验 | 大专学历2020-12-05 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式温涛 聊一聊企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限 1、负责南屏街户外LED屏、南屏街灯箱广告等广告业务的销售。2、负责南屏街场地外展等活动展位的招商。3、负责公司策划或组织的其他各类活动的招商工作。4、薪资待遇：底薪 提成 社保 奖金。求职提醒：中聘网提示您——如果发布虚假招聘信息、虚假广告，或以任何名义向求职者收取财物（如培训费、办卡费、押金、 身份证、毕业证等），均属违法行为，请求职者务必提高警惕。一经发现此情况。请立即举报该公司的其他职位广告销售客户经理不限经验|大专学历3000-4499元云南 - 昆明2020-12-05申请广告销售AE不限经验|大专学历6000-7999元云南 - 昆明2020-12-05申请商圈外展场地-招商经理不限经验|大专学历6000-7999元云南 - 昆明2020-12-05申请活动策划不限经验|大专学历8000-9999元云南 - 昆明2020-12-05申请平面设计不限经验|大专学历3000-4499元云南 - 昆明2020-12-05申请人事行政经理不限经验|本科学历6000-7999元云南 - 昆明2020-12-05申请会计不限经验|本科学历4500-5999元云南 - 昆明2020-12-05申请出纳不限经验|本科学历4500-5999元云南 - 昆明2020-12-05申请总经理助理不限经验|本科学历4500-5999元云南 - 昆明2020-12-05申请人事主管不限经验|本科学历8000-9999元云南 - 昆明2020-12-05申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >销售二部经理20000-29999元曲靖市麒麟区红源老家调味料申请蒙自家韵销售代表6000-7999元昆明家韵房地产经纪有限公司申请钀ラ攢缁煎悎閮ㄤ富浠?/h3> 鑱屼綅淇℃伅4500-5999元云南双友现代农业股份有限公申请鍚庡嫟閲囪喘3000-4499元绥江县兴邦农业开发有限公司申请售后服务4500-5999元尊园地产申请花艺师4500-5999元云南绿优鑫供应链有限公司申请项目运营部总监面议云南THINK深刻申请商户服务经理面议云南THINK深刻申请鍌ㄥ骞查儴+浣忓+浜旈櫓4500-5999元昆明福卡科技有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索昆明招聘 怒江招聘 普洱招聘 丽江招聘 保山招聘 楚雄招聘 大理招聘 德宏招聘 迪庆招聘 红河招聘 临沧招聘 曲靖招聘 文山招聘 西双版纳招聘 玉溪招聘 昭通招聘销售代表招聘 销售助理招聘 销售经理/主管招聘 销售总监招聘 电话销售招聘 销售支持招聘 医药代表招聘 医疗器械销售招聘 网络销售招聘 区域销售招聘 渠道专员招聘 渠道经理/总监招聘 客户经理/主管招聘 大客户经理招聘 团购业务员/经理招聘 会籍顾问招聘经理 销售 工程 设计 会计 建筑 资料 施工 驾驶 出纳 兼职 导购 行政 医生 教师 编辑 店长 造价 保安 监理北京枫叶广告有限公司云南分广告/公关/设计/市场/会展私营/民营企业10-50人北京枫叶广告有限公司云南分公司成立于2009年，是一家以媒体资源开发、发布、运营、管理、商业活动策划与执行的综合性广告公司。致力于为客户提供专业化品牌传播、从事公关活动、媒体发布、会展会议等策略和服务。公司秉承 客户至上、服务至上 的经营理念。借鉴国际传媒的经营及管理模式，以科学的决策与人性化的服务，在产品品牌与企业形象传播、市场推广、活动策划、展览展会等领域有着丰富的经验。同时，公司拥有政府、商会、媒体、企业资源和专业化活动策划及执行能力，拥有一支开拓进取、创意前卫、积极向上的专业化团队。公司拥有昆明市区最具价值的稀缺媒体资源，占据整个昆明市核心商业集群，三条步行街（正义路、南屏街、三市街）汇集成南屏步行街区域，人流量和商业价值无与伦比。公司现有资源均为独家稀缺性资源。广告资源包括：南屏步行街面景观落地双面联排灯箱、中岛休息椅四面框架灯箱，激光投影射灯、南屏街中心广场LED大屏、正义路步行街LED亭等。 我们将用专业的精神、优质的媒体为企业拓展更大的市场与商机！我们期待与社会各界人士携手共创美好明天！我们与您一起共同打造 枫叶 品牌！公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 销售经理 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：销售二部经理20000-29999元曲靖市麒麟区红源老家调味料申请蒙自家韵销售代表6000-7999元昆明家韵房地产经纪有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在云南招聘网上看到的温涛1580****8652申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：销售二部经理20000-29999元曲靖市麒麟区红源老家调味料申请蒙自家韵销售代表6000-7999元昆明家韵房地产经纪有限公司申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0871-641980009:00-18:00关于我们关于我们联系我们注册协议资质展示隐私政策产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广商务合作广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心友情链接招聘流程微信公众号手机浏览Copyright C 2009-2019 All Rights Reserved 版权所有 公安机关备案号：53010202000439关键词：中国人才网 高校招聘网 教师招聘 高校人才信息 高校人才网 中聘网招聘信息 滇ICP备08101851号地址：昆明市五华区新闻路230号 EMAIL：kefu@cnzp.cn用微信扫一扫
