"医療法人　杏林会　いちかわ歯科医院の求人情報 | 歯科衛生士、歯科医師、歯科助手の求人ならデンタルバンク求人掲載について全国歯科医院一覧旧デンタルバンクはこちら無料求人掲載のお申込み無料求人掲載のお申込みPAGETOPMENU求人掲載について全国歯科医院一覧運営会社利用規約プライバシーポリシー旧デンタルバンクはこちら求人検索この条件で検索医療法人　杏林会　いちかわ歯科医院募集職種歯科助手(正社員)電話番号027-260-6166FAX027-260-6167住所〒371-0052群馬県前橋市上沖町１５２－２最寄り駅ＪＲ両毛線　前橋駅ホームページハローワーク	応募条件年齢：〜40歳学歴：高校以上必要な経験等：不問	仕事内容歯科助手の業務全般を行っていただきます。【主な業務内容】・医師の指示に従い、治療補助や歯の型どり等を行います。・その他、器具の洗浄等や清掃等も行っていただきます。	給与・手当ａ ＋ ｂ（固定残業代がある場合はａ ＋ ｂ ＋ ｃ）：180,000円〜215,000円基本給（ａ）：150,000円〜175,000円定額的に支払われる手当（ｂ）：食事手当 10,000円〜10,000円業務手当 20,000円〜30,000円	賞与計 2.20ヶ月分（前年度実績）	福利厚生育児休業取得実績：あり利用可能託児施設：なし入居可能住宅：なし退職金制度：あり　勤続年数4年以上	制度など定年制：なし再雇用制度：なし	交通費実費支給（上限あり）月額：10,000円	加入保険雇用保険，労災保険，厚生年金	勤務時間1）9時00分〜20時00分2）9時00分〜18時00分（２）土曜日勤務（休憩１５０分）	休日・休暇休日：木曜日，日曜日，祝日週休二日制：毎週年間休日数：130日	備考＊歯科医師国保へ加入致します【求職者の皆様へ】求人票は雇用契約書ではありません。採用に際しては必ず労働条件通知書を交わし、賃金等の条件面を確認してください。（労働基準法第１５条第１項に基づく）	現在16438件の求人を掲載中ジブンにあった歯科医院を探すならゼロメディカルのDENTAL BANK求人掲載について全国歯科医院一覧運営会社利用規約プライバシーポリシー旧デンタルバンクはこちら© 2021 ZEROMEDICAL"
