Вакансии работы вахтовым методом. Работа вахтой|Страница 61. Свежие вакансииПредложения вакансий работы ватовым методом или вахтойГлавное менюРазместить вакансиюРедактировать вакансиюК разделам вакансийПодписка на свежие вакансии по e-mailВаш e-mail:СудостроениеОпыт по специальности: от 3 летВозраст:Образование: среднее специальноеЗаработная плата: 50000-70000 рублей (RUB)дорожный рабочийОпыт по специальности:Возраст:Образование:Заработная плата: от 25000 рублей (RUB)Комплектовщик(ца)-упаковщик(ца) грузчик вахтаОпыт по специальности:Возраст: от 18 до 50 летОбразование:Заработная плата: 58000 рублей (RUB)Слесарь НПО.Опыт по специальности: от 3 лет.Возраст: от 23 до 55 летОбразование:Заработная плата: 55000 рублей (RUB)Уборщица. ВАХТАОпыт по специальности: нетВозраст: от 18 до 50 летОбразование:Заработная плата: 70р/час рублей (RUB)Сварщик.Опыт по специальности: от 3 лет.Возраст: от 23 до 55 летОбразование:Заработная плата: 60000 рублей (RUB)Кухонные рабочие и разнорабочие. ВАХТАОпыт по специальности: не имеет значенияВозраст: от 18 до 50 летОбразование:Заработная плата: 58р/час рублей (RUB)СортировщикОпыт по специальности: не имеет значенияВозраст: от 18 до 40 летОбразование:Заработная плата: 75р/час рублей (RUB)Сварщик НАКС НГДО.Опыт по специальности: от 4 лет.Возраст: от 26 до 55 летОбразование:Заработная плата: 65000 рублей (RUB)Упаковщик.ВАХТАОпыт по специальности: не имеет значенияВозраст: от 18 до 45 летОбразование:Заработная плата: 80-85р/час рублей (RUB)059 060 061 062 063RSS-подписка на новые вакансииПолная версияCopyright © 2001-2021 Pavel Grusha
