鄞州鄞州普工/技术工月收入5000招聘_宁波鄞州鄞州普工/技术工月收入5000招聘_宁波易维视显示技术有限公司招聘-海曙人才网海曙站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情鄞州普工/技术工月收入5000 3000-5000元姜山镇 经验不限 高中五险一金年底双薪绩效奖金加班补助带薪年假员工旅游节日福利宁波易维视显示技术有限公司 2020-05-12 00:15:25 4586人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述工厂直招，不是中介，不收取任何费用，不压工资，没有住宿！ 愿意加班的正常每月5000-8000 五险一金，每年体检，带薪年假，年会聚餐，节假日购物卡！！！ 岗位职责： 1.电视机、广告机等显示产品的安装和维护； 2.及时完成已下单的产品安装任务； 3.符合生产安装维修工作规范； 4.确保所安装的产品达到产品整机的出货要求； 5.配合系统部门完成产品的升级/改造等工作； 6.完成工程部门其他相关工作。 任职要求： 1.中专及以上学历； 2.一年以上相关工作经验，有相关的实习经验亦可； 3.熟悉电工操作，了解弱电及家电基本维修； 4.性格稳重、人品正直； 5.工作认真负责、能吃苦耐劳，可加班，有强烈的责任心。 联系电话 0574-55228877联系方式点击查看注：联系我时，请说是在海曙人才网上看到的。工作地点地址：宁波鄞州区姜山镇明光路388号1楼求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位鄞州普工/技术工月收入5000 3000-5000元姜山镇 经验不限 初中8月前 黄总立即申请鄞州普工/技术工月收入5000 3000-5000元姜山镇 经验不限 高中8月前 黄总立即申请鄞州普工/技术工月收入5000 3000-5000元姜山镇 经验不限 高中9月前 黄总立即申请鄞州 仓库管理员 月薪5000+ 5000-8000元姜山镇 1年以上 高中9月前 黄总立即申请职位发布者黄总HR宁波易维视显示技术有限公司电子技术·半导体·集成电路51-99人私营·民营企业暂无网址明光路388号1楼相似职位海曙洞桥镇急招普工包吃住 5000-8000元段塘街道 不限 不限宁波沁宸五金制品有限公司电梯维保技工/学徒工 4000-6000元白云街道 不限 不限日立电梯（中国）有限公司杭州工程有限公司包装主机操作工 3000-5000元鼓楼街道 1年以上 中技百威英博（宁波）啤酒有限公司普工 8000-12000元鼓楼街道 不限 不限宁波浩澜运输装卸有限公司打渔普工 8000-12000元鼓楼街道 不限 不限宁波中帆船务有限公司技工 - 渔业水产普工 8000-12000元鼓楼街道 不限 不限宁波中帆船务有限公司top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@nbhsrc.com（个人）zhao@nbhsrc.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-56更多岗位等你来挑选 加入海曙人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
