 潘怡-南宁百美汇美容美发彩妆职业培训学校中国美学教育广西旗舰院校手机官网在线报名咨询热线：0771-3898111热门专业课程分类两年制大专专业人物形象设计大专专业 美容大专专业 发型师大专专业彩妆师高端专业 美容师高端专业 发型师高端专业半年制精英专业彩妆师精英专业 美容师精英专业 发型师精英专业心动不如行动，赶紧报名吧！首 页学校概况彩妆教室全景美容教室全景美发教室全景专业课程师资队伍新闻活动作品展厅精彩视频就业保障联系咨询就业保障就业新闻招聘信息成功学子合作单位在线报名潘怡Author : Paula　Time : 2020-04-30 08:56　View : 0姓名：潘怡专业：美容大专五班学制：2年班主任：覃良毕业时间：2019.8就职单位：广西颜工坊女子养生会所连锁职位：副店长年薪：12万潘怡同学是一位性格活泼，善于沟通，学习能力很强的优秀学生，在校期间活泼的性格很受大家欢迎，专业知识扎实，一毕业就收到用人单位的青睐，入职颜工坊女子养生会所，三个月的培训学习，她在校期间的扎实的专业基础，让她在30多位新员工当中脱颖而出，短短不到半年时间成为店长的得力助手，2020年公司扩大连锁店规模，出色的能力迅速被提拔为新店副店长，并组建了自己的团队。自信的制定了新店开业30天内100万业绩为目标，挑战最年轻的高薪职位。一直成长以来，潘怡说：非常感谢母校的培养，以及就业办蒙老师、班主任覃良老师的不断鼓励，让自己坚持到现在，非常不容易，很多小伙伴离开了，能坚持下来我收获满满，希望将来成为美业的精英，创业当老板。热门课程 more人物形象设计大专专业两年特效化妆四个月美容师大专专业两年发型师大专专业两年纹绣创业班专业一个半月美甲创业班专业一个半月新闻活动 more这么多人选择预约报名！春季班也太别人都拿到了寒假实习，零经验的我怎么想高薪就业：应该学技术还是提升学历？百美汇毕业生年前入职企业，开开心心过南宁百美汇学校助阵2021“桂花杯”就业周刊 | 企业老总现场开课教同学【暖心】丨学员毕业5个月月入过万，家拔河比赛|比出团结，赛出风采没工作？新年想转行？这里有一份就业指在百美汇人眼中，学美容美发彩妆是这样手机官网：http://m.bmhxx.com 学校地址：广西南宁市中尧路17-2号教学楼5楼501教室、502教室、6楼 电话：0771-3898111热门课程两年制彩妆尊享大专班两年制美容尊享大专班两年制美发尊享大专班特效化妆专业学校概况学校介绍校园环境获奖荣誉就业保障就业新闻招聘信息成功学子合作单位咨询报名咨询电话：0771-3898111咨询QQ：800005066乘车路线在线报名手机官网二维码Copyright © 1996-2020 www.bmhxx.com All Rights Reserved.南宁百美汇美容美发彩妆职业培训学校 版权所有 桂ICP备12002094号-1
