资本-138美容人才网全国站 更多广东北京上海江苏浙江福建湖北湖南山东四川天津重庆广西河北河南辽宁陕西云南贵州江西安徽山西黑龙江广州深圳杭州成都武汉东莞佛山珠海登录 | 免费注册个人注册企业注册手机版 旗下网站大美业人才网美妆培训网美业网化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型职位职位公司全文首页找工作最新职位VIP招聘名企招聘美容院招聘人格测评校园招聘招人才猎头职场职场面试简历招聘薪酬职场访谈美容师美导店长新闻美业课堂美问必答学历考证学历提升考证博客资本 首页 > 美业职场 > 标签又是裁员！资本寒冬来了，HR如何独善其身？2018年的冬天，已经彻底来袭了！随着中美贸易战愈演愈烈，法国黄马甲运动震惊世界。各种关于资本寒潮的话题讨论，都触动了每一个网友的神经。 [详细]标签: 裁员 资本 HR 2018.12.19HR须知：为什么员工愿意给你干活“以人为本”在当前已经不是一个让人陌生的词汇。事实上，早在多年前，“以人为本”就作为一个热词被管理、经济、社会学等领域用至泛滥，但赵杨晛可能是最懂这四个字在猎头行业的含义的人。 [详细]标签: 员工 行业 猎头 人脉 资本 2014.08.06警惕招工难演变为人才短缺过去的中国是一个典型的二元经济，最大特点是拥有无限供给的劳动力。而我们现在却在劳动力供给上面临两个转折点：第一个是我们从2004年开始，在沿海地区出现了民工荒的现象，需要注意的是，这场民工荒不是临时性、周期性的，而是一直持续至今长达10年的招工难。 [详细]标签: 人才短缺 民工荒 招工难 人力资本 劳动力 2014.05.07女董秘平均年薪32万 有甚者身家超过6亿虽然平均年薪32万的女董秘已颇让人艳羡，但在两位亿万富姐面前，许多女董秘不免相形见绌。但有知情人士透露，其实许多董秘公开的年薪并不是真实收入，一些公司为了避税，故意做低薪酬。 [详细]标签: 董秘 薪酬 收入 年薪 资本 2013.12.26国务院：取消公司最低注册资本3万元的限制对于想创业的大学生来说，资金是一道不小的门槛。而在不久的将来，“零门槛”创办公司将成为现实。国务院总理李克强25日主持召开国务院常务会议，部署推进公司注册资本登记制度改革，主题是降低创业成本，激发社会投资活力。 [详细]标签: 创业 资金 企业 营业 资本 2013.10.28职业女人资本大排行有这样一种女人，她们自立自信，优雅中带有坚韧；她们精明豁达，干练又不失风情万种；她们有资本，先知先做，爱己爱人，像一群城市中的精灵。她们认为女人可以不漂亮，但不能没有味道。职业女性可以利落，但不可粗糙。女人可以母性，但不能太婆婆妈妈。她们的口号是“我们要优雅地变老”。 [详细]标签: 职业女人 职场生存法则 资本 职场 2012.03.14如何提升职场人脉？提升你的人脉资本，和你每个月雷打不动地往银行小金库里存钱其实是一个道理。银行里的钱存得越久越多，你能得到的利息就越多。同你身边的人保持良好的关系，就是在建立属于你自己的人脉存折，只不过你的“存款”是存在了朋友、同事或者客户的心里。 [详细]标签: 职场人脉 职场 人脉资本 2012.01.05职场经验10条，坚持下来就是你的资本[详细]标签: 职场经验 资本 职场顾问 2011.08.102011职场充电从提升人脉资本开始提升你的人脉资本，和你每个月雷打不动地往银行小金库里存钱其实是一个道理。2011年职场充电的第一课不妨从提升自己的人脉资本开始做起吧! [详细]标签: 职场充电 提升人脉资本 职场顾问 2011.05.16今日资本注资相宜本草预计今年上市“目前国内日化品牌规模在100亿以上的只有立白和纳爱斯，20亿之上的有上海家化(600315)和霸王，相比于宝洁的200多亿和欧莱雅的100多亿，国内多数中小企业均存在提升困境。”资深日化专家、广东精实营销管理顾问有限公司总经理冯建军日前接受《融资中国》采访时表示。 [详细]标签: 今日资本 相宜本草 日化品牌 2011.03.17首页 上一页 1 2 下一页 尾页热门推荐1公司能规定员工年休假未休视为放弃？别傻了！2一名女HR写给丈夫的“2020年述职报告”3员工请假不批也违法？关于请假的这几件事一定要注意！4这才叫背调，你那只是尬聊52021年的开始，招聘文案这样发！6节前，HR如何电话邀约才不会被动？7假如2021年不会更好，做透这几件事，让美容业绩不降反增！82021年元旦招聘文案与公司寄语9提醒：员工离职时删除公司文件，被判刑了！10圣诞节朋友圈招聘文案Copyright © 2005-2019 138大美业人才网版权所有 未经同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868
