YOUTH-NET 求人情報検索サイト求人情報検索サイト野菜や果物などのピッキング作業お仕事No.g04_00682※お問い合わせの際には、お仕事No. をお伝えください。給与　時給1070円～時給1337円勤務地　京都府京都市南区JR線「西大路」駅徒歩20分勤務時間　3：30～12：30未経験歓迎即日勤務OK！残業少なめ友達と応募OK！かんたん作業週４日以下勤務シフト制服装自由職種軽作業・倉庫・物流/ピッキング・仕分け休日シフト（週4日～OK）勤務期間長期（3ヶ月以上）交通費詳細規定支給珍しい勤務時間です！未経験の方も大歓迎です！週4日～勤務OKです！果物や野菜のピッキングや仕分け！★☆社会保険完備☆★週払い制度(規定有）＆友人紹介キャンペーンも実施中♪お気軽にご応募下さい♪♪現地までご登録伺います！その他、未経験、扶養内、軽作業、フルタイム、パートタイム、高時給、高収入、夜勤専属、交替勤務、シフト制、オフィスワーク、事務、等お探しの方もご相談ください！機器を使ってピッピッピ♪未経験の方でも大丈夫！誰でも簡単ピッキング作業！シフト出勤応相談!グループ応募歓迎!今月はこのお仕事で決定だ!!【毎週が給料日感覚】♪(　'3')〜☆(~3~)/未経験の方歓迎★ユースで働こう！おすすめポイント週払い可（規定有）交通費支給友人紹介キャンペーン最短翌日スタート職場環境・雰囲気年齢層20代30代40代50代60代男女の割合男性多女性多職場の雰囲気アットホーム大手企業仕事の内容じっくり動きがあるスグにでも働きたい方は電話応募がオススメです。お問い合わせだけでもかまいません。お気軽にご連絡ください。株式会社ユース.GF　滋賀支店滋賀県近江八幡市鷹飼町562近江八幡第一ビル7FCopyright(C) YOUTH Inc. All Rights Reserved.
