"» Материальная ответственность работниковГлавнаяВакансииРезюмеПубликацииДобавить вакансиюДобавить резюме— Все отрасли — Все отрасли Авто - продажи и сервис Банки и инвестиции Без опыта работы Бухгалтерия и финансы Водители, транспорт Государственная служба Дизайнеры, иллюстраторы Добыча сырья Домашний персонал Другое Закупки, снабжение Индустрия красоты Инженеры и технологи Логистика и склад Маркетинг, реклама, PR Медицина и фармацевтика Недвижимость Образование и наука Общественное питание Охрана, сфера безопасности Переводчики, языкознание Программисты, ИТ, телеком Продажи и оптовая торговля Производство, рабочие Розничная торговля Секретариат и АХО СМИ и индустрия развлечений Спорт и фитнес Страхование Строительство Топ-менеджмент, руководители Туризм и гостиницы Управление персоналом Юриспруденция— Все регионы — Все регионы Россия Адыгея Алтай Алтайский край Амурская область Архангельская область Астраханская область Башкортостан Белгородская область Брянская область Бурятия Владимирская область Волгоградская область Вологодская область Воронежская область Дагестан Еврейская АО Забайкальский край Ивановская область Ингушетия Иркутская область Кабардино-Балкария Калининградская область Калмыкия Калужская область Камчатский край Карачаево-Черкессия Карелия Кемеровская область Кировская область Коми Костромская область Краснодарский край Красноярский край Курганская область Курская область Ленинградская область Липецкая область Магаданская область Марий Эл Мордовия Москва Московская область Мурманская область Ненецкий АО Нижегородская область Новгородская область Новосибирская область Омская область Оренбургская область Орловская область Пензенская область Пермский край Приморский край Псковская область Ростовская область Рязанская область Самарская область Санкт-Петербург Саратовская область Саха (Якутия) Сахалинская область Свердловская область Северная Осетия-Алания Смоленская область Ставропольский край Тамбовская область Татарстан Тверская область Томская область Тульская область Тыва Тюменская область Удмуртия Ульяновская область Хабаровский край Хакасия Ханты-Мансийский АО Челябинская область Чечня Чувашия Чукотский АО Ямало-Ненецкий АО Ярославская область Беларусь Брестская область Витебская область Гомельская область Гродненская область Минск Минская область Могилевская область Казахстан Акмолинская область Актюбинская область Алматинская область Алматы Астана Атырауская область Восточно-Казахстанская область Жамбылская область Западно-Казахстанская область Карагандинская область Костанайская область Кызылординская область Мангистауская область Павлодарская область Северо-Казахстанская область Южно-Казахстанская область Другие страны Другие страны— Все города — Все города Майкоп Уфа Белебей Белорецк Бирск Благовещенск Давлеканово Дюртюли Ишимбай Кумертау Мелеуз Нефтекамск Октябрьский Салават Сибай Стерлитамак Туймазы Учалы Янаул Улан-Удэ Гусиноозерск Кяхта Северобайкальск Горно-Алтайск Махачкала Буйнакск Дагестанские Огни Дербент Избербаш Каспийск Кизилюрт Кизляр Хасавюрт Магас Карабулак Малгобек Назрань Нальчик Баксан Майский Нарткала Прохладный Тырныауз Элиста Черкесск Карачаевск Усть-Джегута Петрозаводск Кондопога Костомукша Сегежа Сыктывкар Воркута Инта Печора Сосногорск Усинск Ухта Йошкар-Ола Волжск Козьмодемьянск Саранск Ковылкино Рузаевка Якутск Алдан Ленск Мирный Нерюнгри Владикавказ Алагир Беслан Моздок Казань Азнакаево Альметьевск Бавлы Бугульма Буинск Елабуга Заинск Зеленодольск Лениногорск Менделеевск Набережные Челны Нижнекамск Нурлат Чистополь Кызыл Ижевск Воткинск Глазов Можга Сарапул Абакан Саяногорск Черногорск Чебоксары Алатырь Канаш Новочебоксарск Шумерля Барнаул Алейск Бийск Заринск Камень-на-Оби Новоалтайск Рубцовск Славгород Краснодар Абинск Анапа Апшеронск Армавир Белореченск Геленджик Горячий Ключ Гулькевичи Ейск Кореновск Кропоткин Крымск Курганинск Лабинск Новокубанск Новороссийск Приморско-Ахтарск Славянск-на-Кубани Сочи Темрюк Тимашевск Тихорецк Туапсе Усть-Лабинск Хадыженск Красноярск Ачинск Боготол Дивногорск Дудинка Железногорск Зеленогорск Канск Лесосибирск Минусинск Назарово Норильск Сосновоборск Шарыпово Владивосток Арсеньев Артем Большой Камень Дальнегорск Дальнереченск Лесозаводск Находка Партизанск Спасск-Дальний Уссурийск Фокино Ставрополь Александровское Благодарный Буденновск Георгиевск Горячеводский Ессентуки Железноводск Зеленокумск Изобильный Иноземцево Ипатово Кисловодск Кочубеевское Лермонтов Минеральные Воды Михайловск Невинномысск Нефтекумск Новоалександровск Новопавловск Пятигорск Светлоград Хабаровск Амурск Комсомольск-на-Амуре Николаевск-на-Амуре Советская Гавань Благовещенск Белогорск Зея Свободный Тында Архангельск Вельск Коряжма Котлас Мирный Новодвинск Няндома Онега Северодвинск Астрахань Знаменск Белгород Алексеевка Валуйки Губкин Старый Оскол Строитель Шебекино Брянск Дятьково Клинцы Новозыбков Унеча Владимир Александров Вязники Гусь-Хрустальный Киржач Ковров Кольчугино Муром Волгоград Волжский Калач-на-Дону Камышин Котово Михайловка Урюпинск Фролово Вологда Великий Устюг Сокол Череповец Воронеж Борисоглебск Бутурлиновка Лиски Нововоронеж Острогожск Павловск Россошь Семилуки Иваново Вичуга Кинешма Кохма Родники Тейково Фурманов Шуя Иркутск Ангарск Братск Вихоревка Железногорск-Илимский Зима Нижнеудинск Саянск Тайшет Тулун Усолье-Сибирское Усть-Илимск Усть-Кут Черемхово Шелехов Калининград Балтийск Гусев Светлый Советск Черняховск Калуга Балабаново Киров Людиново Малоярославец Обнинск Петропавловск-Камчатский Вилючинск Кемерово Анжеро-Судженск Белово Березовский Гурьевск Калтан Киселевск Ленинск-Кузнецкий Мариинск Междуреченск Мыски Новокузнецк Осинники Полысаево Прокопьевск Тайга Таштагол Топки Юрга Киров Вятские Поляны Кирово-Чепецк Котельнич Омутнинск Слободской Кострома Буй Нерехта Шарья Курган Шадринск Курск Железногорск Курчатов Льгов Всеволожск Волхов Выборг Гатчина Кингисепп Кириши Кировск Коммунар Лодейное Поле Луга Никольское Отрадное Пикалево Сертолово Сланцы Сосновый Бор Тихвин Тосно Липецк Грязи Елец Лебедянь Магадан Красногорск Апрелевка Балашиха Бронницы Видное Волоколамск Воскресенск Дедовск Дзержинский Дмитров Долгопрудный Домодедово Дубна Егорьевск Железнодорожный Жуковский Зарайск Ивантеевка Истра Кашира Климовск Клин Коломна Королев Котельники Красноармейск Краснознаменск Кубинка Куровское Ликино-Дулево Лобня Лосино-Петровский Луховицы Лыткарино Люберцы Можайск Мытищи Наро-Фоминск Ногинск Одинцово Озеры Орехово-Зуево Павловский Посад Подольск Протвино Пушкино Пущино Раменское Реутов Рошаль Сергиев Посад Серпухов Солнечногорск Старая Купавна Ступино Фрязино Химки Хотьково Черноголовка Чехов Шатура Щелково Электрогорск Электросталь Электроугли Мурманск Апатиты Кандалакша Кировск Мончегорск Оленегорск Североморск Нижний Новгород Арзамас Балахна Богородск Бор Выкса Городец Дзержинск Заволжье Кстово Кулебаки Лысково Павлово Саров Семенов Сергач Шахунья Великий Новгород Боровичи Старая Русса Новосибирск Барабинск Бердск Искитим Карасук Краснообск Куйбышев Обь Татарск Тогучин Омск Исилькуль Калачинск Тара Оренбург Бугуруслан Бузулук Гай Кувандык Медногорск Новотроицк Орск Соль-Илецк Сорочинск Орел Ливны Мценск Пенза Заречный Каменка Кузнецк Нижний Ломов Никольск Сердобск Пермь Березники Верещагино Губаха Добрянка Краснокамск Кудымкар Кунгур Лысьва Оса Соликамск Чайковский Чернушка Чусовой Псков Великие Луки Невель Остров Ростов-на-Дону Азов Аксай Батайск Белая Калитва Волгодонск Гуково Донецк Зверево Зерноград Каменск-Шахтинский Красный Сулин Миллерово Морозовск Новочеркасск Новошахтинск Сальск Семикаракорск Таганрог Шахты Рязань Касимов Ряжск Сасово Скопин Самара Жигулевск Кинель Новокуйбышевск Октябрьск Отрадный Похвистнево Сызрань Тольятти Чапаевск Саратов Аткарск Балаково Балашов Вольск Ершов Красноармейск Маркс Петровск Приволжский Пугачев Ртищево Энгельс Южно-Сахалинск Корсаков Холмск Екатеринбург Алапаевск Артемовский Асбест Березовский Богданович Верхняя Пышма Верхняя Салда Заречный Ирбит Каменск-Уральский Камышлов Карпинск Качканар Кировград Краснотурьинск Красноуральск Красноуфимск Кушва Лесной Невьянск Нижний Тагил Нижняя Тура Новоуральск Первоуральск Полевской Ревда Реж Североуральск Серов Среднеуральск Сухой Лог Сысерть Тавда Смоленск Вязьма Гагарин Десногорск Рославль Сафоново Ярцево Тамбов Котовск Мичуринск Моршанск Рассказово Уварово Тверь Бежецк Бологое Вышний Волочек Кимры Конаково Нелидово Ржев Торжок Удомля Томск Асино Колпашево Северск Стрежевой Тула Алексин Богородицк Донской Ефремов Кимовск Киреевск Новомосковск Узловая Щекино Тюмень Заводоуковск Ишим Тобольск Ялуторовск Ульяновск Димитровград Челябинск Аша Бакал Верхний Уфалей Еманжелинск Златоуст Карталы Копейск Коркино Кыштым Магнитогорск Миасс Озерск Сатка Снежинск Трехгорный Троицк Усть-Катав Чебаркуль Южноуральск Чита Борзя Краснокаменск Ярославль Переславль-Залесский Ростов Рыбинск Тутаев Углич Москва Зеленоград Троицк Щербинка Санкт-Петербург Колпино Красное Село Кронштадт Ломоносов Петергоф Пушкин Сестрорецк Биробиджан Нарьян-Мар Ханты-Мансийск Белоярский Когалым Лангепас Лянтор Мегион Нефтеюганск Нижневартовск Нягань Пойковский Пыть-Ях Радужный Советский Сургут Урай Югорск Анадырь Новый Уренгой Губкинский Лабытнанги Муравленко Надым Ноябрьск Салехард Тарко-Сале Грозный Аргун Гудермес Урус-Мартан Шали Брест Барановичи Береза Ивацевичи Кобрин Лунинец Пинск Витебск Новополоцк Орша Полоцк Поставы Гомель Жлобин Калинковичи Мозырь Речица Рогачев Светлогорск Гродно Волковыск Лида Новогрудок Слоним Сморгонь Борисов Вилейка Дзержинск Жодино Марьина Горка Молодечно Слуцк Солигорск Могилев Бобруйск Горки Кричев Осиповичи Минск Астана Алматы Кокшетау Атбасар Степногорск Щучинск Актобе Кандыагаш Хромтау Шалкар Талдыкорган Есик Жаркент Капчагай Каскелен Талгар Текели Узынагаш Уштобе Атырау Кульсары Уральск Аксай Тараз Жанатас Каратау Шу Караганда Абай Балхаш Жезказган Сарань Сатпаев Темиртау Шахтинск Костанай Аркалык Джетыгара Лисаковск Рудный Кызылорда Аральск Байконур Актау Жанаозен Шымкент Арыс Жетысай Кентау Ленгер Сарыагаш Туркестан Шардара Павлодар Аксу Экибастуз Петропавловск Усть-Каменогорск Аягуз Зыряновск Риддер Семей Другие страныСбросМатериальная ответственность работников21.03.2010Каждый руководитель организации хочет, чтобы сотрудники относились к работе ответственно. Нередко ради этого даже проводят специальные тренинги и обучение, хотя обычно начальство пытается воспитать в работниках ответственность путем убеждения и наложения взысканий. Сделать работника ответственным можно просто по закону. Материально ответственным. Этому посвящена глава 39 Трудового кодекса РФ.Существует несколько видов юридической ответственности, и один из них — материальная ответственность работника перед работодателем. По своей сути это обязанность работника возместить работодателю причиненный по вине работника прямой действительный ущерб (но не недополученный доход или упущенную выгоду!) (ч. 1 ст. 238 ТК РФ).Особый вид ответственностиОт других видов ответственности материальную ответственность работников отличают следующие особенности:— субъектом этого вида ответственности может быть только лицо, состоящее с «потерпевшим» в трудовых отношениях на момент причинения прямого действительного ущерба;— границы материальной ответственности работника напрямую зависят от характера правонарушения, трудовой функции работника, которая должна «допускать» правонарушение именно такого характера, которое совершено, от формы вины работника;— исковая давность для работодателей, желающих взыскать со своих работников прямой действительный ущерб, установлена в пределах одного года. Чтобы привлечь работника к материальной ответственности, должны быть выполнены следующие обязательные условия.Наличие прямого действительного ущербаКак уже было сказано, организации должен быть нанесен прямой действительный ущерб (ч. 2 ст. 238 ТК РФ). Это реальное уменьшение или ухудшение состояния наличного имущества работодателя. Это также необходимость для него понести траты или излишние выплаты на «исправление ситуации» — на приобретение, восстановление имущества или на возмещение ущерба, причиненного третьим лицам (в отношении имущества, которое принадлежит третьим лицам, но находится у работодателя, и он несет за него ответственность по договору или по закону).Противоправное поведение работникаПоведение работника, в результате которого был причинен ущерб, было противоправным. То есть работник нарушил должностную инструкцию, правила трудового распорядка и внутренние регламенты, не соблюдал технику безопасности и иные, установленные законом или внутренними документами организации правила.К ущербу привело противоправное действие работникаОбязательным условием привлечения работника к материальной ответственности является наличие причинно-следственной связи между его действиями и причинением прямого действительного ущерба. В данном случае должны прослеживаться два необходимых условия: — противоправное действие работника предшествует моменту причинения вреда; — вред работодателю причинен именно противоправными действиями конкретного работника.Вина работникаМатериальная ответственность возникает только при наличии вины работника (ч. 1 ст. 233 ТК РФ). Понятие вины включает умысел и неосторожность. При умышленном причинении вреда имуществу работодателя или третьих лиц работник осознает, к чему приведут его действия, а при неосторожности — нет, хотя и должен.Например, главный бухгалтер, который перевел часть выручки фирмы на собственный счет, знает, что наносит ущерб фирме, в которой он работает. А уборщица, которая, протирая стол, разбила монитор, не знала, что так получится, хотя и должна была соблюдать осторожность.Материальная ответственность: частичная и полнаяМатериальная ответственность работника перед работодателем может быть частичной и полной. Работник несет материальную ответственность за причиненный им полный действительный ущерб в пределах своего среднемесячного заработка, если иное не предусмотрено Трудовым кодексом или иным федеральным законом (ст. 241 ТК РФ). Это частичная ответственность.От редакцииЕсть обстоятельства, которые исключают вину работника и освобождают его от материальной ответственности.Во-первых, это действие непреодолимой силы. Например, шофер попал под град, который разбил лобовое стекло машины. Разумеется, к действиям непреодолимой силы относятся землетрясения, войны, восстания, ураганы и все остальные природные и социальные явления, на которые работник не может ни повлиять, ни предотвратить их.Во-вторых, необходимая оборона. Под ней следует понимать действия при защите личности и прав обороняющегося или других лиц, а также при защите охраняемых законом интересов общества и государства (ст. 37 УК РФ; ст. 239 ТК РФ).В-третьих, неисполнение работодателем обязанности по обеспечению условий хранения имущества, вверенного работнику. Например, ключи от сейфа есть не только у того работника, который по договору отвечает за его содержимое.В-четвертых, нормальный хозяйственный риск, а именно:— действия работника, соответствующие современным знаниям и опыту;— отсутствие иного способа достичь требуемого результата;— все разумные меры по предотвращению вреда предприняты;— объектом риска является имущество, а не жизнь и здоровье человека.В-пятых, крайняя необходимость (ст. 2.1 КоАП РФ; ст. 39 УК РФ). Это совершение деяния, соответствующего следующим условиям:— причинение ущерба с целью устранения опасности, которая угрожает личности и правам причинителя, других лиц, а также охраняемым законом интересам общества и государства;— устранить опасность иными средствами невозможно;— причиненный вред менее значителен, чем предотвращенный.Полная же материальная ответственность работника состоит в его обязанности возмещать причиненный работодателю прямой действительный ущерб в полном размере (ст. 242 ТК РФ), а это может быть весьма внушительная сумма. Поэтому, кроме условий, изложенных выше, для полной материальной ответственности должны «выполняться» особые условия (ст. 243 ТК РФ):— полная материальная ответственность возложена на работника Трудовым кодексом или иным федеральным законом;— с работником был заключен соответствующий письменный договор;— работнику были вверены соответствующие материальные ценности;— работник допустил недостачу этих материальных ценностей;— ущерб причинен умышленно. Необходимо отметить, что для привлечения работника к полной материальной ответственности за вред, причиненный работодателю умышленно, заведение уголовного дела или дела об административном правонарушении необязательно;— ущерб причинен в состоянии алкогольного, наркотического или токсического опьянения. Форма вины в данном случае значения не имеет. Работник, причинивший вред работодателю в таком состоянии, будет нести полную материальную ответственность независимо от того, что он не хотел причинить этот вред или даже не подозревал о том, к чему приведут его действия;— если ущерб причинен преступными действиями работника, о чем свидетельствует приговор суда (не постановление о возбуждении уголовного дела), в котором указано, что именно его противоправные действия привели к возникновению ущерба;— если ущерб причинен в результате административного проступка, установленного соответствующим государственным органом;— если ущерб причинен в результате разглашения сведений, составляющих охраняемую законом тайну (служебную, коммерческую или иную). В данном случае работодатель должен доказать, что разглашенные работником сведения составляли охраняемую законом тайну. Например, он может предъявить соглашение о конфиденциальности, заключенное с контрагентом, или положение о коммерческой и служебной тайне, принятой в организации;— если ущерб причинен работником не при исполнении трудовых обязанностей (независимо от того, когда это произошло — в рабочее или в личное время).Наша справкаРаботники в возрасте до 18 лет несут полную материальную ответственность лишь за умышленное причинение ущерба, за ущерб, причиненный в состоянии алкогольного, наркотического или иного токсического опьянения, а также за ущерб, причиненный в результате совершения преступления или административного проступка (ст. 242 ТК РФ).Ответственность по перечнюКроме того, чтобы привлечь работника к полной материальной ответственности за недостачу вверенных ему ценностей, нужно, чтобы по трудовому договору он замещал должность, допускающую возложение на него полной материальной ответственности за причиненный полный действительный ущерб. Этот перечень должностей и профессий утвержден постановлением Минтруда России от 31 декабря 2002 г. N 85 (далее — Перечень). Работник может нести полную материальную ответственность и на основании разового документа, например накладной. Надо сказать, что по разовым документам обычно несут полную материальную ответственность те работники, чья должность или выполняемая работа не входит в Перечень.Индивидуальная и коллективная ответственностьМатериальная ответственность работников бывает индивидуальной и коллективной.Индивидуальная ответственностьПолная индивидуальная материальная ответственность применяется к конкретному работнику, которому:— переданы материальные ценности, и именно на него возложена функция обеспечивать их сохранность;— поручено хранить (перерабатывать, продавать и т.д.) переданные ценности, и для этого ему предоставлено отдельное изолированное помещение и место для хранения ценностей (например, сейф);— надлежит самостоятельно отчитываться перед бухгалтерией за принятые им под отчет ценности.Коллективная ответственностьСтатья 245 Трудового кодекса РФ «отвечает» за коллективную (бригадную) ответственность. Она может быть введена в организации в том случае, если работники совместно выполняют отдельные виды работ, связанные с хранением, обработкой, продажей, перевозкой и другим способом использования переданных им ценностей. Для того чтобы ввести в организации коллективную (бригадную) ответственность, нужно издать приказ руководителя организации и довести его до сведения коллектива (бригады). Затем с бригадой следует подписать договор о полной материальной ответственности. При этом следует учитывать, что это должен быть договор, один на всех — в конце договора должны стоять подписи всех работников коллектива.Наша справкаПостановлением Минтруда России от 31 декабря 2002 г. N 85 утвержден Перечень должностей, замещаемых или выполняемых работниками, с которыми работодатель может заключать письменные договоры о полной индивидуальной материальной ответственности за недостачу вверенного имущества.Это:— кассиры, контролеры, кассиры-контролеры и другие работники, выполняющие соответствующие обязанности;— специалисты, осуществляющие:— депозитарную деятельность;— экспертизу, проверку подлинности и уничтожение денежных знаков, ценных бумаг;— операции по обороту денежных знаков, ценных бумаг, драгоценных металлов, монет и других валютных ценностей;— операции с денежной наличностью при обслуживании банкоматов и индивидуальных сейфов;— операции по эмиссии, учету, хранению, выдаче и уничтожению банковских, кредитных, дисконтных карт;— инкассаторские функции (в том числе водители-инкассаторы);— работники предприятий торговли, аптечных и фармацевтических организаций, общественного питания и бытового обслуживания, гостиниц (кемпингов, мотелей): руководители и их заместители, заведующие, администраторы секций, торговых залов и других подразделений, продавцы и товароведы;— начальники (руководители) строительных и монтажных цехов и участков, прорабы и мастера;— руководители складов, кладовых, ломбардов, камер хранения;— заведующие хозяйством, коменданты зданий и иных сооружений, кладовщики, кастелянши;— старшие медицинские сестры организаций здравоохранения;— агенты по заготовке и снабжению;— экспедиторы;— сотрудники библиотек.Если в организации действует коллективная ответственность, работодателю следует учитывать следующее:— бригадира назначает своим приказом директор организации, но с учетом мнения коллектива. Согласие надо получить в письменном виде. Проголосовать «за» должно большинство работников бригады;— принять в уже созданный коллектив нового сотрудника можно только с согласия бригады (в порядке, аналогичном изложенному выше);— если в коллективе меняется руководитель (бригадир) или увольняется (выбывает) большая часть сотрудников, договор о полной материальной ответственности нужно перезаключить, проведя инвентаризацию;— член коллектива может быть освобожден от полной материальной ответственности, но при условии доказательства отсутствия вины (например, во время происшествия он находился в отпуске);— если коллектив работников возмещает работодателю ущерб добровольно, то степень вины каждого определяется соглашением между коллективом (бригадой) и работодателем, а если возмещение ущерба идет через суд, то степень вины определит судья.Отдельный договор необходимНесмотря на то что понятие материальной ответственности рассматривается в рамках трудового права, договоры о полной материальной ответственности работников должны быть заключены с ними отдельно от трудовых договоров. Если работодатель просто включит обязанность по несению полной материальной ответственности в текст трудового договора работника, то это положение действовать не будет. Ведь наличие соответствующего письменного договора является одним из главных условий для наложения материальной ответственности. При этом работник должен достичь 18 лет и обслуживать или использовать непосредственно денежные, товарные ценности или иное имущество (ст. 245 ТК РФ). Но в трудовом договоре должна содержаться оговорка о том, что работник выполняет работу в соответствии с Перечнем и несет полную материальную ответственность, о чем нужно заключить соответствующий договор.Особенно важно до заключения договора о полной материальной ответственности провести инвентаризацию, чтобы выяснить, за какие ценности будет отвечать работник или бригада. Инвентаризацию также необходимо проводить в связи с отпусками материально ответственных работников, больничными и при увольнении.Примерная форма договора о материальной ответственности также рекомендована постановлением Минтруда России N 85.Материально-ответственный работник обязан знать…Материальная ответственность возлагается на работника только за то имущество, которое он получил по первичному бухгалтерскому документу.Кроме договоров у такого работника должна быть четкая должностная инструкция.Материально-ответственное лицо должно четко знать номенклатуру, ассортимент, свойства и назначение материальных ценностей, правила ведения складского учета; правила хранения и движения материальных ценностей; правила оформления сопроводительных документов; правила применения измерительных инструментов, приспособлений и механизмов и т.д. Работодатель должен ознакомить его со всеми необходимыми внутренними документами, из которых можно почерпнуть необходимые сведения. Кроме того, материально-ответственных работников целесообразно отправить на соответствующее обучение.Шаги к взысканиюДля того чтобы начать взыскание ущерба с работника или коллектива работников, работодатель должен соблюсти определенную последовательность своих действий (см. таблицу)———T——————————————————————————————¬¦Шаг 1 ¦Провести инвентаризацию имущества в организации (приказ Минфина России от 29 июля 1998 г.¦¦ ¦N 34н), выявить утраченное или поврежденное имущество ¦+——-+——————————T——————————T—————————-+¦Шаг 2 ¦Назначить служебное расследо-¦Создать комиссию по служебному¦Установить причины утраты¦¦ ¦вание ¦расследованию ¦или повреждения имущества ¦+——-+——————————+——————————+—————————-+¦Шаг 3 ¦Истребовать с материально¦Если материально-ответственное лицо отказывается давать¦¦ ¦ответственного лица письменные¦письменные объяснения, составить об этом акт (ст. 247 ТК¦¦ ¦объяснения причин возникнове-¦РФ) ¦¦ ¦ния ущерба ¦ ¦+——-+——————————+————————————————————+¦Шаг 4 ¦Определить размер ущерба (исходя из фактических потерь по рыночным ценам на день¦¦ ¦возникновения ущерба, но не ниже стоимости имущества по данным бухучета (с учетом износа)¦¦ ¦(ст. 246 ТК РФ) ¦+——-+——————————————————————————————+¦Шаг 5 ¦Если ущерб причинен нескольким и работниками, определить степень вины, вид и предел¦¦ ¦ответственности для каждого из них индивидуально ¦L——-+——————————————————————————————-В процессе проведения проверки, а также после ее окончания следует позволить работнику или его представителю ознакомиться с материалами. Если они сочтут целесообразным, то по правилам статей 386, 391 Трудового кодекса РФ они могут обжаловать как выводы проверки, так и ее материалы.Как взыскать ущербУщерб можно взыскать с работника как без обращения в суд, так и в судебном порядке.Если ущерб не превышает среднемесячного заработка работника, он может быть взыскан с него без обращения в суд. Для этого руководитель должен выпустить соответствующий приказ (в произвольной форме). Если работник не согласен с привлечением его к материальной ответственности, ждать, пока он обжалует это решение в суд (этот срок составляет 3 месяца), не надо. Можно начинать сразу процедуру взыскания. Но если работник суд выиграет, удержанные деньги ему придется вернуть.Бывает, что работник согласен возместить ущерб добровольно. В этом случае организация может предоставить ему рассрочку. Но работник должен написать письменное обязательство возместить ущерб и указать срок, в который он планирует это сделать. Кроме того, работник может не возмещать ущерб деньгами, а предоставить взамен аналогичное имущество или отремонтировать старое. Если с момента причинения ущерба истек месяц или размер ущерба превышает среднемесячный заработок работника, а «договориться полюбовно» не удалось, работодатель может обратиться с исковым заявлением о привлечении работника к материальной ответственности в суд. Как было сказано выше, в данном случае применяется сокращенный срок исковой давности — один год (ст. 392 ТК РФ). Если работник уволился, не возместив ущерба, работодатель также может обратиться в суд (ст. 248 ТК РФ).Наша справкаТрудовой договор и договор о материальной ответственности могут быть подписаны как одновременно, так и в разное время, если выполнение обязанности по обслуживанию материальных ценностей возникло у работника в процессе выполнения трудовой обязанности.Однако бывает и так, что занимаемая работником должность стала связанной с обслуживанием материальных ценностей или попала в Перечень позже, а работник отказался подписывать договор о полной материальной ответственности.В этом случае работодатель обязан предложить ему другую работу (ч. 3 ст. 74 ТК РФ). А если ее не окажется или работник откажется от перевода, работодатель вправе прекратить трудовые отношения с работником на основании пункта 7 статьи 77 «Отказ работника от продолжения работы в связи с изменением определенных сторонами условий трудового договора» Трудового кодекса РФ.Е. Сафарова,руководитель отдела правового консалтингаи судебных споров ЗАО «ЦБА»«Бухгалтерия и кадры», N 8, август 2008 г.Курс НАТ «Кадры для СМИ-2010»: 2-й семинар. БЕСПЛАТНО. »Поиск вакансийВсе отрасли Авто - продажи и сервис Банки и инвестиции Без опыта работы Бухгалтерия и финансы Водители, транспорт Государственная служба Дизайнеры, иллюстраторы Добыча сырья Домашний персонал Другое Закупки, снабжение Индустрия красоты Инженеры и технологи Логистика и склад Маркетинг, реклама, PR Медицина и фармацевтика Недвижимость Образование и наука Общественное питание Охрана, сфера безопасности Переводчики, языкознание Программисты, ИТ, телеком Продажи и оптовая торговля Производство, рабочие Розничная торговля Секретариат и АХО СМИ и индустрия развлечений Спорт и фитнес Страхование Строительство Топ-менеджмент, руководители Туризм и гостиницы Управление персоналом ЮриспруденцияВсе регионы Россия Адыгея Алтай Алтайский край Амурская область Архангельская область Астраханская область Башкортостан Белгородская область Брянская область Бурятия Владимирская область Волгоградская область Вологодская область Воронежская область Дагестан Еврейская АО Забайкальский край Ивановская область Ингушетия Иркутская область Кабардино-Балкария Калининградская область Калмыкия Калужская область Камчатский край Карачаево-Черкессия Карелия Кемеровская область Кировская область Коми Костромская область Краснодарский край Красноярский край Курганская область Курская область Ленинградская область Липецкая область Магаданская область Марий Эл Мордовия Москва Московская область Мурманская область Ненецкий АО Нижегородская область Новгородская область Новосибирская область Омская область Оренбургская область Орловская область Пензенская область Пермский край Приморский край Псковская область Ростовская область Рязанская область Самарская область Санкт-Петербург Саратовская область Саха (Якутия) Сахалинская область Свердловская область Северная Осетия-Алания Смоленская область Ставропольский край Тамбовская область Татарстан Тверская область Томская область Тульская область Тыва Тюменская область Удмуртия Ульяновская область Хабаровский край Хакасия Ханты-Мансийский АО Челябинская область Чечня Чувашия Чукотский АО Ямало-Ненецкий АО Ярославская область Беларусь Брестская область Витебская область Гомельская область Гродненская область Минск Минская область Могилевская область Казахстан Акмолинская область Актюбинская область Алматинская область Алматы Астана Атырауская область Восточно-Казахстанская область Жамбылская область Западно-Казахстанская область Карагандинская область Костанайская область Кызылординская область Мангистауская область Павлодарская область Северо-Казахстанская область Южно-Казахстанская область Другие страны Другие страныВсе города Майкоп Уфа Белебей Белорецк Бирск Благовещенск Давлеканово Дюртюли Ишимбай Кумертау Мелеуз Нефтекамск Октябрьский Салават Сибай Стерлитамак Туймазы Учалы Янаул Улан-Удэ Гусиноозерск Кяхта Северобайкальск Горно-Алтайск Махачкала Буйнакск Дагестанские Огни Дербент Избербаш Каспийск Кизилюрт Кизляр Хасавюрт Магас Карабулак Малгобек Назрань Нальчик Баксан Майский Нарткала Прохладный Тырныауз Элиста Черкесск Карачаевск Усть-Джегута Петрозаводск Кондопога Костомукша Сегежа Сыктывкар Воркута Инта Печора Сосногорск Усинск Ухта Йошкар-Ола Волжск Козьмодемьянск Саранск Ковылкино Рузаевка Якутск Алдан Ленск Мирный Нерюнгри Владикавказ Алагир Беслан Моздок Казань Азнакаево Альметьевск Бавлы Бугульма Буинск Елабуга Заинск Зеленодольск Лениногорск Менделеевск Набережные Челны Нижнекамск Нурлат Чистополь Кызыл Ижевск Воткинск Глазов Можга Сарапул Абакан Саяногорск Черногорск Чебоксары Алатырь Канаш Новочебоксарск Шумерля Барнаул Алейск Бийск Заринск Камень-на-Оби Новоалтайск Рубцовск Славгород Краснодар Абинск Анапа Апшеронск Армавир Белореченск Геленджик Горячий Ключ Гулькевичи Ейск Кореновск Кропоткин Крымск Курганинск Лабинск Новокубанск Новороссийск Приморско-Ахтарск Славянск-на-Кубани Сочи Темрюк Тимашевск Тихорецк Туапсе Усть-Лабинск Хадыженск Красноярск Ачинск Боготол Дивногорск Дудинка Железногорск Зеленогорск Канск Лесосибирск Минусинск Назарово Норильск Сосновоборск Шарыпово Владивосток Арсеньев Артем Большой Камень Дальнегорск Дальнереченск Лесозаводск Находка Партизанск Спасск-Дальний Уссурийск Фокино Ставрополь Александровское Благодарный Буденновск Георгиевск Горячеводский Ессентуки Железноводск Зеленокумск Изобильный Иноземцево Ипатово Кисловодск Кочубеевское Лермонтов Минеральные Воды Михайловск Невинномысск Нефтекумск Новоалександровск Новопавловск Пятигорск Светлоград Хабаровск Амурск Комсомольск-на-Амуре Николаевск-на-Амуре Советская Гавань Благовещенск Белогорск Зея Свободный Тында Архангельск Вельск Коряжма Котлас Мирный Новодвинск Няндома Онега Северодвинск Астрахань Знаменск Белгород Алексеевка Валуйки Губкин Старый Оскол Строитель Шебекино Брянск Дятьково Клинцы Новозыбков Унеча Владимир Александров Вязники Гусь-Хрустальный Киржач Ковров Кольчугино Муром Волгоград Волжский Калач-на-Дону Камышин Котово Михайловка Урюпинск Фролово Вологда Великий Устюг Сокол Череповец Воронеж Борисоглебск Бутурлиновка Лиски Нововоронеж Острогожск Павловск Россошь Семилуки Иваново Вичуга Кинешма Кохма Родники Тейково Фурманов Шуя Иркутск Ангарск Братск Вихоревка Железногорск-Илимский Зима Нижнеудинск Саянск Тайшет Тулун Усолье-Сибирское Усть-Илимск Усть-Кут Черемхово Шелехов Калининград Балтийск Гусев Светлый Советск Черняховск Калуга Балабаново Киров Людиново Малоярославец Обнинск Петропавловск-Камчатский Вилючинск Кемерово Анжеро-Судженск Белово Березовский Гурьевск Калтан Киселевск Ленинск-Кузнецкий Мариинск Междуреченск Мыски Новокузнецк Осинники Полысаево Прокопьевск Тайга Таштагол Топки Юрга Киров Вятские Поляны Кирово-Чепецк Котельнич Омутнинск Слободской Кострома Буй Нерехта Шарья Курган Шадринск Курск Железногорск Курчатов Льгов Всеволожск Волхов Выборг Гатчина Кингисепп Кириши Кировск Коммунар Лодейное Поле Луга Никольское Отрадное Пикалево Сертолово Сланцы Сосновый Бор Тихвин Тосно Липецк Грязи Елец Лебедянь Магадан Красногорск Апрелевка Балашиха Бронницы Видное Волоколамск Воскресенск Дедовск Дзержинский Дмитров Долгопрудный Домодедово Дубна Егорьевск Железнодорожный Жуковский Зарайск Ивантеевка Истра Кашира Климовск Клин Коломна Королев Котельники Красноармейск Краснознаменск Кубинка Куровское Ликино-Дулево Лобня Лосино-Петровский Луховицы Лыткарино Люберцы Можайск Мытищи Наро-Фоминск Ногинск Одинцово Озеры Орехово-Зуево Павловский Посад Подольск Протвино Пушкино Пущино Раменское Реутов Рошаль Сергиев Посад Серпухов Солнечногорск Старая Купавна Ступино Фрязино Химки Хотьково Черноголовка Чехов Шатура Щелково Электрогорск Электросталь Электроугли Мурманск Апатиты Кандалакша Кировск Мончегорск Оленегорск Североморск Нижний Новгород Арзамас Балахна Богородск Бор Выкса Городец Дзержинск Заволжье Кстово Кулебаки Лысково Павлово Саров Семенов Сергач Шахунья Великий Новгород Боровичи Старая Русса Новосибирск Барабинск Бердск Искитим Карасук Краснообск Куйбышев Обь Татарск Тогучин Омск Исилькуль Калачинск Тара Оренбург Бугуруслан Бузулук Гай Кувандык Медногорск Новотроицк Орск Соль-Илецк Сорочинск Орел Ливны Мценск Пенза Заречный Каменка Кузнецк Нижний Ломов Никольск Сердобск Пермь Березники Верещагино Губаха Добрянка Краснокамск Кудымкар Кунгур Лысьва Оса Соликамск Чайковский Чернушка Чусовой Псков Великие Луки Невель Остров Ростов-на-Дону Азов Аксай Батайск Белая Калитва Волгодонск Гуково Донецк Зверево Зерноград Каменск-Шахтинский Красный Сулин Миллерово Морозовск Новочеркасск Новошахтинск Сальск Семикаракорск Таганрог Шахты Рязань Касимов Ряжск Сасово Скопин Самара Жигулевск Кинель Новокуйбышевск Октябрьск Отрадный Похвистнево Сызрань Тольятти Чапаевск Саратов Аткарск Балаково Балашов Вольск Ершов Красноармейск Маркс Петровск Приволжский Пугачев Ртищево Энгельс Южно-Сахалинск Корсаков Холмск Екатеринбург Алапаевск Артемовский Асбест Березовский Богданович Верхняя Пышма Верхняя Салда Заречный Ирбит Каменск-Уральский Камышлов Карпинск Качканар Кировград Краснотурьинск Красноуральск Красноуфимск Кушва Лесной Невьянск Нижний Тагил Нижняя Тура Новоуральск Первоуральск Полевской Ревда Реж Североуральск Серов Среднеуральск Сухой Лог Сысерть Тавда Смоленск Вязьма Гагарин Десногорск Рославль Сафоново Ярцево Тамбов Котовск Мичуринск Моршанск Рассказово Уварово Тверь Бежецк Бологое Вышний Волочек Кимры Конаково Нелидово Ржев Торжок Удомля Томск Асино Колпашево Северск Стрежевой Тула Алексин Богородицк Донской Ефремов Кимовск Киреевск Новомосковск Узловая Щекино Тюмень Заводоуковск Ишим Тобольск Ялуторовск Ульяновск Димитровград Челябинск Аша Бакал Верхний Уфалей Еманжелинск Златоуст Карталы Копейск Коркино Кыштым Магнитогорск Миасс Озерск Сатка Снежинск Трехгорный Троицк Усть-Катав Чебаркуль Южноуральск Чита Борзя Краснокаменск Ярославль Переславль-Залесский Ростов Рыбинск Тутаев Углич Москва Зеленоград Троицк Щербинка Санкт-Петербург Колпино Красное Село Кронштадт Ломоносов Петергоф Пушкин Сестрорецк Биробиджан Нарьян-Мар Ханты-Мансийск Белоярский Когалым Лангепас Лянтор Мегион Нефтеюганск Нижневартовск Нягань Пойковский Пыть-Ях Радужный Советский Сургут Урай Югорск Анадырь Новый Уренгой Губкинский Лабытнанги Муравленко Надым Ноябрьск Салехард Тарко-Сале Грозный Аргун Гудермес Урус-Мартан Шали Брест Барановичи Береза Ивацевичи Кобрин Лунинец Пинск Витебск Новополоцк Орша Полоцк Поставы Гомель Жлобин Калинковичи Мозырь Речица Рогачев Светлогорск Гродно Волковыск Лида Новогрудок Слоним Сморгонь Борисов Вилейка Дзержинск Жодино Марьина Горка Молодечно Слуцк Солигорск Могилев Бобруйск Горки Кричев Осиповичи Минск Астана Алматы Кокшетау Атбасар Степногорск Щучинск Актобе Кандыагаш Хромтау Шалкар Талдыкорган Есик Жаркент Капчагай Каскелен Талгар Текели Узынагаш Уштобе Атырау Кульсары Уральск Аксай Тараз Жанатас Каратау Шу Караганда Абай Балхаш Жезказган Сарань Сатпаев Темиртау Шахтинск Костанай Аркалык Джетыгара Лисаковск Рудный Кызылорда Аральск Байконур Актау Жанаозен Шымкент Арыс Жетысай Кентау Ленгер Сарыагаш Туркестан Шардара Павлодар Аксу Экибастуз Петропавловск Усть-Каменогорск Аягуз Зыряновск Риддер Семей Другие страныНужна помощь? По любым вопросам вы можете обратиться в службу поддержки123-Job.ru © 2014-2016"
