"广州市赢扬建筑装饰有限公司 招聘 业务副总经理 -南方人才网业务副总经理　广州市赢扬建筑装饰有限公司 | 私营企业 | 50--100人 | 建筑与工程¥12000～14999元收藏	|	餐饮补贴 弹性工作 年终奖金 节日福利 周末双休 住房补贴 五险一金 绩效奖金业务副总经理　广州市赢扬建筑装饰有限公司 | 私营企业 | 50--100人 | 建筑与工程该公司所有职位餐饮补贴 弹性工作 年终奖金 节日福利 周末双休 住房补贴 五险一金 绩效奖金职位类别：业务拓展经理/主管工作性质：全职最低学历要求：本科年龄要求： 40~60岁工作年限：10年或以上婚姻要求：不限工作地区：广州户籍要求：不限目前住地：不限¥12000～14999元收藏	|职位信息1、40岁以上，本科及以上学历，高级工程师，企业管理、工商管理、行政管理等相关专业；2、具有丰富的装饰公司经营管理经验，曾担任过10年以上中大型装饰企业副总经理或是总经理职务；3、对装饰行业有较高的专业水准，具有丰富的经营管理、并具有一套成熟的思想体系，熟悉装饰行业特点和客户特点；4、具备一定的社会资源和各类型大型房地产企业有业务来往及行业经验；5、具有极强的决策能力、组织协调能力、领导能力、具备全面风险管理意识，能够从全局上把握公司的经营管理风险；6、具备高层管理人员个性和人格魅力，具备开拓创新精神和事业心；7、善于带领团队合作，实现共赢；8、有高度的敬业精神。公司简介广州市赢扬建筑装饰有限公司（以下简称“公司”） 是国家一级建筑装饰施工单位和国家建筑装饰设计乙级单位。主要承建星级酒店、高级别墅、高档写字楼和高尚住宅公寓楼等精装修工程，涵盖装饰工程、给排水、机电设备安装等专业的设计与施工等相关工程业务；近年公司迅猛发展，取得了不俗的业绩，先后承建了以下大型的室内精装修工程项目。公司的服务宗旨是“赢质量、扬品牌”，自2008年起，连年获得“先进集体”的称号。我们的团队具有高效的执行力、激昂的战斗力、团结的向心力，在“诚信、敬业、创新、进取、共赢”的企业价值观引领下，赢扬人走上了自信、自修、自变、自创、自强的自我发展之路。公司不断引进和积极推行科学的管理模式，经过多年的实践及不断的自我完善，逐步形成了一套完整、可行的经营管理体制。展开更多联系我们联系地址：广州市海珠区暄悦东街81号保利叁悦广场C塔13层08-11　联 系 人：丁小姐相似职位推荐 换另一批业务副总经理 广州广州市赢扬建筑装饰有限公司线下招商经理 广东省广东尚诚智能家居有限公司顺德分公司业务员 广州广州市芮奇塑胶有限公司网络营销拓展专员 番禺区广州华创盛世网络科技有限公司业务经理 海珠区广东标准环保有限公司销售经理 广州中国平安广东总部客服中心大客户服务经理、区主任 、储备主管 广州中国平安广东总部客服中心招聘销售业务员 天河区广州市金强工贸发展有限公司外贸经理 广州广州市索卡科技电子有限公司高级客户经理 海珠区中国平安人寿保险股份有限公司广东分公司广州：广州天河区天河路198号南方精典大厦6、7楼番禺：广州市番禺区市桥桥兴大道10号番禺人才二楼招聘大厅（市桥汽车站西门旁）顺德：佛山顺德区大良街道鉴海北路362号2楼该公司所有职位加载中请稍候.....操作完成装修预结算经理海珠区 | 大专 | 10年15000～19999元岗位要求：1、35岁以上，全日制专科或本科及以上学历，工民建、工程造价、装饰设计等相关专业；2、具有丰富的装饰公司预算、结算工作经验，曾担任过10年以上精装饰企业预结算员岗位；3、熟练计算装饰工程施工项目工程量；4.熟练编制装饰工程工程量清单；5.熟悉装饰工程预算、投标流程，并对工程量清单报价中材料、人工、机械、管理费等进行的决策性合理报价，编制好预算报价书、经济标书；6.熟悉装饰工程的结算流程，并根据竣工资料编制工程结算书，与相关单位进行结算工作；7.审核施工项目的施工材料计划及分包人工费用；8.熟悉精装修工程施工工艺流程、精通精装修投标、预结算管理。有大型精装修造价管理经验者优先。9、统筹安排、管理好本部门的工作，并协助其他部门同事开展工作；10、具备较强的工程项目成本控制管理能力；11、为人正直，沟通能力强，具备很强的责任心和高度的敬业精神、良好的团队协作精神，能承受较强的工作压力.申请 申请装修预结算主管广州 | 大专 | 3年6000-10000元1、28岁以上，全日制专科以上学历，本科以上学历优先，电气、给排水等相关专业；2、具有丰富的建筑安装工程预算、结算工作经验，曾担任过5年以上建筑装饰企业安装预结算员岗位；3、对安装工程施工工艺有一定的了解，熟练计算安装工程施工项目工程量，编制安装工程工程量清单；4.、熟悉安装工程材料、人工、机械的市场报价行情，精确编制安装工程预算报价书和结算书，并完成投标和结算工作。申请 申请装饰预算员广州 | 大专 | 2年5000-8000元1、全日制专科以上学历，本科以上学历优先，工民建、工程造价、装饰设计类专业应届毕业生或曾担任过1年以上精装饰企业预结算员岗位；2、熟练看懂装饰工程施工设计图纸；3、熟悉装饰工程工程量计算规则，并能计算项目工程量；4、为人诚实、可靠、思维敏捷、条理清晰、团队意识强，具有较强的责任心和高度的敬业精神；申请 申请项目经理广东省 | 大专 | 8年15000～19999元1、48周岁以下，大学专科以上学历，土木工程、工程造价、房屋建筑、室内设计等相关专业；2、具备3-5年精装修项目经理管理经验；具有大型装修上市公司管理从业经验者优先；3、具备良好的沟通协调能力，现场管控能力强；4、具备良好的职业道德素质，较强的责任心与领导能力、判断与决策能力、计划与执行能力；5、熟悉施工现场，对设计图纸、工程、成本、采购等较为熟悉；6、熟悉工程施工流程和施工管理要点，能独立解决工程施工中质量技术问题；7、中级以上专业技术职称、一级建造工程师优先考虑。申请 申请财务会计广州 | 中专 | 1年6500～7999元岗位职责】1、负责公司账务的内账与外账的具体工作；2、负责编制相关财务报表，及时做好会计凭证、财册、报表等财会资料的收集、汇编、归档等会计档案管理工作。3、按要求审核原始单据，确认单据准确性、合法性、合理性；4、负责公司相关税务申报，年度审计等工作。5、负责公司财务数据分析，协助领导优化绩效管理；6、完成上级领导交办的其它各项工作。7、在会计师事务所或是在财物中介公司工作过的优先考虑。【任职资格】1、财务，会计，经济等相关专业大专以上学历；2、具有扎实的会计基础知识和一年以上财会工作经验；3、具有独立完成账务能力；5、熟悉工商税务。申请 申请副总经理广州 | 本科 | 10年20000元以上岗位要求：1、40岁以上，本科及以上学历，一级建造师，高级工程师，企业管理、工商管理、行政管理等相关专业；2、具有丰富的装饰公司经营管理经验，曾担任过10年以上中大型装饰企业副总经理或是总经理职务；3、对装饰行业有较高的专业水准，具有丰富的经营管理、市场营销、财务管理、人力资源管理等方面的实战经验和理论知识，并具有一套成熟的思想体系，熟悉装饰行业特点和客户特点；4、具备一定的社会资源及行业经验；5、具有极强的决策能力、组织协调能力、领导能力、具备全面风险管理意识，能够从全局上把握公司的经营管理风险；6、具备高层管理人员个性和人格魅力，具备开拓创新精神和事业心；7、善于带领团队合作，实现共赢；8、有高度的敬业精神。申请 申请装饰施工员广州 | 大专 | 5年10000～11999元1、48周岁以下，大学专科以上学历，土木工程、工程造价、房屋建筑、室内设计等相关专业；2、具备3-5年精装修项目经理管理经验；具有大型装修上市公司管理从业经验者优先；3、具备良好的沟通协调能力，现场管控能力强；4、具备良好的职业道德素质，较强的责任心与领导能力、判断与决策能力、计划与执行能力；5、熟悉施工现场，对设计图纸、工程、成本、采购等较为熟悉；6、熟悉工程施工流程和施工管理要点，能独立解决工程施工中质量技术问题；申请 申请预结算主管广州 | 大专 | 3年8000～9999元1、30岁以上，全日制专科或本科及以上学历，电气等相关专业；2、具有丰富的装饰公司安装工程预算、结算工作经验，曾担任过5年以上精装饰企业安装预结算员岗位；3、对安装工程施工工艺有一定的了解，熟练计算安装工程施工项目工程量；4.熟练编制安装工程工程量清单；5.熟悉装饰公司安装工程投标流程，并对工程量清单报价中材料、人工、机械、管理费等进行的合理报价，编制好预算报价书、经济标书；6.熟悉安装工程的结算流程，并根据竣工资料编制工程结算书，与建设单位等进行结算工作；7.审核施工项目的施工材料计划及分包人工费用；8.协助其他部门同事开展工作；9、具备很强的责任心和高度的敬业精神，能承受一定工作压力。申请 申请装修助理广州 | 大专 | 不限5500～6499元1、工程类或设计专业大专以上学历。2、两年以上从业经验。3、熟悉使用电脑工程及办公软件，如CAD及office等，看图改图，编制相应工程资料。4、具备一定的现场管理经验，应对工程质量、安全等方面的检查及控制。5、工作态度积极，主动配合领导的工作。6、能根据公司需要安排出差。申请 申请资料助理广州 | 中专 | 不限5500～6499元1、工程类大专以上学历。2、具备一定的工程资料编制及管理。3、熟悉使用工程及办公电脑软件。4、工作态度积极主动，耐心细致。申请 申请机电助理广州 | 中专 | 不限5500～6499元1、水电类大专以上学历。2、两年以上工作经验。3、熟悉使用工程及办公软件，编制工程资料。4、具备一定的现场实操管理经验。5、工作积极主动，能根据公司需要安排出差。申请 申请室内精装修项目经理广州 | 大专 | 5年15000～19999元1、年龄30-50岁，全日制工程类大专以上学历2、10以上的工程技术及管理工作经验，5年以上的项目经理相关工作经验3、具备全面工程项目管理能力，过硬专业技术水平，丰富的项目管理经验4、熟悉项目管理部建设与管理，组织制订项目管理部的制度、方案计划及相关技术措施5、熟悉使用工程管理电脑软件，制作工程资料6、具备良好的现场沟通，协调及解决问题能力7、能够独立运作中、大型装饰项目，善于沟通、管理，为人诚信8、协助及配合收取项目工程进度款9、持有专业技术证书优先考虑（持一级建造师或高级工程师证）10、可接受公司外派申请 申请施工员广州 | 中专 | 10年12000～14999元1、年龄30-50岁，中专或高中以上学历，工民建专业2、10年以上从业经验，具备丰富的装修专业技术及现场管理经验，精通木工/泥水工的施工工艺流程及质量问题的预防及解决质量缺陷的技术方案。3、熟悉图纸及放线工作流程，具有过硬的现场解决问题能力4、协助项目经理，完成好放线、计量、抽料，确定分项计划及现场质量控制，安全文明施工等工作5、熟练使用电脑软件，进行工程计划及技术资料制作6、持有施工员证优先考虑申请 申请资料员广州 | 中专 | 1年12000～14999元1、年龄25岁以上，男女不限，全日制大、中专以上学历2、1-2年以上工程资料编制及管理经验，能力独立完成单位工程资料的编制及整理，收集汇总至归档工作。3、配合项目经理及施工员，做好技术方案，计划表格以及工程过程，验收及竣工验收的资料编制及归档。4、熟练使用电脑办公软件及CAD等制作各类工程资料5、持有资料员证优先考虑6、可接受公司外派申请 申请图纸深化设计员广州 | 大专 | 1年12000～14999元1、年龄23-35岁，全日制工程或设计类大专以上毕业2、1年以上从业经验，具备扎实的工程专业知识及绘图技巧3、熟练使用电脑，绘制方案图，深化施工图，根据现场项目经理施工员等提出的技术方案，绘制变更，签证的依据方案图，并于工程完工后，整理及绘制好竣工图4、配合资料员做好竣工资料整理，汇总工作5、持专业技术证书者优先录取6、可接受公司外派申请 申请采购员（工作地点在沈阳）广州 | 大专 | 不限10000～11999元1、掌握市场信息，优化进货渠道2、寻找评审合格供应商，保持联系3、根据审定的采购计划安排采购4、及时跟踪采购物资的进货信息，做好验收仓交接手续5、及时处理所供材料退换工作6、建立采购合同台帐7、与生产一线保持密切联系，了解生产进度和货物库存情况8、配合其他部门同事开展工作9、配合其他部门同事开展工作10、大专以上学历，懂看建筑图纸，对建筑装饰材料熟悉，从事装饰建材专职采购员三年以上工作经验申请 申请会计辽宁 | 大专 | 不限6500～7999元1、审核工程成本和费用单据，拒绝不合理的成本费用开支和支付2、进行会计核算3、核对出纳现金和银行存款日记帐4、往来帐核对和清理5、会计档案的装订及保管6、固定资产、低耗品等财产清查7、熟悉办税流程及相关业务8、协助其他部门同事开展工作9、承办公司领导下达的其他事项，有建筑行业会计经验优先申请 申请业务副总经理广州 | 本科 | 5年15000～19999元1、30-40岁之间。2、本科及本科以上学历，五官端正，表达能力强。3、有多年装修行业经验或房地产方面经验。申请 申请栋长广州 | 硕士 | 10年15000～19999元1、年龄30-50岁，全日制工程类大专以上学历2、10以上的工程技术及管理工作经验，5年以上的项目经理相关工作经验3、具备全面工程项目管理能力，过硬专业技术水平，丰富的项目管理经验4、熟悉项目管理部建设与管理，组织制订项目管理部的制度、方案计划及相关技术措施5、熟悉使用工程管理电脑软件，制作工程资料6、具备良好的现场沟通，协调及解决问题能力7、能够独立运作中、大型装饰项目，善于沟通、管理，为人诚信8、协助及配合收取项目工程进度款9、持有专业技术证书优先考虑（持一级建造师或高级工程师证）10、能接受公司外派申请 申请一般投标结算人员广州 | 大专 | 不限5500～6499元1、年龄23岁以上，男女不限，全日制工程造价类大专或以上学历；2、熟悉参与装饰工程项目招投标的施工设计图纸；3、熟悉装饰工程施工项目直接费和间接费的合理构成；4、熟悉工程施工项目各类材料、人工、配合费的合理价格；5、制作技术标书和经济标书；6、参与送标释标；7、审核施工项目的施工材料计划及分包人工费用；8、应届毕业生也可考虑。申请 申请运营管理副总经理或行政副总经理广州 | 本科 | 5年15000～19999元1、年龄35岁以上，男女不限，全日制企业管理、建筑管理及相关专业大本或以上学历； 2、在公司管理层面有一定管理能力，在总经理的指导下，全面负责公司运营工作，分管公司运营并直接向公司总经理汇报工作；3、领导组织规划并组织实施营销战略，负责组织制订装营销战略与年度、月度计划；4、负责组织拟定公司各部门机构设置和内部管理制度，提高运营管理效率；5、对公司的正常办公体系和基础建设有独特的操控经历和经验；6、根据公司要求对外进行市场渠道拓展，与合作商建立长期稳定的合作关系；7、 负责部门人员考核、培训管理；8、出台各种激历机制，指导、鼓励、鞭策下级，使下级能积极工作；9、能协调各部门的工作安排与检查落实到位。申请 申请装修机电安装工程师广州 | 大专 | 不限10000～11999元1、年龄30岁以上，全日制大专以上学历,暖通、空调、电气、给排水等相关专业毕业；2、现场监督机电工程施工计划的执行情况；3、负责按工期总控计划及阶段工期目标、质量目标要求进行分解实施；4、负责做好机电分包单位的安全交底、技术交底；5、编制施工日记等；6、工程部经理交办的其他工作。申请 申请财务主管广州 | 本科 | 2年8000～9999元岗位职责1. 负责工程的全盘财务业务。2. 负责审核出纳现金及银行存款余额是否账实相符。负责资金收支单据的审查，核查与资金收付相关的证据链的完整性。3. 负责按照工程进度核算合同收入、成本、利润。审核有关的证据链。4. 负责编制会计报表以及编制报表明细表，并进行财务报告分析。5. 负责费用的核算，认真审核相关费用单据。对费用开支异常情况及时汇报。6. 负责费用报销、工资、合同款项等的审核、各种原始凭证的编制和登账。7. 负责办理有关税收计提申报、缴纳、发票领购、清算业务及税收优惠政策备案申报等。8. 负责整理会计资料。对会计资料及有关经济资料，应按月进行整理，装订，做到单据完整、凭证整洁、美观、易查。9. 上级安排的其他工作任务等。任职要求学历：1、全日制本科。2、广州户口。3、做过主管二年以上经验或经理工作经验的。申请 申请仓管员广州 | 中专 | 不限4500～5499元1、25岁以上，中专/高中以上学历，有安全员证2、熟悉办公软件，熟悉仓库管理制度及相关管理流程3、负责物料进出、发货，核查帐、物的一致性，确保帐、物相符4、建立物品进出库的详细登记台帐5、定期对仓库内的数量、质量、缺货、不合格、超期等情况进行跟踪和盘点工作，并向上级提前交点数据6、1年以上仓管员工作经验（有装修行业仓管员工作经验者优先考虑）申请 申请工程管控中心经理广州 | 大专 | 10年15000～19999元1、全日制大专以上学历毕业，熟练办公软件系统，CAD画图、PPT等软件。2、独立制定工程管控中心文件、资料、流程的编写与培训。3、有十年以上相关工作经验，或同等职务的实操经验。4、有工程现场施工、安全文明、质量把控和材料鉴辩能力。5、年龄在30-45之间，身体强壮，能吃苦耐劳。6、从事装修行业大中型工程管控中心工作经历。申请 申请技术标负责主管广州 | 大专 | 5年12000～14999元1、全日制大专以上学历毕业，熟练操作办公软件系统。2、最少5年以上负责技术标工作经验。3、年龄30以上至45岁之间。4、从事装修行业负责技术标相关工作经历。5、对各类装修酒店或精装方面有丰富的经验。申请 申请施工员广州 | 中专 | 5年12000～14999元1、年龄30-50岁，中专或高中以上学历，工民建专业2、10年以上从业经验，具备丰富的装修专业技术及现场管理经验，精通油漆的施工工艺流程及质量问题的预防及解决质量缺陷的技术方案。3、熟练使用电脑软件，进行工程计划及技术资料制作4、持有施工员证优先考虑5、可接受公司外派申请 申请驻场资料员广州 | 中专 | 2年6500～7999元1、负责工程从开工到竣工的各种资料报审、登记、整理、装订、移交等；2、负责发放项目部对内对外的各种图纸、资料、文件等资料；3、懂工程结算资料的制作与递交4、具备良好的沟通协调能力；5、负责施工资料的编制、管理，做到完整、及时，与工程进度同步，对施工过程中所有工程量及时进行统计，对形成的资料、技术资料、物资资料及验收资料，按施工顺序进行全程督查，保证施工资料的真实性、完整性、有效性。6、完成领导交办的其他工作；任职要求：1、大专及以上学历，建筑工程类相关专业；2、2年以上建筑工程资料工作经验，负责过一个以上全过程资料管理工作3、熟悉工程资料管理规程，熟悉档案管理、工程资料整理编目体系；4、熟练使用相关办公软件5、能吃苦耐劳，有责任心，具有一定的沟通协调能力6、包吃住申请 申请驻场仓管广州 | 中专 | 2年5500～6499元岗位职责1．准确地做好材料进出仓库的帐务工作。2．严格按照材质的验收要求做好材料验收工作。3．不合订购要求的或不合格的材料坚决不予验收。4．认真做好仓库报表、工程项目竣工材料决算表工作。5．认真做好仓库材料的分类摆放和保管工作。6．认真做好仓库安全防范及仓库卫生工作。7．认真做好仓库发料工作、先进先出，旧废料根据实际情况合理利用。8．认真做好退料工作。退料原则：不合要求材料及时通知采购员退回供货商并报财务；工地完工的剩余材料及时回收仓库保管。9．认真做好各工地材料使用的监控工作。避免重复领料和材料浪费。10．认真做好手动工具和机具的借收登记工作。任职要求：1、中专以上，有相关仓库系统及单据输入等2年工作经验2、2、人品正直品行端正、无犯罪及不良嗜好、身体健康、吃苦耐劳、服从管理。3、包吃住申请 申请驻场施工员管理（木工、泥水工、油漆工）广州 | 中专 | 1年6500～7999元岗位职责： 1、协助项目经理及技术负责人对装修工程的现场管理；2、熟悉施工图，参加施工图自审和会审，学习掌握和贯彻工程施工中的各项规章、规范和标准，并严格按照施工图相关规范和施工组织设计的计划要求组织施工； 3、做好对作业班组的技术、质量、安全交底工作，并经常性的检验与督促；4、认真做好施工日记的记录工作，及时搜集和整理本工程的技术资料和竣工验收资料； 5、负责对施工现场存在的质量、安全、文明施工等方面的事故隐患和问题进行检验和整顿。 6、负责跟进施工图会审及材料下单统计深化等工作。 7、负责主持交竣工技术文件资料的编制，参加交竣工验收。 8、负责参与甲方工程资料的对接及跟进。 9、负责施工现场办理进退场验收工作。 任职要求： 1、建筑工程技术或装饰施工相关专业，1年以上相关工作经验； 2、具备良好的工程识图能力，能够充分理解图纸意图并指导现场施工； 3、沟通、协调能力强，责任心强，吃苦耐劳者优先考 4、包吃住申请 申请业务副总经理广州 | 本科 | 10年12000～14999元1、40岁以上，本科及以上学历，高级工程师，企业管理、工商管理、行政管理等相关专业；2、具有丰富的装饰公司经营管理经验，曾担任过10年以上中大型装饰企业副总经理或是总经理职务；3、对装饰行业有较高的专业水准，具有丰富的经营管理、并具有一套成熟的思想体系，熟悉装饰行业特点和客户特点；4、具备一定的社会资源和各类型大型房地产企业有业务来往及行业经验；5、具有极强的决策能力、组织协调能力、领导能力、具备全面风险管理意识，能够从全局上把握公司的经营管理风险；6、具备高层管理人员个性和人格魅力，具备开拓创新精神和事业心；7、善于带领团队合作，实现共赢；8、有高度的敬业精神。申请 申请运营管理副总经理广州 | 本科 | 5年15000～19999元1、年龄35岁以上，男女不限，全日制企业管理、建筑管理及相关专业大本或以上学历；2、在公司管理层面有一定管理能力，在总经理的指导下，全面负责公司运营工作，分管公司运营并直接向公司总经理汇报工作；3、具有市场营销、财务管理、人力资源管理等方面的实战经验和理论知识，领导组织规划并组织实施营销战略，负责组织制订装营销战略与年度、月度计划；4、负责组织拟定公司各部门机构设置和内部管理制度，提高运营管理效率；5、对公司的正常办公体系和基础建设有独特的操控经历和经验；6、根据公司要求对外进行市场渠道拓展，与合作商建立长期稳定的合作关系；7、 负责部门人员考核、培训管理；8、出台各种激历机制，指导、鼓励、鞭策下级，使下级能积极工作；9、能协调各部门的工作安排与检查落实到位。申请 申请工程管控中心副总经理广州 | 本科 | 10年15000～19999元1、40岁以上，本科及以上学历，一级建造师，高级工程师，企业管理、工商管理、行政管理等相关专业；全日制大专以上学历毕业，熟练办公软件系统，CAD画图、PPT 等。2、独立制定工程管控中心文件、资料、流程的编写培训。3、有十年以上相关工作经验，或同等职务的实操经验。4、有工程现场施工、安全文明、质量把控和材料鉴辩能力。5、能把控公司所有项目经营管理的技巧正常运作，与身体强壮，能吃苦耐劳，能出差。6、从事装修行业大中型工程管控中心工作经历，能及时处理各类突发事件的应变能力。申请 申请安全员广州 | 大专 | 1年5500～6499元有一定的装修行业经验，最好有安全员证申请 申请生产经理广州 | 大专 | 8年12000～14999元1、协调和配合项目前期过程中的各项工作；2、参与项目前期方案的评审工作；3、牵头组织相关部门编制项目进度控制计划，并负责组织评审；4、负责施工前各项准备工作的实施和督促；5、负责组织根据项目总控计划制定详细的施工进度计划；6、负责监控项目进度计划实施情况，并及时进行调整；7、负责组织处理施工单位现场提出的技术问题，重大技术问题及时反馈工程技术部；8、负责对工程质量的监控，并进行定期分析；9、组织施工各阶段的验收；10、负责施工现场的安全文明施工管理；11、参与施工企业、监理单位、主材及设备供应商的评价选择和资质预审；12、施工过程中负责组织对供应商服务质量进行监控、考评等；13、完成领导交办的其他工作；任职要求：1、建筑工程及相关专业。2、7年以上工作经验，3年以上相关工作经验，2年以上管理工作经验。3、熟练运用专业技能解决问题；思维敏捷，原则性强，较强的沟通和协调能力。4、中级及以上专业技术职称资格者优先。5、能服从公司派遣者优先申请 申请软装设计师广州 | 大专 | 1年12000～14999元1 、配合硬装设计师对项目进行分析定位，负责制定专业的整体软装饰设计方案，将方案与室内空间做精准的结合； 2 、整体把控设计方案的主题，风格，色彩，产品选择，及细节尺寸面料等选择； 3 、协助采购挑选各项软装产品（家具，灯具，地毯，窗帘，饰品，挂画，雕塑等）； 4 、负责编制并执行软装设计成本目标，保证软装成本控制在目标范围内； 5 、负责软装项目的现场陈列摆场的工作的协调、问题解决及进度控制，把握效果、质量和进度。申请 申请软装销售员广州 | 中专 | 不限10000～11999元1. 以私宅软装销售为主，如有对公软装销售资源更佳 ；2. 根据公司发展规划，定制相应销售计划 ；3. 与客户沟通、预约、洽谈并达成信任并签约成交 ；4. 执行工作要求，完成客户委托，达成更高的业绩目标 。申请 申请绘图员（应届毕业生也可)广州 | 大专 | 不限5500～6499元职责：1、根据装修项目施工期间要求进行CAD图纸的绘制;2、负责室内装修项目施工期间变更绘图方面的支持服务工作;3、负责室内装修图纸资料的整理、归档工作;4、参与竣工验收图绘制等相关的其它工作。要求：1、大专及以上学历,建筑设计、室内设计相关专业2、熟悉装修工程竣工绘图,具备装修相关领域专业知识和技能;3、熟练使用CAD等图形设计软件;4、注重细节,有良好的学习能力,对工作的责任感强,作风塌实,身体好,能吃苦耐劳。申请 申请总经理广州 | 本科 | 8年35000-40000元1、具有八年以上装饰行业总经理或副总经理工作经验，具有良好的职业道德和敬业精神，对企业有强烈的责任感，经验丰富，作风正派，能多够根据公司的实际情况制定正确的管理标准和经营目标，具有果断的决策能力，在实际经营管理中能够团结带动大多数人，具有较强的组织协调能力。2、具有一级建筑师证优先录用；3、对装饰工艺、流程熟悉并能指导各项目部工作顺利展开。4、工资待遇：3—4万一个月加激励奖。申请 申请软装事业部运营总经理广州 | 本科 | 5年20000元以上1、具有五年以上软装行业总经理或副总经理工作经验，具有良好的职业道德和敬业精神，对企业有强烈的责任感，经验丰富，作风正派，能多够根据公司的实际情况制定正确的管理标准和经营目标，具有果断的决策能力，在实际经营管理中能够团结带动大多数人，具有较强的组织协调能力。2、具有一定软装运作经验与实操能力；3、对各类装饰品、装饰工艺、流程熟悉并能安排落实顺利展开。4、工资待遇：2—3万一个月加激励奖。申请 申请加载更多职位显示选中职位 应聘选中职位 收藏选中职位投递简历后可与HR聊天哦更多聊天×"
