"介護老人保健施設アメニティ本別の介護職員の求人｜マイナビ福祉・介護のシゴト介護老人保健施設アメニティ本別の介護職員の求人│マイナビ福祉・介護のシゴト採用担当者の方へサイト利用ガイド履歴書を作成する履歴気になるログインメニューログイン履歴気になるログイン求人を探すスカウトを受け取る現場のホンネ施設を探すお役立ち情報履歴書を作成する「マイナビ福祉・介護のシゴト」についてサイト利用ガイド採用担当者の方へお知らせよくあるご質問個人情報保護方針・利用規約サイトマップマイナビ福祉・介護のシゴト ホーム >求人を探す >介護老人保健施設アメニティ本別の介護職員の求人介護老人保健施設アメニティ本別の 介護職員の求人施設情報ストーリー現場のホンネ求人情報一覧介護老人保健施設誰かの役にたてる！やりがいのある職業　介護職員募集掲載期間：2019/10/24 ～ 2021/04/15気になる応募する自分の能力に応じて自立した生活を送れるよう、食事、移動、排泄、着替え、趣味活動、レクリエーションなどの援助を行います。髪型自由固定給通勤手当資格手当夜勤手当オンコールなし社会保険完備資格取得支援食事補助研修制度制服貸与副業可社員登用あり産休・育休制度実績あり介護休職制度実績あり未経験可無資格可ブランク可主婦（主夫）が活躍中気になる応募する職種職種介護職員雇用形態契約職員詳しく見る給与月給157,672円 ～ 206,600円詳しく見る通勤勤務地〒089-3325北海道 中川郡本別町 西美里別6-18詳しく見る時間時間入所9:00～18:00（休憩1ｈ）　5:30～14:30（休憩１ｈ）17:15～9:15（夜勤.休憩２ｈ）のシフト制デイケア（通所リハビリ）8:30～17:30（休憩1ｈ）※一ヶ月単位の変形労働時間制（週平均40ｈ以内）特徴オンコールなし詳しく見る仕事の内容自分の能力に応じて自立した生活を送れるよう、食事、移動、排泄、着替え、趣味活動、レクリエーションなどの援助を行います。給与・手当て給与固定給月給157,672円 ～ 206,600円（基本給　157,672円 ～ 183,600円）※基本給は経験によります。介護職手当7,000円～23,000円・初任者研修・実務者研修修了者 入職時7,000円　以降1年ごとに100円加算　15年以上8,400円・介護福祉士 経験1年目16,000円　以降1年ごとに500円加算　15年以上23,000円その他、DC運転手当・介護職員処遇改善手当支給あり昇給なし（正職員登用後、昇給あり（介護福祉士1,300円～2,500円　介護員1,200円～2,400円　2018年実績））賞与なし（正職員登用後、賞与の支給あり（7月・12月・3月　基本給×4か月　2018年実績））諸手当通勤手当資格手当夜勤手当働きかた勤務日数・時間オンコールなし月平均21.5日週4日～6日入所9:00～18:00（休憩1ｈ）　5:30～14:30（休憩１ｈ）17:15～9:15（夜勤.休憩２ｈ）のシフト制デイケア（通所リハビリ）8:30～17:30（休憩1ｈ）※一ヶ月単位の変形労働時間制（週平均40ｈ以内）休日・休暇法人年間カレンダーによる（2019年度休日113日）　休日は月平均9日のシフト制待遇・福利厚生社会保険完備資格取得支援食事補助研修制度制服貸与副業可社員登用あり産休・育休制度実績あり介護休職制度実績あり駐車場完備　病院企業年金基金加入による年金上乗せ支給あり　医療費還元制度あり　北明リハビリ農園無料開放研修中も給与の変動なしその他髪型自由応募情報応募要件未経験可無資格可ブランク可主婦（主夫）が活躍中必要資格介護福祉士未経験者・ブランクのある方歓迎　初任者研修・実務者研修修了者優遇　介護福祉士大歓迎募集人数2名応募方法まずは、マイナビ福祉・介護のシゴトよりエントリーをお願いいたします。採用プロセス（1）マイナビエントリー　（2）人事担当より連絡（メール又は電話）　（3）履歴書送付　（3）面接　（4）可否決定面接地介護老人保健施設アメニティ本別（帯広市での面接希望者は、協立病院で実施可能）施設情報アクセス通勤手段自転車通勤可、バイク通勤可、車通勤可電車①JR根室本線(新得～釧路) 池田駅 車で30分バスとかちバス　本別停留所より徒歩20分車道東自動車道本別ICより車で5分法人情報法人名医療法人社団刀圭会本社北海道帯広市西十六条北1丁目27番地従業員数374名上場無し事業内容医業・介護業施設情報ストーリー現場のホンネ求人情報一覧気になる応募する>　求人を探す　>　介護老人保健施設アメニティ本別の介護職員の求人求人を探すスカウトを受け取る施設を探す「マイナビ福祉・介護のシゴト」についてサイト利用ガイド採用担当者の方へお知らせ個人情報保護方針・利用規約よくあるご質問サイトマップFacebookTwitter個人情報保護方針・利用規約よくあるご質問サイトマップCopyright © Mynavi Corporationこの求人情報の面接見学会予約"
