"ไมโครซอฟท์ ประเทศไทย ประกาศเปิดตัว ‘โครงการพัฒนาทักษะดิจิทัลเพื่อการจ้างงาน’ จับมือพันธมิตรภาครัฐและเอกชนกว่า 7 ภาคี มุ่งเป้าเสริมเรื่องการจ้างงานให้แก่คนไทย 250,000 ภายใน 1 ปี | จ๊อบส์ดีบี ประเทศไทยSkip to contentครบเครื่องเรื่องงานบทความผู้หางานการเขียนเรซูเม่สัมภาษณ์งานเทคนิคหางานบทความการทำงานกฎหมายคนทำงานเทคนิคการทำงานเคล็ดลับในที่ทำงานบทความนักศึกษาจบใหม่CampNetเคล็ดลับพนักงานใหม่บทความตามสายงานงานขายงานไอทีงานวิศวกรงานการตลาดจ๊อบส์ดีบีไฮไลท์แนะนำฟังก์ชั่นน่าสนใจข่าวสารจ๊อบส์ดีบีบทความผู้ประกอบการกฎหมายแรงงานเทคนิคการบริหารแผนที่บทความทั้งหมด< กลับสู่หน้าหลัก JobsDBครบเครื่องเรื่องงานบทความผู้หางานการเขียนเรซูเม่สัมภาษณ์งานเทคนิคหางานบทความการทำงานกฎหมายคนทำงานเทคนิคการทำงานเคล็ดลับในที่ทำงานบทความนักศึกษาจบใหม่CampNetเคล็ดลับพนักงานใหม่บทความตามสายงานงานขายงานไอทีงานวิศวกรงานการตลาดจ๊อบส์ดีบีไฮไลท์แนะนำฟังก์ชั่นน่าสนใจข่าวสารจ๊อบส์ดีบีบทความผู้ประกอบการกฎหมายแรงงานเทคนิคการบริหารแผนที่บทความทั้งหมด< กลับสู่หน้าหลัก JobsDBบทความงาน > การทำงาน > การศึกษา & ฝึกอบรม > ไมโครซอฟท์ ประเทศไทย ประกาศเปิดตัว ‘โครงการพัฒนาทักษะดิจิทัลเพื่อการจ้างงาน’ จับมือพันธมิตรภาครัฐและเอกชนกว่า 7 ภาคี มุ่งเป้าเสริมเรื่องการจ้างงานให้แก่คนไทย 250,000 ภายใน 1 ปีไมโครซอฟท์ ประเทศไทย ประกาศเปิดตัว ‘โครงการพัฒนาทักษะดิจิทัลเพื่อการจ้างงาน’ จับมือพันธมิตรภาครัฐและเอกชนกว่า 7 ภาคี มุ่งเป้าเสริมเรื่องการจ้างงานให้แก่คนไทย 250,000 ภายใน 1 ปี16 December 2020	ไมโครซอฟท์ ประเทศไทย ประกาศเปิดตัว ‘โครงการพัฒนาทักษะดิจิทัลเพื่อการจ้างงาน’ จับมือพันธมิตรภาครัฐและเอกชนกว่า 7 ภาคี มุ่งเป้าเสริมเรื่องการจ้างงานให้แก่คนไทย 250,000 ภายใน 1 ปีเพื่อร่วมเป็นหนึ่งในการขับเคลื่อนโครงการใหญ่ในการยกระดับทักษะดิจิทัลเพื่อคนไทยกว่า 10 ล้านคน(ในภาพจากซ้ายไปขวา) คุณพวงชมพู ชามเมือง ผู้จัดการโครงการ มูลนิธิกองทุนไทย คุณนิธิวัชร์ ศิริปริยพงศ์ ผู้อำนวยการสำนักบริหารคุณวุฒิวิชาชีพ 3 สถาบันคุณวุฒิวิชาชีพ ดร. รัฐศาสตร์ กรสูต รองผู้อำนวยการใหญ่ สำนักงานส่งเสริมเศรษฐกิจดิจิทัล (depa) คุณธนวัฒน์ สุธรรมพันธุ์ กรรมการผู้จัดการใหญ่ บริษัท ไมโครซอฟท์ (ประเทศไทย) จำกัด คุณธวัช เบญจาทิกุล อธิบดี กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน คุณอิชิโร มิยาซาวา ผู้เชี่ยวชาญด้านการเรียนรู้หนังสือและการเรียนรู้ตลอดชีวิต ยูเนสโก สำนักงานกรุงเทพฯคุณโยฑิน สมโนนนท์ ผู้อำนวยการกลุ่มยุทธศาสตร์และแผนงาน สำนักงานส่งเสริมการศึกษานอกระบบและการศึกษาตามอัธยาศัยและ คุณพรลัดดา เดชรัตน์วิบูลย์ ผู้จัดการ บริษัท จัดหางาน จ๊อบส์ ดีบี (ประเทศไทย) จำกัดกรุงเทพฯ – 15 ธันวาคม 2563 – บริษัท ไมโครซอฟท์ (ประเทศไทย) จำกัด ภายใต้ความร่วมมือกับพันธมิตรจากทั้งภาครัฐและภาคเอกชน ทั้งสำนักงานส่งเสริมเศรษฐกิจดิจิทัล กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน สำนักงานส่งเสริมการศึกษานอกระบบและการศึกษาตามอัธยาศัย สถาบันคุณวุฒิวิชาชีพ ยูเนสโก จ๊อบส์ ดีบี (ประเทศไทย) และมูลนิธิกองทุนไทย เปิดตัว “โครงการพัฒนาทักษะดิจิทัลเพื่อการจ้างงาน” มุ่งยกระดับคุณภาพแรงงานผ่านทักษะเชิงดิจิทัลแก่แรงงานไทยทั่วประเทศที่ จำนวน 250,000 คน ผ่านทางช่องทางออนไลน์และออฟไลน์ ภายในตุลาคม พ.ศ.2564สถานการณ์โควิด-19 ที่ผ่านมาทำให้พนักงาน ลูกจ้าง และประชาชนจำนวนมากได้รับผลกระทบด้านการทำงาน รายงานภาวะสังคมไทยไตรมาสหนึ่งปี พ.ศ. 2563 โดยสำนักงานพัฒนาการเศรษฐกิจและสังคมแห่งชาติระบุว่าอัตราการว่างงานเพิ่มขึ้นเป็นร้อยละ 1.03 หรือมีผู้ว่างงานเกือบ 400,000คน และคาดว่าในปีนี้จะมีแรงงานที่เสี่ยงถูกเลิกจ้างจำนวน 8.4 ล้านคน จากแรงงาน 3 กลุ่ม ได้แก่ แรงงานในภาคการท่องเที่ยวซึ่งคาดว่าจะได้รับผลกระทบประมาณ 2.5 ล้านคน แรงงานในภาคอุตสาหกรรมประมาณ 1.5 ล้านคน และการจ้างงานในภาคบริการอื่น ๆ ที่ไม่ใช่ภาคการท่องเที่ยวและได้รับผลกระทบจากการที่สถานที่ท่องเที่ยวหลายแห่ง เช่น ตลาดสด ห้างสรรพสินค้า ร้านอาหาร ถูกปิด อีกจำนวน 4.4 ล้านคน ในขณะที่เด็กจบใหม่ที่จะเข้าสู่ตลาดแรงงาน 5.2 แสนคนก็มีแนวโน้มต้องเผชิญกับอุปสรรคในการหางานตั้งแต่การเริ่มต้นเข้าสู่ตลาดงานนอกจากนี้ รายงานผลการศึกษาโดย AlphaBeta strategy x economics ณ วันที่ 10 มิถุนายน พ.ศ. 2563 เกี่ยวกับผลกระทบต่อการจ้างงานของการระบาดของเชื้อโควิด–19 ที่มีต่อประเทศต่างๆ ในภูมิภาคเอเซียแปซิฟิค ระบุว่าในประเทศไทย มีการคาดการณ์ว่าธุรกิจโรงแรม การบริการส่วนบุคคล และการขนส่ง จะได้รับผลกระทบมากที่สุดจากวิกฤตดังกล่าว และการนำ AI มาใช้อาจเพิ่มศักยภาพในการฟื้นตัวและกระตุ้นอัตรากำไรของภาคเศรษฐกิจให้เพิ่มขึ้นถึงร้อยละ 5-6คุณธนวัฒน์ สุธรรมพันธุ์นายธนวัฒน์ สุธรรมพันธุ์ กรรมการผู้จัดการใหญ่ บริษัท ไมโครซอฟท์ (ประเทศไทย) จำกัด กล่าวว่า “จากสถานการณ์ในปีนี้คาดว่าจะมีกลุ่มงานที่หายไป และการจ้างงานใหม่จะเป็นการมองหาแรงงานที่มีความเชี่ยวชาญทางการใช้ทักษะดิจิทัลมากยิ่งขึ้น ไมโครซอฟท์มีความมุ่งมั่นในการนำดิจิทัลเข้ามาเสริมทักษะให้กับทุกคน ให้ทุกคนสามารถเข้าถึงทักษะดิจิทัลที่ใช้งานได้จริงและเพิ่มมูลค่าทั้งทางออนไลน์และออฟไลน์ พร้อมปรับตัวรับงานใหม่ๆ และสามารถนำมาใช้เป็นพื้นฐานในการเพิ่มโอกาสด้านการจ้างงานในอนาคต ผมต้องขอขอบพระคุณพันธมิตรทุกราย กับความร่วมมืออันแข็งแกร่งในครั้งนี้ ผมเชื่อมั่นว่าด้วยศักยภาพของเทคโนโลยี จะช่วยขับเคลื่อนการพัฒนาทักษะดิจิทัลในการจ้างงานได้อย่างเป็นรูปธรรม และจะเติมเต็มความตั้งใจของเรากับเส้นทางการสร้างทักษะทางแรงงานด้วยการพัฒนาทักษะเชิงดิจิทัลให้กับคนไทยกว่า 10 ล้านคนได้โดยเร็วที่สุด”โครงการดังกล่าวเกิดขึ้นภายใต้ความร่วมมืออย่างแข็งแกร่งระหว่างไมโครซอฟท์และพันธมิตรที่มีความเชี่ยวชาญจากทั้งภาครัฐและภาคเอกชน ซึ่งมีบทบาทสำคัญในการร่วมขับเคลื่อนการดำเนินโครงการผ่านองค์ความรู้ ทรัพยากร และการสนับสนุนอื่นๆ ที่มีความจำเป็น เพื่อให้แน่ใจว่าโครงการจะสามารถเข้าถึงผู้คนทุกกลุ่มที่ต้องการเสริมทักษะดิจิทัลเพื่อเพิ่มโอกาสในการจ้างงานและมอบความช่วยเหลือได้อย่างตรงจุดและมีประสิทธิภาพ โดยแต่ละองค์กรที่เป็นพันธมิตรใน ‘โครงการพัฒนาทักษะดิจิทัลเพื่อการจ้างงาน’ มีบทบาทสำคัญ ดังนี้บริษัท ไมโครซอฟท์ (ประเทศไทย) จำกัด จัดทำเนื้อหาการฝึกอบรม จัดทำวีดีโอการอบรม และคู่มือภาษาไทยเกี่ยวกับการใช้โปรแกรม Microsoft Word, Microsoft Excel, Microsoft PowerPoint, Power BI, Power App, Digital Literacy เพื่อจัดฝึกอบรมแก่วิทยากรจากหน่วยงานพันธมิตร พร้อมจัดการติวสอบ Microsoft Office Specialist สาขา Microsoft Excel เพื่อเป็นการปูทางไปสู่สายงานด้านนักวิเคราะห์ข้อมูล (Data Analyst) และนักวิทยาศาสตร์ข้อมูล (Data Scientist) ต่อไปสำนักงานส่งเสริมเศรษฐกิจดิจิทัล (depa) ส่งเสริมและสนับสนุนการพัฒนาทักษะดิจิทัลที่ประชาชนสามารถเข้าถึงเนื้อหาการเรียนรู้ได้ผ่านเครือข่ายและแพลตฟอร์มของสำนักงานส่งเสริมเศรษฐกิจดิจิทัล (depa) เช่น https://www.digitalskill.org/ เพื่อต่อยอดไปสู่การพัฒนาทักษะดิจิทัลตามมาตรฐานสมรรถนะด้านดิจิทัล รวมถึงเปิดพื้นที่ส่งเสริมการจ้างงานผ่านคอมมูนิตี้ JobD2U ที่จะเป็นศูนย์กลางในการเผยแพร่ตำแหน่งงาน และ โปรไฟล์คนหางาน เพื่อให้ “คนที่ใช่” ได้พบกับ “งานที่ชอบ”กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน ร่วมมือกับไมโครซอฟท์เพื่อจัดฝึกอบรมทักษะเชิงดิจิทัลแก่บุคลากรของกรมพัฒนาฝีมือแรงงาน เพื่อนำความรู้ไปขยายผลแก่กลุ่มเป้าหมายของกรมพัฒนาฝีมือแรงงานทั่วประเทศ สนับสนุนความรู้และเนื้อหาการฝึกอบรมที่จัดทำขึ้นในโครงการให้สอดคล้องกับความต้องการตลาดแรงงาน ผ่านเครือข่ายและแพลตฟอร์มของกรมพัฒนาฝีมือแรงงาน รวมทั้งร่วมกันปรับปรุงมาตรฐานฝีมือแรงงานแห่งชาติ และส่งเสริมให้แรงงานเข้าทดสอบมาตรฐานฝีมือแรงงานแห่งชาติ สาขาพนักงานการใช้คอมพิวเตอร์ (ประมวลผลคำ ตารางทำการ และการนำเสนอผลงาน) ตามแผนงานและงบประมาณที่ได้รับจัดสรรไว้สำนักงานส่งเสริมการศึกษานอกระบบและการศึกษาตามอัธยาศัย ดำเนินการร่วมกับไมโครซอฟท์ในการจัดการฝึกอบรมทักษะเชิงดิจิทัลแก่ครูของสำนักงาน กศน. เพื่อส่งต่อทักษะความรู้ดังกล่าวให้แก่กลุ่มเป้าหมายราว 186,000 คน ผ่าน กศน.ตำบล 7,424 ศูนย์ทั่วประเทศ พร้อมสนับสนุนให้เนื้อหาการฝึกอบรมที่จัดทำขึ้นในโครงการสามารถไปถึงประชาชน ผ่านเครือข่ายและแพลตฟอร์มของ สำนักงาน กศน.สถาบันคุณวุฒิวิชาชีพ (องค์การมหาชน) สนับสนุนให้มีการรับรองสมรรถนะด้านการใช้ดิจิทัล (Digital Literacy) ประเมินด้วยเครื่องมือประเมินระดับประเทศของสถาบันคุณวุฒิวิชาชีพ โดยสนับสนุนค่าใช้จ่ายในการประเมินสำหรับผู้เข้าร่วมโครงการบางส่วน ในจำนวนที่สอดคล้องกับงบประมาณของสถาบันในปี 2564 และนำรายชื่อผู้ที่ได้รับการรับรองทั้งหมดเผยแพร่ในแอปพลิเคชัน Propin ของสถาบันจ๊อบส์ ดีบี (JobsDB) ดำเนินการจัดการอบรมการเตรียมความพร้อมก่อนสมัครงาน แนวโน้มการจ้างงานในอนาคต และ การทำเรซูเม่ให้โดดเด่น รวมถึงรับคำแนะนำให้ผู้เข้ารับการอบรมในโครงการลงทะเบียนบนแพลตฟอร์ม com เพื่อเปิดโอกาสให้ผู้ประกอบการสามารถเข้าถึงโปรไฟล์ของผู้หางานได้อย่างมีประสิทธิภาพองค์การเพื่อการศึกษา วิทยาศาสตร์ และวัฒนธรรมแห่งสหประชาชาติ หรือ ยูเนสโก (UNESCO) ประสานความร่วมมือกับศูนย์การศึกษานอกระบบและการศึกษาตามอัธยาศัย (กศน.) ในการจัดการฝึกอบรมครูของทางศูนย์ฯ พร้อมสนับสนุนให้เนื้อหาการฝึกอบรมที่จัดทำขึ้นในโครงการสามารถเข้าถึงเยาวชนที่อยู่ห่างไกลทั้งในประเทศและต่างประเทศ ผ่านแพลตฟอร์ม lll-olc.net ของยูเนสโกมูลนิธิกองทุนไทย บริหารจัดการโครงการ ประสานงานกับทุกองค์กร และติดตามวัดผลโครงการ พร้อมทั้งติดตามความคืบหน้าจากผู้ได้รับการจ้างงาน และร่วมกันประชาสัมพันธ์โครงการคุณพรลัดดา เดชรัตน์วิบูลย์ ผู้จัดการ บริษัท จัดหางาน จ๊อบส์ ดีบี (ประเทศไทย) จำกัดผู้ที่สนใจสามารถติดต่อเพื่อเข้ารับการฝึกอบรมโดยไม่มีค่าใช้จ่ายได้ที่ ศูนย์การศึกษานอกระบบและการศึกษาตามอัธยาศัย (กศน) สถาบันพัฒนาฝีมือแรงงาน และสำนักพัฒนาฝีมือแรงงานใกล้บ้าน และเรียนผ่านออนไลน์ได้จากเว็บไซต์ของพันธมิตรในโครงการดังกล่าวข้างต้นข้อมูลเกี่ยวกับไมโครซอฟท์บริษัท ไมโครซอฟท์ (Nasdaq “MSFT” @Microsoft) ผู้นำระดับโลกในด้านการพัฒนาแพลตฟอร์มและบริการที่มุ่งเสริมประสิทธิภาพการสร้างสรรค์ในโลกยุคโมบายและคลาวด์ เพื่อเป็นกำลังสำคัญให้ทุกคนและทุกองค์กรทั่วโลกให้บรรลุผลสำเร็จทีดียิ่งกว่าบริษัท ไมโครซอฟท์ (ประเทศไทย) จำกัด ก่อตั้งขึ้นในปี 2536 มีความมุ่งมั่นในการช่วยให้คุณภาพชีวิตคนไทย 70 ล้านคน ดีขึ้นด้วยเทคโนโลยีของไมโครซอฟท์ ไมโครซอฟท์ ส่งเสริมให้คนไทยและภาคธุรกิจได้ตระหนักถึงศักยภาพที่มีอย่างเต็มเปี่ยมผ่านการใช้เทคโนโลยี เทคโนโลยีที่สามารถสร้างการเปลี่ยนแปลง ในการทำงาน การใช้ชีวิต และการสื่อสาร ไมโครซอฟท์ให้บริการซอฟต์แวร์ บริการ และดีไวซ์ ที่สามารถก่อให้เกิดโอกาสใหม่ๆ มีความสะดวกทันสมัย และช่วยให้คนมีคุณภาพชีวิตที่ดีขึ้น ไมโครซอฟท์ ไม่หยุดนิ่งในการทำงานร่วมกับหน่วยงานภาครัฐ พันธมิตร อย่างต่อเนื่องในการนำพลังของเทคโนโลยีและนวัตกรรมมาก่อให้เกิดประโยชน์สูงสุดกับประเทศไทยการจ้างงาน ฝึกอบรม โครงการพัฒนาทักษะดิจิทัลเพื่อการจ้างงาน ไมโครซอฟท์ ประเทศไทยบทความยอดนิยม10 ตำแหน่งงานที่มีคนสมัครเยอะที่สุด 2020ในช่วง 1 ปีที่ผ่านมา มีหลากหลายการเปลี่ยนแปลงที่เกิดขึ้นกับตัวเองและคนรอบข้าง ทั้งการระบาดของโควิด-19......5 คำถามตอบโจทย์ชีวิตและอนาคตให้ชัด! ก่อนเรียนจบในวันที่เรียนจบมหาวิทยาลัยถือว่าเป็นเหมือนวันแรกของการก้าวเข้าสู่ชีวิตจริงอย่างแท้จริง เพราะจะต้องเปลี่ยนจากช...[COVID-19] สิทธิประกันสังคมที่คนทำงานต้องรู้ สู้ COVID-19 ชัดทุกประเด็นวิกฤต COVID-19 ที่เกิดขึ้นในช่วงเวลาขณะนี้ ส่งผลต่อคนทำงานและผู้สมัครงานที่ได้รับผลกระทบทั้งทางด้านสุขภาพและการทำงาน ไม่...5 วิธีฟื้นตัวหากโดนลดเงินเดือนช่วงโควิดในช่วงโควิด – 19 ที่เป็นโรคระบาดแห่งยุค ส่งผลกระทบต่อทุกคน ยิ่งในหมู่พนักงานบริษัทแล้ว......งัดไม้ตายพิชิตคำถามสัมภาษณ์ วางเป้าหมาย 5 ปี อย่างไรเมื่อคุณเดินทางมาถึงด่านสำคัญ หลังจากส่งจดหมายสมัครงานเข้าไปยังบริษัทที่หมายตา และแล้วก็ผ่านด่านแรก สู่ด่านต่...7 โปรแกรม Online Marketing ตัวช่วยให้ธุรกิจรุ่งในโลกของการดำเนินธุรกิจยุคดิจิทัล การแข่งขันทางการตลาด โดยเฉพาะการตลาดออนไลน์ คือสิ่งที่กำลังมาแรงที่สุด วันน...คำค้นหายอดนิยมสัมภาษณ์งานหางานสมัครงานการเขียนเรซูเม่การทำงานเรซูเม่HRCOVID-19แรงบันดาลใจในการทำงานตัวอย่างเรซูเม่คำถามสัมภาษณ์งานสัมภาษณ์งานภาษาอังกฤษนักศึกษาจบใหม่เงินเดือนอาชีพเงินเดือนสูงบทความที่เกี่ยวข้องอื่น ๆไฮไลท์งาน Corporate Seminar 2016 by jobsDBjobsDB Corporate Seminar การจ้างงาน ค้นหาผู้สมัครงาน หาคนทำงาน หาคนทำงานออนไลน์ความสามารถที่ใช่ พรสวรรค์ที่โดนการคัดเลือกพนักงานเข้าทำงาน การจ้างงาน การหาคนเข้าทำงาน ความสามารถ ประสบกาณณ์การทำงาน พรสวรรค์ สมัครงานเทคนิคคัดเลือกผู้สมัครงาน ยิ่งดูเรซูเม่เร็ว ยิ่งได้หัวกะทิการคัดเลือกผู้สมัครงาน การคัดเลือกพนักงาน การจ้างงาน คัดเลือกผู้สมัครงาน เทคนิคคัดเลือกผู้สมัครงาน เทคนิคคัดเลือกหัวกะทิออกบูธรับสมัครงานอย่างไรให้ได้ผลตอบรับดีการจ้างงาน การรับสมัครงาน รับสมัครงาน ออกบูธรับสมัครงาน เตรียมตัวรับสมัครงาน เตรียมออกบูธรับสมัครงานกลับขึ้นด้านบนผู้หางานหางานสร้างเรซูเม่อีเมลแจ้งงานด่วนMy JobsDBผู้ประกอบการลงประกาศงานค้นหาผู้สมัครงานลงโฆษณาเกี่ยวกับเราเกี่ยวกับจ๊อบส์ดีบีคำถามที่พบบ่อยร่วมงานกับจ๊อบส์ดีบีติดต่อเราเครื่องมือหางานผ่านมือถือแผนที่บทความทั้งหมดติดตามเราFacebookInstagramTwitterLineYoutubeLinkedInJobsDB @ App StoreJobsDB @ Google Playประเทศไทย (ภาษาไทย)	< 回到JobsDB主頁คำชี้แจงสิทธิส่วนบุคคล	ข้อกำหนดและเงื่อนไข	แผนที่เว็บไซต์	สงวนลิขสิทธิ์ 1998-2020 โดย บริษัท จัดหางาน จ๊อบส์ ดีบี (ประเทศไทย) จำกัด	Scroll to Top {{ itemDataObject.badgeText }}{{ toggleText }}{{item}}{{{data.after_title}}} {{{data.before_content}}}{{{data.content}}}{{{data.after_content}}} {{{data.rating}}} {{{data.price}}}"
