"在未来，哪些职场能力是必需的?-黔南人才网欢迎您来黔南人才网手机APP登录/注册[切换站点]切换站点都匀福泉三都惠水荔波贵定瓮安独山平塘罗甸长顺龙里黔南人更多首页找工作招人才找企业找兼职找猎头应届生招聘会发现专题招聘 同城信息 店铺招聘 普工招聘 职业测评 职业问答 职场新闻 HR工具箱当前位置 首页 > 职场薪闻 > 就业指导 > 初入职场 > 在未来，哪些职场能力是必需的?在未来，哪些职场能力是必需的?作者：www.0854job.com/ 时间：2018/7/25 阅读：1740次在自我规划职业生涯时最易犯的错误1、把能力当性格你经常看到有人说，\"我很内向，所以我不太擅长演讲\"、\"我性格特别飘，适合做管理吗?\"其实，很多人都无法区分\"能力\"和\"性格\"。性格是\"DNA和后天环境综合形成的一种稳定的心理特征\"，没什么大事不会改变。能力是通过后天刻意练习而获得的一种技能。很多现代社会的通用技能\"演讲、领导力、管理、运营\"……这些技能都是20世纪初才发展出来，基因上几乎没有任何人有优势。所以如果你说你\"天生不适合管理\"或者\"狮子座就是暴脾气\"，也许是你把自己\"不想学管理\"或\"不懂管理情绪\"推到了天生身上。科学的尽头是哲学，哲学的尽头是宗教，宗教的尽头是星座……你不是内向，你那是害羞，你也不是害羞，你只是缺乏练习。正确的观念应该是:大部分技能，通过努力就能做60分，态度端正能做80分，而发展天赋的确会到95分，最后5分是运气的事。当你有了这个观点，回看自己的职业选择，你会发现越是低级选手，越是希望选择天赋的职业，而越是顶级选手，越是不刻意追求天赋，他能驾驭天赋，也能驾驭不熟练的领域。右手刷牙很习惯，必要的时候，左手也完全HOLD得住。2、分不清楚短期体验与长期受益职业选择和投资一样，短期投入的、长期回报往往高;短期体验好的、往往是消费，长期零回报。所以你经常能看到，销售、培训这些行业，短期看上去收入很高，但是长远来说，很容易陷入重复劳动。而有一些工作是长远收益型的，比如医生，往往前期感觉并不会太好。发展速度和工资收益，有的时候总是相反的。再比如学习知识，前期边际效应感受很高，天天开脑洞恍然大悟，但是刷多了不行动，则长期瘫痪;而行动和练习一开始处处不舒服，反而长远来说收益更高。我总结过一个公式:职业收益=经济收入+发展+情感意义，考虑职业的时候，一定要短、中、长期效用综合考虑，千万不要仅仅为了高工资而选择其他，关键是要升值，不是升职。每当一个行业有新的技术，领域的竞争力就会位移，没有赶上的话，就很容易边缘化。比如说信贷员，10年前超级风光，天天有人请吃饭;5年前开始网络信贷，15分钟必须搞定一个网络贷款，他们维持着高收入但工作开始变得重复机械化;等到大数据一出来，信贷员尤其是小额信贷被取代的机会几乎是百分之百，这群人很可能会沦为失业者。数码相机使用前期，胶片摄影师一致鄙视，表面是不专业、缺乏质感，深层次是这些老人们多年的暗房、冲印、拼贴技术全部都没用了。竞争力变成了审美、选景和修图，这个时候很多新人一下子就超越了。未来职场，每个人都会变成一个\"网络原点\"，这时只有3种能力是重要的:产品能力:理解需求，整合信息、解决某类型问题、思考、阅读、写作、产品化、共情、设计……;传播能力:链接人脉、传播讯息，写作、表达、演讲、故事化……;运营能力:自我管理和领导能力，高效能、时间管理、精力管理、自我驱动。来源：www.0854job.com/热门推荐关于网站网站声明收费标准广告投放友情链接网站地图客服中心联系我们Copyright 2021 黔南人才网 版权所有 电话：18985266266招聘单位无权收取任何费用,警惕虚假招聘,避免上当受骗 黔ICP备09003115号-6"
