"やきとりの名門「秋吉」　河原町店　ホールスタッフ募集アルバイト・短期バイト・正社員・派遣の求人情報サイト『ジョブリンクワーク』ジョブリンクワーク全国版はこちらマイページTOP新規会員登録｜全国トップトップやきとりの名門「秋吉」　河原町店　ホールスタッフ募集の派遣求人情報居酒屋・ダイニングバーやきとりの名門「秋吉」　河原町店　ホールスタッフ募集職種：居酒屋・ダイニングバー　/　案件ID：秋吉グループ大阪本部　河原町店始業10時以降1日6時間以内OK始業17時以降土日祝のみ勤務残業なし1日4時間以内OK勤務日・時間が選べる週2～3日OK交通費別途支給社員登用制度あり食事（食事補助）付き未経験OK駅から近い制服あり新卒・第二新卒OK学生OK全国に１０９店舗ある福井発祥の焼き鳥チェーンです。アットホームで平均年齢が若い職場なので、初めての方でも安心して楽しく働けます。◆お仕事内容お客様から注文を聞いて、お料理を運ぶお仕事です！！ムズかしいことは、ひとつもありません♪◎週２～３日OK！！◎土日のみの勤務もOK♪◎終電考慮します！◎WワークOK！!もちろん、レギュラー勤務も大歓迎☆◎シフト自己申告制※時給900円以上（研修時850円）★学生さん大募集★バイトデビューも飲食業未経験の方も、先輩や社員がしっかりサポートしてくれるから安心してくださいね♪もちろん経験者も歓迎してます！学業との両立させて、充実した学生生活を送りませんか(^o^)/★フリーターさんも大歓迎★長期で働けるフリーターさん大募集！！未経験の方も大歓迎♪秋吉は活気のあふれる職場です！働く充実感もイッパイ！！明るく笑顔のあふれる秋吉で一緒に働きませんか？雇用形態パート・アルバイト給与/交通費時給900円　給与備考：交通費支給、食事付、制服貸与、社員登用制度あり、昇給あり、２２時以降時給UP!!　交通費：交通費別途支給！	勤務地/最寄駅京都府京都市中京区河原町通三条下る大黒町７１番地（秋吉　河原町店）　/　京阪三条駅より出勤曜日・勤務時間月、火、水、木、金、土、日、祝17:00（実労働時間05:00）※週2・3日～OK！WワークOK！土日のみの勤務可！就業期間即日 〜 長期（３ヶ月以上）スキル・応募資格◎未経験者歓迎◎※フリーター・学生の方歓迎◎※友達同士の応募も大歓迎◎※22時以降は18才以上(高校生不可)募集会社株式会社秋吉グループ本部一覧に戻るこのお仕事に応募する検討中フォルダに追加Tweetあなたにピッタリのお仕事やきとりの名門「秋吉」　直営店にて正社員募集中！１０年後はあなたが「大将」です!!【主な募集職種】 ★接客・調理スタッフ★ やきとりチェーン店舗（直営店）で、ホールでの接客、調理、アルバイトスタッフの指導等。 将来は、「店長」として店舗運営全般をお任せします 【募集条件詳細】 勤務地　：　秋吉　河原町店　給与　：　月給225,000円～400,000円　※その他別途手当あり。昇給あり 賞与実績　：　年2回 就業時間　：　14:00～23:00の間で8時間程度 休日　：　月6日以上　※シフトによる 福利厚生　：　保険加入あり、食事つき、交通費支給 「調理師検定合格者報償あり！」「独立支援制度あり！」あなたの夢を後押しします！ 【会社PR】 秋吉グループは福井県で初めて店舗を構えてから約50年の「やきとりの老舗」として、 お客様においしい焼き鳥を提供しています。 「焼き」にこだわり、「通」も唸らせる味で、老舗でありながら、現在、全国に１１０店舗を チェーン展開しています。 「秋吉グループ大阪本部」では、今後10年間で、さらに店舗を増やしていく予定。 そこで、お店を任せられる人材を、じっくり時間をかけて育てていく方針です。 将来、「自分の店を持ちたい！」という意欲のある方なら、飲食業界未経験の方も歓迎します。 現在働く社員の中にも未経験からスタートした方もたくさんいます！ 「やきとりの奥義」を学びながら、私たちとともに「秋吉ファン」の皆さんへ 「本物」のやきとりの味をお届けしませんか？詳細を見る職　種居酒屋・ダイニングバー給　与月給225,000〜400,000円時　間14:00〜23:00勤務地京都府京都市中京区いますぐ応募する →やきとりの名門「秋吉」　直営店にて正社員募集中！１０年後はあなたが「大将」です!!【主な募集職種】 ★接客・調理スタッフ★ やきとりチェーン店舗（直営店）で、ホールでの接客、調理、アルバイトスタッフの指導等。 将来は、「店長」として店舗運営全般をお任せします 【募集条件詳細】 勤務地　：　秋吉　河原町店　給与　：　月給225,000円～400,000円　※その他別途手当あり。昇給あり 賞与実績　：　年2回 就業時間　：　14:00～23:00の間で8時間程度 休日　：　月6日以上　※シフトによる 福利厚生　：　保険加入あり、食事つき、交通費支給 「調理師検定合格者報償あり！」「独立支援制度あり！」あなたの夢を後押しします！ 【会社PR】 秋吉グループは福井県で初めて店舗を構えてから約50年の「やきとりの老舗」として、 お客様においしい焼き鳥を提供しています。 「焼き」にこだわり、「通」も唸らせる味で、老舗でありながら、現在、全国に１１０店舗を チェーン展開しています。 「秋吉グループ大阪本部」では、今後10年間で、さらに店舗を増やしていく予定。 そこで、お店を任せられる人材を、じっくり時間をかけて育てていく方針です。 将来、「自分の店を持ちたい！」という意欲のある方なら、飲食業界未経験の方も歓迎します。 現在働く社員の中にも未経験からスタートした方もたくさんいます！ 「やきとりの奥義」を学びながら、私たちとともに「秋吉ファン」の皆さんへ 「本物」のやきとりの味をお届けしませんか？詳細を見る職　種居酒屋・ダイニングバー給　与月給225,000〜400,000円時　間14:00〜23:00勤務地京都府京都市中京区いますぐ応募する →【時給1100円・西大路御池駅近く】ピッキング、検査：京都市中京区伝票を見て部品のピッキングをしたり、組み立て、検査機を使用した検査をお願いします。（派遣） 未経験の方大歓迎！西大路御池駅・円町駅・西院駅などから徒歩圏内でアクセス良好です！ 「転職のご相談もお待ちしております！担当コーディネーターから最新のお仕事情報をご案内します☆」 職場見学あり・開始日相談OK！お財布応援制度あり(MAX6万円)★紹介制度/電子マネーギフト3000円分プレゼント♪ ■■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ -お仕事スタートまでの流れ- ▼Step1 「履歴書」「証明写真不要」でかんたん応募 【３つの登録方法】 ・オンライン登録（目安5分）　いつでも好きな時間に登録OK ・電話登録（目安20分）　受付時間　平日/9：00～19：00 ※電話登録の場合、就業前には登録会へお越しください ・来場登録（目安1時間30分）　受付時間平日/10:00〜17:00 ▼Step2 全国15,000件以上のお仕事から、あなたにピッタリのお仕事をご案内 ▼Step3 就業前に職場見学で気になる事はしっかりチェック！ ▼Step4 気に入ったら雇用契約・お仕事スタート詳細を見る職　種梱包・仕分け・検品給　与時給1,100円時　間08:20〜17:00勤務地京都府京都市中京区いますぐ応募する →あなたが最近チェックしたお仕事情報検討中フォルダ仕事案件0件やきとりの名門「秋吉」　河原町店　ホールスタッフ募集株式会社秋吉グループ本部検討中フォルダに入れるエントリーするさらにお仕事検索！同じ条件で再度検索する違う条件で検索する検討中フォルダこのお仕事に応募する 再度検索パート・アルバイトの求人正社員の求人紹介予定派遣の求人派遣でお仕事の求人契約社員の求人その他の求人製造・物流・軽作業の求人オフィスワークの求人営業・販売・サービスの求人医療・福祉の求人IT・技術・専門職の求人金融・保険の求人会員登録マイページログインMyページとは？新着お仕事メール派遣の求人情報サイト【ジョブリンク】facebookページプレゼント情報ワークスタイルお問い合わせ仕事情報掲載のお問い合わせサイトマップ運営会社｜個人情報について｜利用規約　正社員・アルバイトの求人情報ジョブリンクワーク　Copyright(C)joblink All rights reserved."
