"So rockst du dein nächstes Bewerbungsschreiben | Thomas Endlinfo@thomasendl.comFacebookTwitterInstagramFacebookTwitterInstagramStartVitaBlogSeite wählenSo rockst du dein nächstes Bewerbungsschreibenvon Thomas EndlKarriere in der PflegeIch habe als Führungskraft in der Pflege unzählige Bewerbungsschreiben gelesen. Du würdest nicht glauben welche “Fehler” gemacht werden. Ungereimtheiten und Flüchtigkeitsfehler können dir eine Einladung zu einem Bewerbungsgespräch verwehren.Dabei sind diese sehr leicht zu vermeiden. In diesem Beitrag erfährst du wie du die gängigsten Fehler umschiffen kannst und wie du deine Chancen erhöhst zu einem Bewerbungsgespräch für deinen Traumjob eingeladen zu werden.So rockst du dein nächstes Bewerbungsschreiben!So nebenbei: Du musst nicht rocken. Klassisch geht auch.1. Reiche alle Unterlagen ein!Uff. Fehlende Unterlagen sind der Beginn vom Ende. Ich muss es so drastisch sagen. Du willst den Job? Dann reiche alle nötigen (laut Inserat) Unterlagen ein. Ausnahmslos.Wird ein Bewerbungsschreiben erwartet?Dann schreibe eines!Möchte das Unternehmen die Dateien in .pdf Format? Dann konvertiere deine Unterlagen.Das Unternehmen möchte dir keine Wege in den Stein legen. Es gibt aber innerbetriebliche Vorgänge, die sehr starr sein können. Wenn du dich an die Angaben in der Ausschreibung hältst, kann das Unternehmen deine Bewerbung schneller bearbeiten. Das erhöht wiederum deine Chancen.Kontrolliere deine Dateien vier Mal wenn es sein muss. Erstelle dir eine Liste und hake sie Punkt für Punkt ab!Auf geht`s! Kaffee nachladen, los legen!via GIPHY2. Starte mit einem Killer Einstieg<<Ja, Führungskräfte in der Pflege haben wenig Zeit. Ich konnte es selber nicht glauben. Die gerne kolportierten zwei bis fünf Minuten (erwähnt auch die Karrierebibel), die eine Führungskraft pro Bewerbung hat, stimmen.Umso wichtiger, dass deine Bewerbung von Anfang an einen bleibenden Eindruck hinterlässt. Überlege dir deswegen einen guten Einstiegssatz.“Ich habe diese Stelle bei XY gesehen und bewerbe mich hiermit.”Jo, eh, so wie die 10 Personen vor dir.Der Einstiegssatz ist sowas wie ein Haken. Dieser soll dazu animieren das Bewerbungsschreiben weiter zu lesen. Du kannst das vergleichen mit einer Produktwerbung. Die Werbekampagnen von XXXLutz sind erfolgreich weil sie den potentiellen Kunden in den Bann ziehen und prägnant sind.Die Werbung für den nächsten Sale ist vergleichbar mit deinem Einstiegssatz. Der Besuch des Möbelhauses ist vergleichbar mit der Einladung zu einem Bewerbungsgespräch.Konkretes Beispiel gefällig?“Es ist noch nicht lange her, da habe ich mit einer Freundin gesprochen wie ich mir meinen Traumberuf vorstelle. Gestern sah ich dann Ihre Stellenausschreibung und wusste: Das ist es!”Dick aufgetragen? Vielleicht. So ein Satz verleitet aber wesentlich leichter zum Weiterlesen als der oben beschriebene Standardsatz. Eine Bewerbung darf zudem ein wenig “Schminke” aufgetragen bekommen.Folge mir!FolgenFolgen3. Du musst aus der Masse herausstechenWas so aufgesetzt klingt, ist in Wirklichkeit einfach und höchst effektiv. Du musst aus der Masse herausstechen! Ich kann es nicht oft genug betonen. Deine Bewerbung ist nicht die einzige die gelesen wird. 95% der Bewerbungsschreiben gleichen sich.Das geht dann ungefähr so:“Hallo, ich bin XY und interessiere mich für die Stelle!” (Klar, interessierst du dich, wieso sonst bewerben?)“Ich möchte erwähnen, dass ich teamfähig, kommunikativ und empathisch bin. Außerdem sind mir PatientInnen besonders wichtig. Zudem liebe ich es im Rahmen des Pflegeprozesses zu arbeiten. Mit mir bekommen Sie eine hart arbeitende Person.”Solche und ähnliche Textpassagen kommen dir bekannt vor? Vielleicht hast du Ähnliches schon selber geschrieben?Exklusive Beiträge per Newsletter erhaltenÜber: Karriere in der Pflege, Tipps und Motivation!Yes, Yes!Die gute Nachricht: Du bist nicht alleine!Im Gegenteil. Ein Großteil der Bewerbungen wird so geschrieben. Da sich die Lebensläufe der BewerberInnen ebenfalls ähneln (zumindest die Ausbildung ist ident), lässt du hier viel Potential liegen um aus der Masse herauszustechen.Wie schaffst du es also zu überzeugen?Werde konkret! Eine Aufzählung von positiven Charaktereigenschaften (teamfähig, kommunikativ, etc.) kann kaum überprüft werden. Stattdessen erwähne konkrete Beispiele.Wieso bist du teamfähig?So könntest du schreiben: “Ich bin es gewöhnt in einem Team mit 20 Kolleginnen zu arbeiten und weiß, dass wir nur gemeinsam unsere Ziele erreichen können.”Du könntest noch konkreter werden. Ein Satz könnte beginnen mit “Letztens hat mich eine Kollegin gebeten einen Dienst zu tauschen. Sie hatte einen wichtigen Termin und ich wollte das unterstützen”.Du brauchst also nicht erwähnen, dass du teamfähig bist, sondern schreibst ein konkretes Beispiel. So kann man die Eigenschaft herauslesen.4. Zeige wieso du diesen Job unbedingt willstJa, die Pflege ist in einer guten Position. An jeder Ecke werden Pflegekräfte händeringend gesucht. Dies bedeutet aber nicht, dass du deine Bewerbung auf die leichte Schulter nehmen solltest. Es ist nach wie vor kein Selbstläufer eine Stelle zu bekommen.Deswegen mein Rat: Zeige wieso du gerade diese eine Stelle haben möchtest. Wegen dem Geld? Bewirb dich wo anders. Damit du einen Job hast? Bewirb dich wo anders. Es ist weder dem Unternehmen, noch dir fair gegenüber Zeit zu verschwenden, in dem du dich des bewerben Willens bewirbst.Deshalb: Willst du den Job? So, richtig? Dann erwähne das in deinem Bewerbungsschreiben!“Ich bewerbe mich für die Stelle, weil mich die Arbeit mit neurologischen PatientInnen sehr interessiert und ich mehr über die Krankheitsbilder lernen möchte!”5. Zeige dein Interesse am UnternehmenDiesen Part lassen unheimlich viele BewerberInnen aus. Wieso willst du bei diesem Unternehmen arbeiten? Wegen der Bezahlung? Weil du einen Job brauchst? Bewirb dich wo anders.Dieser Abschnitt zeigt gleichzeitig dem Unternehmen, dass du dich mit ihnen beschäftigt hast. Welche Werte sind wichtig? Wann wurde das Unternehmen gegründet? Steht es für Stabilität? Wer sind die Ansprechpartner?All diese Dinge kannst du in zwei, drei Sätzen einfließen lassen um signalisieren, dass du zumindest (und das ist das absolute Minimum) die Internetseite des Unternehmens gelesen hast.Klar, in welche Richtung es gehen soll?Ist doch besser als “Mag haben”, “Bitte”, oder?6. Achte auf deine SpracheMir ist vermehrt aufgefallen, dass sich vor allem für PA und PFA Stellen KollegInnen bewerben, deren Muttersprache nicht Deutsch ist. Keiner erwartet, dass in diesem Fall ein Bewerbungsschreiben in einwandfreiem Deutsch geschrieben ist.Das wäre auch nicht echt.Was aber gemacht werden kann, ist das Schreiben durch einen Check (z.B.: in Word) laufen zu lassen. So können zumindest die meisten Rechtschreibfehler behoben werden. Du kannst das Schreiben auch von Freunden und Bekannten quer lesen lassen.Das Selbe gilt natürlich auch für Alle, deren Muttersprache Deutsch ist. Rechtschreibfehler und eine schlechte Grammatik sind leicht zu vermeiden und vermitteln einen schlechten (ersten) Eindruck.7. Eine A4 Seite reichtDein Bewerbungsschreiben sollte nicht länger als eine A4 Seite sein. Das ist nicht zu viel aber auch nicht zu wenig um alle Punkte unterzubringen.8. Ein letzter Check vor dem AbsendenJa, jetzt hast du deine Bewerbungsunterlagen schon drei Mal durchgesehen. Egal. Mach es noch einmal. Du kannst die Unterlagen nochmals von Freunden oder Bekannten durchlesen lassen. Diese haben oftmals einen objektiven Blick und können dadurch umso mehr auf die Details achten. Beherzige meine Tipps für ein gelungenes Bewerbungsschreiben und dein Traumjob ist nur mehr eine Frage der Zeit.ZusammenfassungDer Bedarf an Pflegepersonal hat es uns ermöglicht relativ einfach eine neue Stelle zu bekommen. Eine Bewerbung ist dennoch kein Selbstläufer und es gibt Hürden zu nehmen. Dabei gibt es einige Tipps, die ich dir ans Herz legen wollte.Es sind Kleinigkeiten, die für oder gegen dich entscheiden können. Ein Bewerbungsschreiben ist nur der erste Schritt in Richtung deines Traumjobs. Vielleicht sogar der Wichtigste!Brauchst du Hilfe mit deinem Bewerbungsschreiben? Kontaktiere mich über die sozialen Medien oder kontaktiere mich über das Formular! Ich freue mich!Ich freue mich über jedes Kommentar!Wie kann ich helfen?NameEmail AddresseNachrichtSendenSharing is Caring! 🙂Kommentar absenden Antworten abbrechenDeine E-Mail-Adresse wird nicht veröffentlicht. Erforderliche Felder sind mit * markiert.KommentarName *E-Mail *WebsiteMeinen Namen, meine E-Mail-Adresse und meine Website in diesem Browser speichern, bis ich wieder kommentiere.IMPRESSUMDATENSCHUTZERKLÄRUNGNEWSLETTERFacebookTwitterInstagramPin It on Pinterest"
