-纵横通信服务集团有限公司-慢摇招聘-0991dj舞曲网网站首页保存快捷方式到桌面手机客户端我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信商家管理免费加盟商家商家资料管理认证签约管理商家高级设置评论留言管理发布商品管理会员登录会员注册我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信会员中心退出登录您好， 欢迎您回来！新闻图片热点投稿视频热门推荐全景信息发布修改竟价黄页全部发布管理招聘工作人才发布报刊工具礼品公告商家加盟打折地图团购往期邀请答疑商城促销新品热卖家居招标建材案例房产二手出租发布地图楼盘小区中介时尚精英聚会 | 杜拉拉升职记 | 爱美大变身找工作找工作找人才招聘首页找工作找人才行业动态简历指南面试宝典职业规划职场八卦一句话招聘一句话求职企业简介公司职位(2)总经理助理业务跟单员纵横通信服务集团有限公司公司规模：100 - 499人公司性质：私营．民营企业公司介绍浙江纵横通信服务集团有限公司，是国内为数不多的，专业从事通信服务的集团公司。集团通过与电信运营商在通信工程、增值业务、软件开发、渠道营销等领域展开密切的合作，始终为全国的互联网及手机用户提供优质的、具有特色的人性化信息通信服务。集团总部位于慢摇，在另在温州、台州、宁波等城市也设立了几十个分支机构。集团为中国移动、中国联通、中国电信、中国网通等各大运营商提供优质通信服务，终端用户遍布全国。集团的数据增值业务专注于为各大运营商提供移动通信产业的整合平台服务，集研发、应用、推广于一体，以传统互联网和手机为基础服务应用平台，有效的把互联网和增值服务结合起来，面向整个移动通信增值服务产业。集团先后在浙江、江苏、重庆、等省市相继开展增值业务。集团整合了传统的资源和应用渠道，与影视、报纸等媒体联手打造“印象西湖”、“手机媒体”、“移动互联信息服务”等数据增值平台，为消费者提供完全开放、无缝连接网络环境下的应用服务和多样化、一体化的特色增值服务，搭建面向全国的沟通、娱乐、商务、资讯的移动互联的活平台。集团自开展软件开发业务以来，坚持以IT服务为主，软件产品、互联网、系统集成为辅的经营方针。在IT服务方面，纵横通信集团拥有“网络优化一站式服务体系”、“档案管理服务体系”、“VIP运营服务体系”等一系列服务体系；在软件开发方面，我们先后成功研发了“纵横手机综合信息管理系统”、“纵横多媒体客户服务支撑系统”、“纵横在线名片管家系统”、“纵横电子缴费券分销系统” 、“ 纵横VIP特约商户管理系统”等一系列面向电信运营商及其它行业用户的产品。这些产品在国内近30个省市得到广泛推广和使用，其中，浙江移动通信有限公司利用“纵横手机综合信息管理系统”推出的“手机名片管家”业务获得了“中国移动集团创新一等奖”以及“浙江省移动十佳服务称号”。集团经过对销售网、客户网、信息网、服务网、宣传网的有机整合，形成了拥有各类产品的渠道营销网络体系，为集团建立了核心价值链，并以此提升客户关系价值，掌控网络和终端，滚动式培育与开发市场，取得市场综合竞争优势。目前，我们自建以及合作网点达上千家，业务涉及通讯产品、广告、增值等领域。2004年仅电子缴费券业务一项销售总量突破16亿，市场占有率达90％以上。联系方式公司地址：慢摇市文三路90号东部软件园科技大厦B座403-405联系人：张先生联系电话：0571-87239995邮政编码：310013公司网址：E-mail：hr2@freelynet.com注：请在邮件中注明应聘职位的名称或编号，并注明该招聘信息来源于0991dj舞曲网。设为首页 - 加入收藏 - 慢摇dj车载低音炮舞曲 - 慢摇舞蹈教学视频 - 慢摇吧dj歌曲排行榜 - 慢摇歌曲 好听的 - dj舞曲 - dj嗨嗨网 - dj歌曲 - dj是什么意思 - djkk dj嗨嗨网串烧 - 劲爆dj中文版未经的明确授权和许可，任何新闻媒体不得对本网站的文章及其他信息资料非法予以复制、转载、链接和传播， 将依法追究违者的法律责任。Copyright @ 2015-2019 0991dj.com.cn All Right Reserved Powered by 0991dj舞曲网 版权所有0991dj舞曲网不良信息举报电话：130-3941-4517 举报邮箱：81055124@qq.com网站备案：鄂ICP备58204821号
