"איך להתחיל בקריירה פיננסית - סמוקי השמת עובדיםמשרות שוק ההוןמשרות ביטוחמשרות פיננסיותמידע למעסיקמאמריםאודותתפריטמשרות שוק ההוןמשרות ביטוחמשרות פיננסיותמידע למעסיקמאמריםאודותאיך להתחיל בקריירה פיננסית	על ידי liron | מרץ 20, 2017לפני כ- 30 שנה האפשרויות לעסוק בקריירה כלכלית היו בנקאות או סחר בבורסה, המסלולים היו קבועים והציפיות היו די פשוטות, אך מאז ועד היום חלו שינויים רבים בעולם הפיננסי.מגוון התפקידים השונים בשוק הפיננסי, הידע הנרכש ושיטות הלימוד השונות פתחו את השוק הפיננסי לתחרות עזה.הכנה לקראת קריירה פיננסית תדרוש מכם בסיס ידע נרחב וצבירת ניסיון במשרה הראשונה אליה תפנו. בכתבה הבאה תוכלו לקרוא מידע כללי על תהליך התחלת הקריירה הפיננסית שלכם.עבודה בזמן הלימודיםהדרך הטובה ביותר לצבירת ניסיון תעסוקתי הינה בעזרת משרות סטודנט חלקיות בזמן הלימודים. אמנם הדבר עלול לעלות לכם בזמן יקר, אך מנגד יחסוך לכם שנים רבות של צבירת ניסיון בעבודה לא מספקת עם שכר התחלתי נמוך למדי, לעומת המשכורות הגבוהות יותר של אלו אשר צברו מעל לשנתיים או שלוש של ניסיון בחברה מוכרת, ומביאים איתם המלצות חמות.על מנת שהניסיון שאותו תצברו יהיה רלוונטי למשרה בה תרצו לעסוק, עליכם יהיה לעסוק בתחום אותו אתם לומדים ובו תרצו לעסוק בעתיד. עבודה בתור מתמחה תאפשר לכם להכיר את תחום העיסוק בצורה מקיפה, וכך גם תוכלו ללמוד ממומחים אשר עוסקים בתחום שנים רבות ובעלי ידע שלא תמיד תוכלו לרכוש בזמן הלימודים.מציאת המשרה המתאימהחשוב לא להתפשר בבחירת מקום העבודה והתפקיד בו תרצו לעסוק, גם אם מדובר בשכר התחלתי נמוך עליכם לעסוק במקצוע בו אתם רואים את עצמכם בעתיד. בגיל צעיר, כל שנת ניסיון חשובה מאוד ויכולה להשפיע רבות על המשרות הנחשקות בהן אתם מעוניינים.בניית קשרים ומערכות יחסים מקצועיות עם עמיתים למקצוע עשויים לתרום לכם רבות במהלך הדרך. כאשר פועלים בצורה ישרה ותקנית, אין הדבר נקרא \"קומבינה\", אלא פשוט שימוש נכון בקשרים החברתיים שיצרתם בזכות סט הכישורים שלכם. במידה וסיימתם את התואר בהצלחה רבה והוכחתם שיש לכם יכולות מרשימות, לא יהיה זה מפתיע אם חבר לספסל הלימודים אשר התקבל לחברה גדולה ימליץ עליכם.השתדלו לקחת את הזמן בניפוי וסינון של המשרות המוצעות בשוק, והקדישו לעניין מחשבה רבה. לא כדאי לעוט על משרה כלשהי מהסיבות הלא נכונות כמו קרבה לבית או ביטוח בריאות, אלא להמשיך במסלול שכבר קבעתם לעצמכם לעתיד, בציפייה לשנים הבאות.במעמד הראיון, זכרו להגיע מכובדים ומרשימים ככל הניתן ומלאי ביטחון עצמי, הרי אתם הייתם אלו שסיננתם ובחרתם במשרה, ולא הפוך.פורסם ב- מאמריםשתף מאמר זה:סמוקי השמת עובדים<# if ( data.global ) { #>גלובלי	<# } #>"
