"ケアワーカー（介護助手）| 高原病院の看護助手求人情報 - 鹿児島県曽於市| ジョブメドレー医療介護求人サイトNo.1 *自社調べ医療介護求人サイトNo.1 *自社調べJobMedley ジョブメドレー看護助手LINEで仕事探し職種変更ご利用ガイド求人掲載をお考えの方へキープ最近見た求人ログイン 会員登録キープ メニュー医療介護求人ジョブメドレー看護助手の求人鹿児島県曽於市高原病院の看護助手求人ログイン 会員登録最近見た求人看護助手の求人一覧LINEで仕事探し職種変更ご利用ガイド求人掲載をお考えの方へ高原病院のケアワーカー（介護助手）（看護助手）求人（正職員）応募画面へ進む 簡単&すぐできますキープする気になる求人はキープして後から確認月給 125,000円 〜 127,000円最終更新：2020/12/27社保完備・賞与あり◎介護資格お持ちの方は手当支給♪育休実績もあり働きやすい環境のもと入院患者様のケアを行ってください！医療法人参篤会が運営する高原病院は、昭和37年に設立して以来、地域に根差した診療を続けてきました。このたび、入院患者様の介助をしていただくケアワーカーを募集いたします。介護系の資格をお持ちの方は特に歓迎しています！ご応募をお待ちしています社会保険や財形貯蓄制度をご用意。腰を据えて働ける環境を整えました。残業はほとんどありません。業務後の時間も大切にしながらお仕事ができますよ♪育休の取得実績があるため、ライフステージに変化が生じた際も働き続けやすい職場です！募集内容募集職種ケアワーカー（介護助手）（看護助手）仕事内容病棟入院患者の介護等業務全般食事、入浴の介助おむつ交換、身の回りの世話（入院人数約30名）診療科目・サービス形態一般内科腎臓内科一般外科整形外科放射線科給与【正職員】 月給 125,000円 〜 127,000円給与の備考給与内訳・基本給　120,000円・特勤手当　5,000円資格手当・介護職員初任者研修（旧ヘルパー2級）　2,000円・介護職員実務者研修（旧ヘルパー1級/基礎研修）　3,000円・介護福祉士　25,000円・精勤手当　5,000円・夜勤手当　6,400円賞与あり　実績年2回・計2.50月分通勤手当　上限14,000円/月待遇社会保険完備賞与あり交通費支給退職金あり雇用保険、労災保険、健康保険、厚生年金、財形企業年金　厚生年金基金退職金制度あり（勤続3年以上）定年制あり（一律60歳）再雇用あり（65歳まで）マイカー通勤可（無料駐車場あり）勤務時間残業ほぼなし変形1ヶ月単位・8:30～17:00・10:00～19:00・16:00～翌9:00休憩60分時間外月平均2時間休日育児支援あり月8回休み年間休日96日長期休暇・特別休暇育児休業取得実績あり応募要件未経験可無資格可新卒可介護福祉士介護職員実務者研修（旧ヘルパー1級/基礎研修）以上介護職員初任者研修（旧ヘルパー2級）以上18歳～59歳（定年年齢を上限）※経験・資格不問歓迎要件福祉関係の資格者は優遇選考プロセス[1] ジョブメドレーの応募フォームよりご応募ください↓[2] 採用担当より面接日程の調整などの連絡をさせていただきます↓[3] 面接実施↓[4] 採用決定のご連絡↓[5] 入職手続きを進めつつ、ジョブメドレーから祝い金をご申請ください※応募から内定までは平均1週間～1ヶ月ほどになります。※在職中で今すぐ転職が難しい方も調整のご相談が可能です。祝い金　正職員：4,000円必要な情報を登録後に施設に直接電話ができます電話応募画面へ進む写真事業所情報法人・施設名高原病院アクセス車通勤可鹿児島県曽於市末吉町栄町2-12-1大きな地図をみるJR日豊本線(佐伯〜鹿児島中央) 五十市駅から車で13分施設・サービス形態・診療科目病院一般内科腎臓内科一般外科整形外科放射線科リハビリテーション科開院時間月〜金8:00〜11:30/14:00〜18:00土8:00〜11:30施設規模/病床数一般　16床療養　30床回復期リハ　16床ドック　3床設備/機材ＣＴスキャナ内視鏡カメラ乳房撮影専用X線診断装置デジタルX線画像診断システム（FCR)末血（シスメックスXT-1800i）生化学自動分析装置（ベックマンAU400）院長名石塚　隆二応募画面へ進む 簡単&すぐできますキープする気になる求人はキープして後から確認応募に関するよくある質問会員登録をするとほかの医院・事業所からも自分の氏名などを閲覧できてしまうのでしょうか？氏名と電話番号は、応募した医院・事業所以外からは閲覧できません。また、スカウト機能を「受け付けない」に設定していれば、それ以外のプロフィールも医院・事業所から閲覧できませんので、ご就業中の方も安心してご利用いただくことができます。詳しくは プライバシーポリシー をご確認ください。︎応募を悩んでいる時は応募しないほうがいいですか？事業所の雰囲気を知れるよい機会ですので興味を持った求人があればぜひ応募してみてください。電話で応募したい場合はどうしたらよいでしょうか？「電話応募画面へ進む」ボタンよりお問い合わせに必要な情報をご登録の上、お電話をおかけください。お電話の際は必ず「ジョブメドレーから応募した」旨をお伝えください。電話応募画面へ進む応募画面へ進む 簡単&すぐできますキープする気になる求人はキープして後から確認専任のキャリアサポートがお電話でのご相談にも対応しておりますお問い合わせをする9:00~18:00（土日祝除く）イメージに合いませんでしたか？他の求人も見てみましょう都道府県から再検索する鹿児島県（108）福岡県（169）熊本県（99）長崎県（66）宮崎県（47）大分県（45）沖縄県（39）佐賀県（31）職種とキーワードで求人を検索お仕事をお探しの方へ会員登録をするとあなたに合った転職情報をお知らせできます。1週間で25,873名がスカウトを受け取りました!!無料で会員登録する会員登録でできることお悩みはありませんかキャリアサポートスタッフがお電話でのご相談にも対応しております問い合わせる9:00~18:00（土日祝除く）もっと気軽に楽しくLINEからもキャリアサポートによるご相談を受け付けておりますLINEで相談する※会員登録およびLINEアカウントの連携が必要ですQRコードからアクセスLINEで相談するなるほど！ジョブメドレー新着記事【雇用保険の基礎知識】加入条件は？ 失業手当以外にもさまざまな給付が！コラム 2021/01/15医療・福祉業界における副業・兼業の現状は？ 副業時代に知っておきたい注意点を解説！コラム 2021/01/14【労災保険の基礎知識】いつ、どんな給付を受けられる？ 職場で新型コロナウイルスに感染したら？コラム 2021/01/06【2021年最新版】医療情報技師の仕事、試験の難易度や合格率、就職先などを解説コラム 2021/01/06なるほど！ジョブメドレーをもっと見る他の医科の求人を探す看護師/准看護師（27669）薬剤師（23784）看護助手（3253）管理栄養士/栄養士（8609）登録販売者（11800）これ以外のすべての職種から探す1人がこの求人をキープしています応募画面へ進むキープしました！キープした求人は『キープリスト』に保存されます。保存期間は2週間となっておりますが、 会員登録 または ログイン をしていただくことで、期間を超えての保存や、募集休止中の募集再開通知を受け取ることができるようになります！無料で会員登録をする次回から表示しないJobMedley ジョブメドレー看護助手の求人をお探しならジョブメドレー。あなたにぴったりの求人が見つかります。ジョブメドレーは、医療介護福祉業界で納得のいく就職・復職・転職を実現する求人サイトです。ほぼすべての医療介護職を取り扱っており、高原病院の求人を含む、全国296928件の事業所の正社員、アルバイト・パート募集情報を掲載しています（2021年1月19日現在）。求人数が業界最大規模だからこそ、 アレルギー科、 扶養控除内考慮、 40代活躍 などの特徴や、ご希望の年収・時給・月給などでぴったりな求人を探すことができ、ご利用者の約96%の方に「満足」とお答えいただいています。掲載している求人は、高原病院から寄せられた正規の求人情報です。応募いただいた内容はすぐに直接事業所に届くためスムーズに転職・復職できます。すべて見る閉じるジョブメドレーについてご利用ガイドご利用規約祝い金についてヘルプ・お問い合わせミッションなるほど！ジョブメドレー転職体験談お知らせ運営会社情報採用担当者様へ求人掲載をお考えの方へリンク掲載について採用担当ログイン運営サイト医師たちがつくるオンライン医療事典MEDLEY（メドレー）納得できる老人ホーム選び「介護のほんね」オンライン診療・遠隔診療ならクリニクスご利用にお困りの方はこちらヘルプ・お問い合わせ©2009 MEDLEY, INC.読み込み中読み込み中「医療・看護・介護・福祉・保育・美容」業界を専門とする求人サイト『88サービス』の公開求人件数比較において、求人件数がNo.12019年11月6日時点 (自社調べ)"
