企业登录 个人登录当前位置： 首页 » 成都 » [成都]东方电气投资管理有限公司[成都]东方电气投资管理有限公司发布时间： 2021-01-04 工作地点： 成都 职位类型： 兼职实习 来源： 电子科技大学职位： 投资管理岗专业标签： 法学 金融学东方电气投资管理有限公司招聘实习生发布时间：2021年01月04日岗位投资管理岗工作地点成都薪资待遇面议学历硕士招聘人数1人岗位性质实习生截止日期2021年01月16日剩余天数11天东方电气投资管理有限公司成立于2006年12月，是中国东方电气集团有限公司产业培育、产融协同、资本运作的专业化投资平台。东方投资聚焦新技术、新产业、新业态、新模式，汇聚资本力量，助推产业发展。因工作需要，拟招聘贵校在读硕士研究生从事投后管理工作。一、招聘实习生岗位投资管理部 投资管理岗 1人二、需求专业财务、金融、法律相关专业三、相关要求每周至少保证能连续实习3天，能每周实习5天的优先考虑；研究生二年级学生优先考虑。四、实习期间待遇提供免费午餐、意外伤害险，实习工资面议。五、招聘流程简历收集，简历投递邮箱：yanxi@dongfang.com面试签订实习协议正式入职六、联系人及联系方式颜老师，028-87898864招聘职位成都投资管理岗收藏至求职记事本将职位推荐给朋友 虚假举报上一条： 没有了 下一条： [成都]成都大学外国语学院专业分类： 经济金融 法律 财务会计相关专业最新招聘信息·[北京]科技日报社 人事部工作人员岗·[北京]科技日报社 办公室行政管理岗·[江苏]江苏城乡建设职业学院 纪委办公室科员·[安徽]安徽省农村信用社联合社 博士后研究人员·[广东四川甘肃]广东德诚科教有限公司 2021校园招聘关于我们 | 合作伙伴 | 出版物 | 触屏版 | 友情链接 | 联系我们 | 违法和不良信息举报 | 帮助指南网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13|上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220上海市反电信网络诈骗中心防范劝阻电话和短信统一专号：962110，网民接到962110电话，请立即接听。Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司版权所有APP下载微信服务号
