"Joomla classified business directory component Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискРазноеПросмотреть топ Ассистенты по разным вопросамНанять Ассистент по разным вопросамПоиск работ в области РазноеОпубликовать Разное проектHTMLBrowse Top Веб-разработчикиHire Веб-разработчикBrowse HTML JobsPost HTML ProjectLearn more about HTMLJoomlaBrowse Top Joomla-разработчикиHire Joomla-разработчикBrowse Joomla JobsPost Joomla ProjectLearn more about JoomlaPHPBrowse Top PHP-разработчикиHire Разработчик PHPBrowse PHP JobsPost PHP ProjectLearn more about PHPДизайн сайтовBrowse Top Веб-дизайнерыHire Веб-дизайнерBrowse Дизайн сайтов JobsPost Дизайн сайтов ProjectJoomla classified business directory componentработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыjoomla classified business directory component1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки462,570 joomla classified business directory component работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastДобавить на сайт под Joomla 3 мультиязычность 5 дней(-я) leftСайт под Joomla 3 сделан на русском языке, нужно добавить второй язык - украинский с переключателем языков. Интересует установка и настройка самого функционала. Сами переводы можем предоставить.CSS HTML Joomla PHP Дизайн сайтов$185 (Avg Bid)$185 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуДоработки на сайте joomla Завершено leftСделать некоторые доработки на сайте. Настроить канонические ссылки. Увеличить скорость загрузки мобильной версии сайта Сделать переадресацию на всех страницах сайта с без .html в конце на .html в конце Исправить ошибки сайта в консоли браузера Исправить ошибки валидности html кода и css стилей Автогенерирующийся [войдите, чтобы посмотреть URL] Устранить циклические ссылки на всех страницах Уст...CSS HTML Joomla MySQL PHP$201 (Avg Bid)$201 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуВидеоуроку пользования Joomla Завершено leftВсем привет! Проблема в чем - я заказал сайт разработчику и он его сделал (фото 1), я этим сайтом полгода не пользовался, делал статьи для него. Теперь пришло время всю инфу залить на сайт, а как это сделать я не знаю. Мне разработчик скинул мои данные администратора в Joomla, но все равно я ничего не могу добавить. Нужна помощь знатоков!) Требуется видео-урок или пошаговый (с картинками) у...CSS HTML Joomla PHP Дизайн сайтов$26 (Avg Bid)$26 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуПовысить скорость загрузки сайта Завершено leftПовысить скорость загрузки сайта вывести в зеленую зону по версии Google PageSpeed Insights на движке Joomla 3, сайт создан в конструкторе SP Page Builder, исправить ошибки. Сайт не должен изменить свой внешний вид, плавность появления элементов, структура и отображение должно остаться как прежде. Сайт [войдите, чтобы посмотреть URL]CSS HTML JavaScript Joomla PHP$157 (Avg Bid)$157 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуКомпонент расчета стоимости поездки, на основании функционала имеющегося модуля joomla Завершено leftНа основании функционала, уже имеющегося модуля, создать компонент для расчета стоимости поездки на основании рассчитанного расстояния (Google maps - модуль уже это умеет делать). Стоимость будет варьироваться и должна быть настраиваемой, согласно выбранного класса автомобиля. После расчета расстояния и стоимости поездки, пользователю будет предложена форма заказа со сбором данных (согласно прик...CSS HTML JavaScript Joomla PHP$286 (Avg Bid)$286 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуДизайн и вёрстка сайта на Joomla Завершено leftЕсть сайт на Joomla Есть новые тексты Надо сделать дизайн макетов как лучше расположить тексты на страницах и потом разместить на сайте. Верхний и нижний блоки одинаковые, меняется только описание внутри. Всего 15 страниц, тематика IP телефонияCSS HTML Joomla PHP Дизайн сайтов$516 (Avg Bid)$516 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуРазработать плагин оплаты товара бонусами для Joomla DJ-Classifieds Завершено leftНажимая на кнопку \"Купить\" - с Покупателя снимаются бонусы (в некий внутренний буфер), а Продавцу зачисляются после того, как Покупатель подтвердил получение товара.CSS HTML Joomla PHP Дизайн сайтов$140 (Avg Bid)$140 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуПомошь в публикации и брендирование приложения для iOS и Android. Завершено leftТребуется помошь для публикации и брендирования готового приложения под iOS и Android (поменять лого цвет) [войдите, чтобы посмотреть URL]Android iPhone Mobile App Development$122 (Avg Bid)$122 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуесть сайт на CMS Joomla, там произошла ошибка, нужен ответственный исполнитель, с опытом работы в Joomla Завершено leftесть сайт на CMS Joomla, там произошла ошибка, нужен ответственный исполнитель, с опытом работы в Joomla. 2 ошибки 1) товары невозможно добавить в корзину 2)уведомления о новых заявках не выходят на почтуCSS HTML Joomla PHP Дизайн сайтов$31 (Avg Bid)$31 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуСоздать сайт для турагенства Завершено leftСайт для тур агенства с поисковиком tourvisor на конструкторе joomla Опыт работы с турагенствами и tourvisor Что имеем сегодня [войдите, чтобы посмотреть URL] Что хотим , чтобы это был сайт с душой и о нас чтобы был использован материал с нашего иностаграм [войдите, чтобы посмотреть URL]Дизайн сайтов$204 (Avg Bid)$204 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуloking a Business Partner for new music album pruduction Завершено leftI am looking for a business partner for the production of a new musical album \"Flying Dreams\" of instrumental music (guitar), 13 music tracks and videos for them. Project Budget - $ 60,000 Required Investment: $ 21,000 - 23,000 (about 30% of project cost). The partner will be the co-producer of the project and will have 30% of the intellectual property rights of the project. I will co...Звукопроизводство Аудио-услуги Графический дизайн Музыка Звуковой дизайн$60000 - $72000$60000 - $720000 ставкиПодать заявкуTaxation & Business Advisory. Need advice on opening a company in the US state of Delaware Завершено leftWe plan to open a company in the USA and attract investments. Need a specialist consultation (available in Russian). Questions about opening a company in the US state of Delaware: 1. How many shares? And how to distribute them among the participants, provided that the company plans a round of attracting investments? Founders often distribute among themselves either all shares at once (which leave...Бухгалтерия General Tax Advisory Право Startup Consulting$170 (Avg Bid)$170 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуJoomla 2.5, VirtueMart 2 – ошибка корзины Завершено leftКорзина не работает адекватно, предполагаю что что то изменилось в браузерах, либо связано с аякс либо с тем что отвечает за показ и подсчёт доставки, либо что то ещё, сайту более 4ёх лет, всё работало безупречно, проблемы начались с сентября, работа корзины восстанавливается если стереть историю в браузере и сразу перезагрузить компьютер, судя по сообщениям покупателей – и гугл хром и опера...CSS HTML Joomla PHP Дизайн сайтов$28 (Avg Bid)$28 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуИнтернет магазин на joomla 2.5, виртуемар – доработка, переход на 3ку Завершено leftРусский язык ! Стоимость всего задания или его части нужно обсуждать. магазин содержащий около 3000 товаров, 1. есть проблемы с корзиной (непонятно что кэширует и получается в итоге - 0 корзина пуста), 2. нужен фильтр, серьёзный, 3. нужно в карточке товара сделать цену разной расцветки, или размера или веса и т.д. и цену за доставку, 4. в идеале весь \"багаж\" перенести на джумла 3 , это с...CSS HTML Joomla PHP Дизайн сайтов$168 (Avg Bid)$168 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуПриглашаем веб разработчика Magento, WP/WooCommerce либо Prestashop Завершено leftПриглашаем к долговременному сотрудничеству веб разработчиков (middle и senior уровней) на e-сommerce платформах, таких как Magento, WP/WooCommerce либо Prestashop. Для нас важны: - хорошие знание веб технологий (HTML5, CSS3, JS, PHP, MySQL и т.д.); - опыт веб разработок на Magento, WP/WooCommerce либо Prestashop платформах от 3х лет; - опыт веб разработок на других e-commerce платформах, таких к...JavaScript Magento PHP Prestashop WooCommerce$80 / hr (Avg Bid)$80 / hr Ср. ставка24 ставкиПодать заявкуДоработать или написать новый поиск для компонента Joomla и улучшить функционал Завершено leftВнимание, бюджет указан условно, напишите свою сумму за работу если она обоюдно нам подходит то договорились. Сайт на Joomla 3.9.8 установлен компонент Estate Agent v. 3.3.2 (размещение объектов недвижимости). 1) Необходимо доработать или написать новый поиск* (выводится отдельным модулем). 2) Поле местоположение (нас.пункт и район) сделать фиксированным списком (сейчас вводим вручную кому что в...CSS HTML Joomla PHP Дизайн сайтов$301 (Avg Bid)$301 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуИсправление ошибки в компоненте для Joomla Завершено leftНужна помощь в исправлении ошибки в административной части компонента Joomla (в компонент тестовый) в административной части компонента две связанные таблицы бд по одному полю. При выборе из выпадающего списка (выборка из другой таблицы бд) для записи catid категории список не выпадает.Web Development$87 (Avg Bid)$87 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуСделать шаблон по макету дизайна для Joomla Завершено leftЕсть дизайн надо сделать шаблон для Joomla+SP Page Builder+Helix, и дописать несколько модулей.CSS HTML Joomla PHP Дизайн сайтов$14 / hr (Avg Bid)$14 / hr Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуРазместить сайт на хостинге Завершено leftЕсть бекап сайта ( расширенная визитка компании), написанный на Joomla. Есть Хостинг ( на английском языке, этот сайт уже жил раньше на этом хостинге). Домен тоже есть. Нужно запустить сайт на хостинге. Предложения типа полностью переписать сайт не принимаются. С уважением, Сергей.HTML Joomla PHP$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуРазработка сайта на Joomla готовом шаблоне Завершено leftДобрый день! Нужен хороший разработчик сайта на Joomla. Необходимо будет установить шаблон на сайт и затем отредактировать по ТЗ (изменять модули, цвета, редактировать тексты/фото и т.п. – все стандартно). Ссылка на шаблон: [войдите, чтобы посмотреть URL] Интересует ориентировочные стоимость и время установки и редактирования готового шаблона сайта. Тексты/фото и другие материалы бу...CSS HTML Joomla PHP Дизайн сайтов$186 (Avg Bid)$186 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуСоздание компонента платежной системы CMS Joomla 3 Завершено leftНа подходе интернет магазин на Joomla 3 + Joomshopping 4.15.1 Необходимо создать возможность оплаты через банк Moldova Agroindbank Все необходимые материалы есть.CSS HTML Joomla PHP$180 (Avg Bid)$180 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуРазработать скрипт минификации html документов сервере / Develop PHP script that minifies html files on web server Завершено leftО проекте: Веб портал Мои Автобусы http://mybuses.ru. Я руководитель проекта, моя репутация на [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] О работе: Разработать скрипт минификации html документов сервере / Develop PHP script that minifies html files on web server. Скрипт должен проходить последовательно каждую вложенную папку корневой папки и производить минификацию найденн...HTML HTML5 JavaScript PHP Дизайн сайтов$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуВнести изменения в вёрстку сайта. Завершено leftНеобходимо внести изменения на сайте Joomla!.. в соответствии с ТЗ.CSS HTML Joomla PHP Дизайн сайтов$339 (Avg Bid)$339 Ср. ставка22 ставкиПодать заявку144 Business Club Завершено leftОнлайн курс по улучшению качества жизни, основной упор будет идти на развитие дела и финансов. Интересует логотип и бесконечная лента Инстаграмм, по логотипу накидали примеры, прикрепляю. Первый это руки, которые живут друг друга по кругу 3 руки, второй вариант это либо нейросеть либо структура как в хим элементахГрафический дизайн Разработка логотипов$65 (Avg Bid)$65 Ср. ставка31 ставкиПодать заявкуИсправить ошибку, в компоненте AsyMailing, Завершено leftНужно исправить ошибку, в AsyMailing , которую выдает спам тест( в прикрепл файле) - JoomlaCSS HTML Joomla PHP Дизайн сайтов$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуИнтеграция с сайта с сервисом ABBYY OCR SDK Завершено leftНеобходимо внедрить в личный кабинет на сайте функцию обработки бланков с помощью сервиса ABBYY OCR SDK. Документация: [войдите, чтобы посмотреть URL] Необходимо, чтобы загруженное пользователем изображение бланка, обрабатывалось программно с помощью OCR SDK, данные обработки сохранялись в базу данных сайта, а пользователь получал результат сканирования в виде текстовой записи, подгруженной из б...HTML5 JavaScript MySQL PHP$421 (Avg Bid)$421 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуI would like to hire a Business Card Designer Завершено leftМне нужен дизайн визитной карточки для моего бизнеса - стильная женская одежда. Название бутика в хан шатыре - Denny Rose, в евразия 2 - Венеция; тел номер - +7 (701) 516-70-74, +7 (701) 663-11-85, +7 (701) 389-57-36. Instagram: IMPERIAL_ASTANAВизитные карточки Графический дизайн Разработка логотипов Photoshop$54 (Avg Bid)$54 Ср. ставка32 ставкиПодать заявкуДоработать шаблон Joomla 3 Завершено leftУ меня есть шаблон для Joomla 3, для слабовидящих. В нём есть: 1) переключение 3‑х цветовых схем 2) переключение межстрочного интервала - 3 позиции 3) включение отключение изображений (при отключении остаётся название изображения в текстовой форме) 4) есть возможность изменения размера шрифта 100, 150, 200% 5) возможность управления с клавиатуры, (нажатием кнопки TAB меняются пункты меню) 6) возм...CSS HTML Joomla PHP Дизайн сайтов$210 (Avg Bid)$210 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуТема для wordpress Завершено leftИнтересует стоимость и сроки сделать тему на основании html темы [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] Под новый wp c плагином (весь функционал должен работать+ редактирование блоков в админке) [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] На вход будет дан доступ в чистый репозиторий git + архив с скриптом и темой , на выходе я хочу получить вылитый...Bootstrap CSS HTML PHP WordPress$77 (Avg Bid)$77 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуРеклама и продвижение сайта юридической компании на joomla Завершено leftОптимизировать и продвинуть сайт в топ-10 Яндекс и затем Google (SEO продвижение) Тематика сайта: Налоговый и юридический консалтинг. Реклама Яндекс Директ + настройка семантического ядра Рассматриваем вариант с рекламой Google Adwords Необходимо, чтобы в день было минимум по 3 - 5 заявок от рекламы. На первых этапах (10 рабочих дней после запуска) одна заявка в день будет приемлемым результ...Интернет-маркетинг Joomla Создание ссылок PHP SEO$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуКоррекция визитной карточки / Business card correction Завершено leftЗдравствуйте, нужен фрилансер или фирма для коррекции визитной карточки. Подробная информация в приложение. Файл в PDF формате. Жду ваших предложений. Hello, need a freelancer or a company to correct a business card. The details are in the attachment. File in PDF format. Waiting for your suggestions.Визитные карточки Графический дизайн Художник-иллюстратор PDF Photoshop$14 (Avg Bid)$14 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуСделать лабораторные работы по VPN-соединению и ActiveDirectory Завершено leftНужно сделать 2 лабораторные с курса \"Компютерные сети\". А именно: первая - настройка VPN соединения между двумя виртуальными машинами Windows XP на VMPlayer и вторая про Active Directory. Отличительная черта и скорее самое главное - нужна видеозапись процесса, чтобы я смог повторить или же через Team Viewer. Для тех кто разбираеться в этом сложностей возникнуть не должно. Сделать нужно ...Администрирование сети Системное администрирование VMware Рабочий стол Windows Windows Server$30 (Avg Bid)$30 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуСайт CMS на платформе PrestaShop или Joomla Завершено leftНужно создать сайт (интернет магазин) на CMS платформе PrestaShop, Joomla либо написать свой сайт. Рассмотрю любые варианты работ и любой бюджет. Основные требования: Красивый и качественный дизайн Понятный интерфейс админки Подбор товаров по категориям и поиск по сайту Количество товаров от 1 тысячи до 2 тысяч штук. Мобильная версия сайта Работа с складскими программами. Плюсом будет мобильно...CSS HTML Joomla PHP Prestashop$476 (Avg Bid)$476 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуProject for Log in to Business -- 2 Завершено leftЗдравствуйте, Log in to Business! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Графический дизайн HTML Интернет-маркетинг PHP Дизайн сайтов$273 (Avg Bid)$273 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуВнедрить HTPPS сайт на джумле. Завершено leftДля сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] (CMS Joomla): - Оптимизировать скорость сайта под требования Google - Внедрить https. - Доработать онлайн-чат. Суть задачи в том, что на сайте есть онлайн-чат [войдите, чтобы посмотреть URL] , но не подключен к выдаче. Рекомендуем подключить, чтобы было так - [войдите, чтобы посмотреть URL] ТЗ в приложенииCSS HTML Joomla PHP Дизайн сайтов$108 (Avg Bid)$108 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуJoomla 3.8 + Dj Classifieds Завершено leftИщем верстальщика для Joomla Joomla 3.8 + Dj Classifieds Нужен человек который имеет опыт работы с Joomla и не посредственно с Dj-Classifieds. 1. Доработать сайт ( так как предыдущий верстальщик не до конца выполнил свою работу ) 2. Поднять скорость работы сайта 3. Сделать рефакторинг страницCSS HTML Joomla PHP Дизайн сайтов$471 (Avg Bid)$471 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуJoomla SEO Завершено left1. Настроить SEO для сайта 2. Поднять авторитет домена 3. Попасть в Google поиск в верхние рядыИнтернет-маркетинг Joomla Создание ссылок Маркетинг SEO$330 (Avg Bid)$330 Ср. ставка42 ставкиПодать заявкуСкачать, установить или сделать фильтр для товаров в шаблоне joomla 3 virtuemart Завершено leftНеобходимо сделать фильтр, по возможности, бесплатный на страницах категории VirtueMart в базовом шаблоне на Joomla 3. Нужно, чтобы этот шаблон регулировался каким-то образом, т.е. можно было добавлять и вставлять новые критерии по фильтрации под каждую категорию. Фильтр на всех страницах категории должен находиться над товарами, как показано на рисунках в ТЗ Если критерии не вмещаются в стандар...CSS HTML Joomla PHP Virtuemart$181 (Avg Bid)$181 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуCreation of 2 pages on PSD on Joomla! 1.5 Завершено leftCreation of 2 pages on PSD on Joomla! 1.5, на Joomla! 1.5 PSD - [войдите, чтобы посмотреть URL]CSS HTML Joomla PHP Дизайн сайтов$10 - $30$10 - $300 ставкиПодать заявкуProject for Vitali K. Завершено leftДобрый день! Меня зовут Оксана, я рекрутер компании BelITSoft. У Вас в профиле указано что Вы работаете с Joomla. У нас есть отдел разработки на Joomla! Ищем увлеченного разработчика для работы в офисе в Минске, на постоянной основе, которому будет интересно углубляться именно в эту CMS. Речь идет не только о написании сайтов, но и о работе с максимальной функциональностью. Может ли вам быть интер...AJAX Joomla MySQL Web Development Безопасность сети$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуJoomla шаблон Завершено leftНеобходимо почистить шаблон от рекламыMySQL Shopify Системное администрирование WordPress$22 (Avg Bid)$22 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуПлагин оплаты для компонента Joomla Dj Classifieds Завершено leftПлагин оплаты для компонента Joomla Dj Classifieds через платежную систему Tranzila Есть описание API и примеры PHP от этой платежной системы. С использованием Handshake с этой платежной системы. Плагин с открытым исходным кодом. Поддержка мультиязычности и мультивалютности, согласно документации API. Варианты как Iframe так и отдельная страница (есть примеры работы и поля для административной ч...CSS HTML Joomla MySQL PHP$178 (Avg Bid)Избранный$178 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуWeb development Завершено leftI need some changes to an existing website. У меня куплен шаблон сайта(joomla). Необходимо установить его. И поэтапно, в соответствии с тз, его редакровать. Важно общение голосом. Оплата по договоренности. Занятость полная.Графический дизайн PHP Дизайн сайтов$165 (Avg Bid)$165 Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуTranslate Russian to english 360 words - business document - scanned pdf Завершено leftHuman translation needed for a share business agreement. 360 words 1.2 pages scanned pdf. Turn around time is 3 days but sooner is better. Please Im looking for the $0.10 - $0.15 per word rate. Here is a sample of the wording - this is just OCR of the scan so it could be wrong. . Любой спор, возникающий или связанный с настоящим Соглашением, в том числе споры касающиеся заключения, нару...Английский (US) Русский Перевод$60 (Avg Bid)Соглашение о неразглашении$60 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуИщу веб-разработчика для постоянного сотрудничества Завершено leftТребуемые навыки: - Отличное знание HTML5/CSS3 - JavaScript/JQuery (минимум средний уровень) - PHP (минимум средний уровень) Требуемый опыт: - Опыт работы с OpenCart - Опыт работы с WordPress - Опыт работы с Joomla Должна быть возможность хотя бы 3 рабочих дня в неделю быть на связи (Skype) с 10.00 до 17.00 для оперативного приёма и выполнения задачь. Основные рабочие задачи: - В...HTML JavaScript Joomla Open Cart PHP$13 / hr (Avg Bid)$13 / hr Ср. ставка28 ставкиПодать заявкуМногосайтовая авторизация - 16/04/2018 21:57 EDT Завершено leftВсе описание задачи в прикрепленном файле. Интересует возможность реализации данной задачи на Joomla нужно интегрировать данную задачу на готовый сайтCSS HTML Joomla PHP Дизайн сайтов$190 (Avg Bid)$190 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуПреподаватель курсов Web-дизайна в Киеве Завершено leftТребования к кандидатам: Владение на уровне преподавателя wordpress и joomla Владение пакетом Фотошоп для создания графики для сайта. Владение HTML и понимание CSS стилей, а так же элементарных способов редактирования шаблонных форм и тем под нужды клиента. Коммуникабельность, нормальный внешний вид и хорошее настроение)) Пунктуальность безусловно необходимое качество. Офис в центре города...CSS HTML PHP WordPress$382 (Avg Bid)$382 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуМногосайтовая авторизация Завершено leftВсе описание задачи в прикрепленном файле. Интересует возможность реализации данной задачи на Joomla нужно интегрировать данную задачу на готовый сайтCSS HTML Joomla PHP Дизайн сайтов$22 / hr (Avg Bid)$22 / hr Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуВеб-разработка Завершено leftМне нужно внести некоторые изменения в существующий веб-сайт Есть такая замечательное расширение для CMS Joomla под названием SeoGlossary которая предназначена для создания Онлайн словарей и глоссариев. В нем есть один минус которое пропустили разработчики. Когда поле поиска пустой и нажимаешь на имя словарья сайт загружает всю базу этого словарья. Нужно сделать так чтобы если поле поиска было...Графический дизайн PHP Дизайн сайтов$22 (Avg Bid)$22 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуProject for Ivan O. Завершено leftЗдравтсвуйте, Мне нужно разработать модуль для joomla сайта, который бы позволял пользователю автоматически публиковать добавленные товары, блоги и другой контент в социальную сеть с которой данный пользователь вошел на сайт (ключи есть в таблице базы данных), по сути синхронизация его профиля с осо сетью. Модуль также должен иметь внешний модуль, отображающих коннект с данной социальной сетью, ч...eCommerce PHP Ruby on Rails Дизайн сайтов WordPress$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 462,570 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с joomla classified business directory componentgood component joomla classified adds , joomla business directory exstension , directory component joomla , ajax template joomla business directory , joomla classified ads component free open source , joomla business directory extension , build business directory joomla , using joomla contact component business directory , add business directory search joomla , business directory sites joomla , joomla classified ads web component , joomla music band directory component , joomla rating business directory , joomla zoo business directory , joomla component business directory , joomla paid business directory , joomla local business directory , joomla template business directory site , joomla template business directory style , joomla template business directory website , joomla templates business directory , joomla template business directory sobiproНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
