"Travel articles vegas Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийTravel articles vegasработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыtravel articles vegas1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки251,750 travel articles vegas работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next Lastнужна помощь в создании профессиональной презентации нашего продукта Завершено leftМы работаем в сфере развлечения и на данный момент управляем 4-мя аттракционами в городе Дубай. На данном этапе мы хотим арендовать помещение и открыть небольшой развлекательный центр на острове Bluewater Dubai. Вся деликатность вопроса заключается в том чтоб донести в правильном тексте и визуальном изображении информацию (я вам предоставлю источники) до людей что мы супер профессионалы и делаем ...Художник-иллюстратор Разработка логотипов Редактирование фотографий Photoshop Дизайн в Photoshop$371 (Avg Bid)Соглашение о неразглашении$371 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуProject for Khayreddine B. Завершено leftЗдраствуйте. Интересует разработка игры по типу [войдите, чтобы посмотреть URL] Гоночный симулятор с возможностью прокачки автомобиля, несколько локаций, трассы с препятствием и настройка рекламной медиации, настройка событий и трекера. Интересует приблизительная стоимость проекта с графикой и сроки. Спасибо. Артемий, телеграм @artemiyproИгровой дизайн Разработка игр Metatrader Архитектура ПО Unity 3D$2500 (Avg Bid)$2500 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуСоздать для меня website Завершено leftСервис пассажирских перевозок, работающий по децентрализованной модели. Все условия поездки определяются в результате договорённости между водителями и пассажирами It's web for finding taxi between cities, drivers will announce time they will go, the price of travel. Passengers will search them and find suitable taksi. Frontend should be on vue.js Backend on laravel ТЗ: [войдите, чтобы пос...Laravel PHP Vue.js$191 (Avg Bid)$191 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуНужен сценарист. Написать сценарий travel проекта Завершено leftНужно написать интересный сценарий кулинарного шоу по тику программы \"Поедем поЕдим\", \"Еда. Я люблю тебя!\", пример сцен плана у меня есть, сценарий прошлого города в которой мы снимали youtube программу тоже. Ищу профи, которому нравится идея и может написать так про интересные кулинарные места Смоленска с интеграциями про интересные факты города. Хотим сделать клевый легкий ку...Маркетинг в сети Facebook Маркетинг в соцсетях Соц. сети Twitter YouTube$30 (Avg Bid)$30 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуПереводчик с русского на английский Завершено leftНужен человек, который жилучился в Америке или Канаде. Work and Travel не подойдет. Нас интересует пребывание в стране, достаточное для того чтобы освоить культуру и менталитет американцев. Загрузка не на весь день, скорее, по проектно.Английский (US) Русский Перевод$79 (Avg Bid)$79 Ср. ставка16 ставкиПодать заявку20 articles on virtues (Russian language) Завершено leftWe Please ghost-write twenty 700-word texts about Soviet virtues, such as. Идеализм Коллективизм Энтузиазм Принципиальность Бдительность Солидарность Гуманность Трудолюбивость Благодарность Чистосердечность Трезвенность Уважительность Образованность Непримиримость Самоотверженность Романтичность Дисциплинированность Экономность and a few other virtues. I will provide the template that must be s...Article Writing Создание контента Копирайтинг Гострайтинг Русский$91 (Avg Bid)$91 Ср. ставка30 ставкиПодать заявкуДоработка сайта http://dostyle.ru на modx Завершено leftсайт - [войдите, чтобы посмотреть URL] План работы: Структура сайта: главная - одежда(шаблон \"главная категория товара\" - выглядит как главная) - все футболки (категория товара) - футболка(карточка товара) 1. Сделать главную страницу (фото пример прилагаю, фон сделать белый) + доделать моменты на фото отмеченные красным. + сделать стараницу \"главная категория товара\"- выгляди...MODx$830 (Avg Bid)$830 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуWrite some Articles Завершено leftНужно написать 4 статьи для колл-центра в облаке Nectar Desk [войдите, чтобы посмотреть URL]: 1) 2 на украинском языке (около 3000 знаков за 1 статью) 2) 2 на русском языке (около 3000 знаков за 1 статью) - это рерайт по сути других источников 3) С ключевыми словами и уникальностьюArticle Writing$24 (Avg Bid)$24 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуТребуется опытный программмист Завершено leftAdmitad & Travel 1. Введение Admitad в партнёрскую программу Travel. 2. Изменить порядок начисления трафика и выплат. 3. Уменьшить время холда. 4. Ввести новые параметры на дорвеи. 5. Изменения в модерации ТДС.Article Writing Графический дизайн Разработка логотипов PHP Дизайн сайтов$3849 (Avg Bid)$3849 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуКонсультация по организации программы Work and Travel Завершено leftНаша компания планирует начать осуществлять свою деятельность в сфере предоставления услуг по организации программы Work and Travel для российских студентов. Для этого нам необходим специалист, знакомый с этой программой изнутри. Примеры вопросов, которые нас интересуют: 1. Что необходимо от компании, предоставляющей услуги Work and Travel,чтобы получить поддержку спонсорских компаний? 2. Опыт ...Визы / Иммиграция$30 - $250$30 - $2500 ставкиПодать заявкуGet Articles Written - 10/07/2017 15:10 EDT Завершено leftПривет ! Перевод на Тайский язык (Thai language) У меня текст для сайта на русском языке. 700 слов. Мне надо перевести на тайский язык. Точный перевод мне не нужен. Ты можешь в гугле все перевести и затем сделать на тайском языке. Цена? Как платить?Article Writing$58 (Avg Bid)$58 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуWrite some Articles Завершено leftНужны разные тексты: информационные, о товарах, услугах, с ключевыми словами, рерайт, копирайт и тд. Обязательные требования к текстам: грамотность, уникальность, читабельность. - Работа удаленная, - Свободный график, - Производительность: мин. - 5 тыс. зн. в день, макс. - не ограничено. - Оплата 30 руб. - 1 000 зн. - Производится оплата раз в 10 дней.Article Writing$115 (Avg Bid)$115 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуRewrite some Articles for me Завершено leftТребования: Требуются сотрудники для работы с текстом (на дому). Должностные обязанности: Суть - перепечатывание текста с фотографий в doc-документы. Условия работы: Работа на дому. Не имеет значения место проживания сотрудника.Переписывание статей Article Writing Гострайтинг$377 (Avg Bid)$377 Ср. ставка27 ставкиПодать заявкуWrite some Articles Завершено leftОбязанности: Написание коротких образовательных статей по русскому языку и литературе (также могут быть и другие школьные предметы – это только плюс). Требования: ​​​​​​​статьи должны быть на 100% грамотными с точки зрения языка (речевые ошибки недопустимы) и фактически верными, а также УНИКАЛЬНЫМИ (не допускаются прямые копии из других источников), адаптированными для школьного возраст...Article Writing Создание контента Копирайтинг Гострайтинг$413 (Avg Bid)$413 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуSubmit some Articles Завершено leftответственныйПодача статей в печать Набор текста Ввод данных Обработка данных Поиск в Интернете$24 (Avg Bid)$24 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуWrite some Articles Завершено leftнужен сео копирайтер для написания статей на тему рецептовArticle Writing SEO$55 (Avg Bid)$55 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуGet Articles Written Завершено leftНужно написать 8 статей (уникальный текст) для раскрутки сайта. Тематика мода, одежда. Каждая статья должна содержать ~16000 символов. Текст должен быть \"правильным\", не резать слух и глаз, орфографически и семантически правильным. Ваше предложение должно быть сформировано на русском языке.Article Writing Русский SEO$291 (Avg Bid)$291 Ср. ставка29 ставкиПодать заявкуWrite some IT articles and commercial offers Завершено leftМы даем вам сайт Вы находите на нем проекты в сфере IT И пишите для них коммерческое предложение И размещаете Все это - на английском языке Предпочтительно носители языка (английский), и базовые знания русского языкаКопирайтинг Интернет-исследования Написание технических текстов$16 / hr (Avg Bid)$16 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуWrite some IT Articles Завершено left3-4 hours a day - 3-4 часа в день We give you an example of commercial offer - мы даем шаблон коммерческого предложения You should rewrite it and adopt for clients - вам нужно его переписать и адаптировать под клиентов Ant than put on certain sites - и затем разместить на определенных сайтах Knoledge of IT Базовое знание русского языка необходимоArticle Writing Копирайтинг Написание технических текстов$12 / hr (Avg Bid)$12 / hr Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуRewrite some Articles for me Завершено leftНужно переписать 3 радио-передачи (mp3 или онлайн на сайте) в текст (MS Word). Всего продолжительность около 1,5 часа. Целую: [войдите, чтобы посмотреть URL] Целую: [войдите, чтобы посмотреть URL] Только первые 19 минут: [войдите, чтобы посмотреть URL]Переписывание статей Article Writing Русский$29 (Avg Bid)$29 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуGet Articles Written Завершено leftВакансия: Ghost writer Страна: Украина возраст: 22+ знание английского языка (Upper-intermediate) академическое образование приветсвуется но необязательно Ищем человека, который бы смог уловить и воспроизвести данный стиль письма. Нам нужен человек, который легко и быстро обучается, способен работать со сроками. Работа на фрилансе, но с постоянными заказами. 800 грн за статью Основные направ...Article Writing$337 (Avg Bid)$337 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуПеревод сайта при помощи WordPress Multilingual Plugin Завершено leftНеобходимо осуществить перевод сайта \"Travel & Ballet\" - блог (фото-блог) о путешествиях и балете, фотогалерея (сайт фотографа): [войдите, чтобы посмотреть URL] на русский язык (все меню и сайтбары (боковые колонки), формы подписки / рассылки (включая внутренние формы, посылаемые по электронной почте), форму Контакт, блок домайней страницы \"CONTACT & BOOKING\", испо...Кодирование Плагин Программирование Дизайн сайтов WordPress$152 (Avg Bid)$152 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуHelp me translate articles from Russian/Ukrainian to English Завершено leftВыполнить перевод 40 страниц за максимально зжатые сроки для персонального использования.Перевод$83 (Avg Bid)$83 Ср. ставка29 ставкиПодать заявкуRewrite some Articles for me Завершено leftИщем начинающих фрилансеров, приветствуются без опыта. Все покажем и обучим. Работы много: обработка и составление документов, счетов, накладных, заявок на гранты и т.д. Выплаты мгновенно по запросу. Заявки присылать на почту fswork Собака[войдите, чтобы посмотреть URL]Переписывание статей Article Writing Гострайтинг$358 (Avg Bid)$358 Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуВёрстка шаблона на Joomla Завершено leftНеобходимо доработать сайт eiyurosp.bget.ru. Сайт с адаптивным дизайном (под мобильники и планшеты). Все доработки необходимо произвести в это ключе!!! - Иерархическое меню Добавить навигационную строку, показывающую иерархию разделов и местоположение человека. В качестве разделителя использовать знак «>». Пример: Главная > Отели Турции > Отель Plaza - Боковой модуль...CSS HTML Joomla PHP Дизайн сайтов$328 (Avg Bid)$328 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуRewrite some Articles for me Завершено leftНужно перепечатать текст из формата jpeg в формат word. Работы много, оплата от 3200 до 6000 рублей за проект.Срок: 7/14 дней для всех заданий. Тексты вполне разборчивые.Сканы нерукописные;таблицы , формулы и т.д. отсутствуют. Рассмотрим кандидатуры абсолютно любых фрилансеров,даже новичков. Оплата не по тысячам символов,а за проекты/задания.Оплата производится практически на любые реквизи...Переписывание статей Article Writing Копирайтинг Гострайтинг Корректура$394 (Avg Bid)$394 Ср. ставка35 ставкиПодать заявкуCreate a Video Завершено leftМонтаж видео в Sony Vegas Pro 12. Профессиональная робота.Стаж 2 года.Видео-услуги$50 (Avg Bid)$50 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуTranslate from Russian to English Завершено leftNeeds to translate 13 pages of A4 (23,305 simbols incl. spaces in total) from Russian to English. We will pay $2 per every page translated. Test task for applicants (for checking knowledge of languages required): ----- please translate to Engligh and send back to us in a chat ----- Уникальная возможность создать эффект живого присутствия на сайте туркомпании. Данная функция позволяет просм...Английский (US) Русский$24 (Avg Bid)$24 Ср. ставка34 ставкиПодать заявкуTranslate from Russian to English Завершено leftNeeds to translate 13 pages of A4 (23,305 simbols incl. spaces in total) from Russian to English. We will pay $2 per every page translated. Test task for applicants (for checking knowledge of languages required): ----- please translate to Engligh and send back to us in a chat ----- Уникальная возможность создать эффект живого присутствия на сайте туркомпании. Данная функция позволяет просм...Английский (US) Русский$24 (Avg Bid)$24 Ср. ставка22 ставкиПодать заявкуСоздание веб-сайта Завершено leftСоздать двуязычный сайт-визитку по travel направлению с информацией и фотографиями.Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$210 (Avg Bid)$210 Ср. ставка52 ставкиПодать заявкуВидеомонтаж Завершено leftтребуется монтаж на Sony Vegas (или в другой программе, фильтры которой, настроены аналогичным образом) схема работы: скачать материал с я.диска синхронизировать дорожки переключать виды с камер через заданные интервалы наложить фильтры и цветокор сохранить закачать готовые видео на я.диск принять оплату оплата 1200 рублей за час исходного материала. Skype: abs-of-ste...Видео-услуги$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуMiddle+ Java Developer Завершено leftО компании [войдите, чтобы посмотреть URL] TRIPTOP is a technological provider of e-Commerce solutions (Multi-Products Online Selling Platform) and other products for its Customers: airlines, touristic consolidators, travel portals,travel agencies and OTAs (Online Travel Agencies) etc. Offices — St. Petersburg, Kiev, Tel Aviv The core competence of TRIPTOP Technologies roots on the devel...J2EE Java$2138 (Avg Bid)$2138 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуПеревод статей на немецкий/Translate articles into German Завершено leftНужно перевести статьи для сайта с русского/английского на немецкий. Тема статей связана с медом и пчеловодством. Some articles for a website should be translated from Russian/English into German. Topic: related to honey and beekeeping.Немецкий Перевод$26 (Avg Bid)$26 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуPlanetcalc articles translate from russian to english -- 4 Завершено leftТребуется перевести 10 статей с калькуляторами с сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] с русского на английский. Переводить надо прямо на сайте. Для перевода требуется зарегистрироваться, переключить сайт на английский язык, и заходить на страницы статей, указанных ниже - система предложит сделать перевод. Можно переводить не близко к тексту, лишь бы сохранялся смысл. ВНИМАНИЕ: Статья соде...Перевод$15 (Avg Bid)$15 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуOngoing work for Logo for a travel agency Завершено leftУ меня есть текущая работа, связанная с нашим предыдущим проектом 'Logo for a travel agency'Графический дизайн Разработка логотипов$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуСоздание видео Завершено leftЯ могу классно монтировать видео в Vegas ProВидео-услуги$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуСоздание видео Завершено leftСоздание роликов на любой цвет и вкус, с помощью программ таких как: Sony Vegas, Adobe After EffectsВидео-услуги$10 - $30$10 - $300 ставкиПодать заявкуРазработка логотипа Завершено leftНеобходимо разработать лого для туристической компании \"Hermes Georgia Travel\" - туры по Грузии. Туры авторские, можно сказать уникальные.Графический дизайн Разработка логотипов$60 (Avg Bid)$60 Ср. ставка29 ставкиПодать заявкуPlanetcalc articles translate from russian to english -- 3 Завершено leftТребуется перевести 20 статей с калькуляторами с сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] с русского на английский. Переводить надо прямо на сайте. Для перевода требуется зарегистрироваться, переключить сайт на английский язык, и заходить на страницы статей, указанных ниже - система предложит сделать перевод. Можно переводить не близко к тексту, лишь бы сохранялся смысл. ВНИМАНИЕ: Статья соде...Перевод$76 (Avg Bid)$76 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуe-mail маркетинг | email marketing Завершено leftНеобходим специалист с необходимым программным обеспечением. e-mal маркетинг в виде оформленных HTML страниц. базу данных с контактами потенциальных клиентов компании буду предоставлять лично. Задача - красиво оформлять, создавать контент по всем правилам маркетинга, основная цель - побудить потенциальных клиентов приобрести услуги. сфера - туристический бизнес, ориентированный исключительно н...Email-маркетинг$160 (Avg Bid)$160 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуСоздание веб-сайта Завершено leftСоздать сайт для туристической фирмы Dream travel и в дальнейшем обслуживать его. Компания начинает работать в Праге и предлагает услуги в сфере туризма, обучения в Чехии, лечебные туры, шоптуры, аренда апартаментов.Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$297 (Avg Bid)$297 Ср. ставка26 ставкиПодать заявкуWriting short articles on Russian History, literature, Russian language, English Завершено leftПриятный проект со стабильным заработком. Написание ответов на вопросы школьного уровня по темам: - русский язык и литература - украинский язык - история, обществознание - английский язык (несколько на выбор) Оплата - за количество отвеченных вопросов. Необходимо регулярное (ежедневное) участие в проекте, превосходные знания хотя бы в 2-3 предметах. В заявке, пожалуйста, указывайте ...Research Writing$78 (Avg Bid)Соглашение о неразглашении$78 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуPlanetcalc articles translate from russian to english -- 2 Завершено leftТребуется перевести 20 статей с калькуляторами с сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] с русского на английский. Переводить надо прямо на сайте. Для перевода требуется зарегистрироваться, переключить сайт на английский язык, и заходить на страницы статей, указанных ниже - система предложит сделать перевод. Можно переводить не близко к тексту, лишь бы сохранялся смысл. ВНИМАНИЕ: Статья соде...Перевод$76 (Avg Bid)$76 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуРазработка логотипа Завершено leftТуристическая компания Dream travel ищет талантливого человека для создания логотипа, в будущем рекламного стиля компании сайта. Наша компания занимается не только туризмом, но и обучением, шоптурами. Поэтому логотип не совсем должен быть привязан к туристической теме (корабли, волны.....), но должно быть что-то очень креативно и круто.Графический дизайн Разработка логотипов$49 (Avg Bid)$49 Ср. ставка34 ставкиПодать заявкуВыпускная квалификационная работа Завершено leftнеобходимо написать диплом по теме:«Совершенствование системы качества обслуживания туристов в турагенстве “ Coral Travel”. так же выполнить презентацию к ней.Подача статей в печать$111 (Avg Bid)$111 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуWrite some Articles Завершено leftTranslate articles english-russianArticle Writing$34 (Avg Bid)$34 Ср. ставка24 ставкиПодать заявкуRussian speaking mathematician / scientist is needed to analyze problems and describe solutions in articles Завершено leftУ нас есть сайт, где люди могут попросить сделать калькулятор [войдите, чтобы посмотреть URL] Недавно оставили вот такой запрос Определение объема жидкости в горизонтальной цилиндрической емкости с конусными днищами(торцами) по уровню жидкости. Вводные: длина цилиндрической части, диаметр(радиус) цилиндрической части, стрела выпуклости емкости(конусов), уровень жидкости в емкости. По...Article Writing Research Writing Написание технических текстов$105 (Avg Bid)$105 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуPlanetcalc articles translate from russian to english Завершено leftТребуется перевести 20 статей с калькуляторами с сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] с русского на английский. Переводить надо прямо на сайте. Для перевода требуется зарегистрироваться, переключить сайт на английский язык, и заходить на страницы статей, указанных ниже - система предложит сделать перевод. Можно переводить не близко к тексту, лишь бы сохранялся смысл. ВНИМАНИЕ: Статья содерж...Перевод$95 (Avg Bid)$95 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуВидео-монтаж Завершено leftтребуется монтаж на Sony Vegas (или в вашей программе, фильтры которой, настроены аналогичным образом) схема работы: скачать материал с я.диска синхронизировать дорожки переключать виды с камер через заданные интервалы наложить фильтры и цветокор сохранить закачать готовые видео на я.диск принять оплату оплата 20 usd за час исходного материала (при условии отсутствия про...Видеомонтаж Видео-услуги$31 (Avg Bid)$31 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуВидеомонтаж Завершено leftНа постоянное сотрудничество ищем видео-монтажера предпочтительно Sony Vegas, но пойдет и другой софт. задачи не сложные. оплата 1000 р. за час исходного материала (если вы делаете красивый дорогой монтаж - не тратьте свое и наше время) skype: abs-of-steel-studioAfter Effects$357 (Avg Bid)$357 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 251,750 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с travel articles vegastravel articles wanted , pay travel articles , spec travel articles , writing travel articles foders , travel articles payment , travel articles accepted , reno travel articles , wanted travel articles australia , europe travel articles , travel articles london , japan travel articles , articles vegas , travel articles sale , will pay travel articles , short good travel articles , travel articles spanish english , examples travel articles , travel articles rss feeds , portuguese travel articles needed , philippine travel articles , short travel articles 2004 , sample travel articles , post travel articles , rewrite quality travel articlesНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
