"500 words related technology computers Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискПереписывание статейПросмотреть топ Рерайтеры статейНанять Рерайтер статейПоиск работ в области Переписывание статейОпубликовать Переписывание статей проектArticle WritingBrowse Top Авторы статейHire Автор статейBrowse Article Writing JobsPost Article Writing ProjectLearn more about Article WritingСоздание контентаBrowse Top Специалисты по написанию контента и статейHire Специалист по написанию контента и статейBrowse Создание контента JobsPost Создание контента ProjectГострайтингBrowse Top ГострайтерыHire ГострайтерBrowse Гострайтинг JobsPost Гострайтинг ProjectResearch WritingBrowse Top Research WritersHire a Research WriterBrowse Research Writing JobsPost Research Writing ProjectLearn more about Research Writing500 words related technology computersработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работы500 words related technology computers1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки664,483 500 words related technology computers работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next Lastnode.js dev 3 дней(-я) left\"#Вакансия #Удаленная #Node.js NodeJS разработчик Формат работы: удалённый Занятость: Полная(по Киеву с 11 до 8, час перерыв, обсуждаемо) Зарплатная вилка: от 500$ до 800+$ (Оплачиваемая стажировка, длительность 80 часов по топтрекеру) Компания: Мы - компания GrootSoft, специализирующаяся на web-разработке. Сейчас мы начали расширять свой коллектив и решили устроить набор. Требования...Node.js$2 - $8 / hr$2 - $8 / hr0 ставкиПодать заявкуСделать сайт ставок на собственную игру в играх brawl stars и clash royale под ключ. Завершено leftЗадача Необходимо сделать сайт ставок на свою игру в играх brawl stars и clash royale от supercell. Готов макет главной страницы, необходимо сделать магазин, турниры, лидерборд, ботов См. ТЗ Желателен опыт в game разработке и работе с API. Будет происходить работа с API компании Supercell. Наиподробнейшее ТЗ прилагаю. Оплата по ИП РФ, 500 т.р Просьба откликаться только тем, кто готов работать на...HTML JavaScript Веб-хостинг Дизайн сайтов Тестирование веб-сайтов$3055 (Avg Bid)$3055 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуДоработать функциональность на сайте (wordpress) Завершено leftOn the online courses website there is installed the \"Masterstudy\" template (from themeforest). In the course, you can put the end date of the course (for example, access to the course for 3 months). 1.) We have already finalized (using a separate plugin) so hat: After the term of the course ends, it becomes possible to extend the term (within a certain time) at a reduced price. Several...JavaScript MySQL PHP Vue.js WordPress$152 (Avg Bid)$152 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуImplement SEO related technical adjustments to existing website. Knowledge of Russian required. Завершено leftНеобходимо выполнить доработки существующего сайта хостинговой компании согласно уже готовому тех-заданию от SEO-специалистов. Доработки - технического характера: Корректировка [войдите, чтобы посмотреть URL], Корректировки индексации, Корректировки [войдите, чтобы посмотреть URL] и т.д. Сайт сделан на OctoberCMS. Полное ТЗ во вложении.HTML Дизайн сайтов$105 (Avg Bid)$105 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуProject for Vladyslav B. Завершено leftЗдравствуйте, Vladyslav B.! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам проект This is a new product – no legacy code. Couple of use cases were already developed, company is working on new functionality: -	Visualization of how entities in the knowledgebase are related; -	Machine-generated topic summaries on documents; -	Collaborative annotation of the materials in the knowl...JavaScript React.js Redux.js$3000 (Avg Bid)$3000 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуДоработать программу на языке с# (проект для учёбы) Завершено leftОбычная программа по поиску авиабилетов, сделал форму, подключил БД, нужно прописать условие поиска, создать таблицу в бд, и нужно прописать функцию нескольких кнопок, если человек шарит то можно закончить задание за час, я сам не успеваю по учебе поэтому нужна помощь, бюджет 500 рубПрограммирование на C# MySQL$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуСоставить список площадок продаж-покупок готовых бизнесов. -- 2 Завершено leftОбщие фразы в отклике не пишем.Первый этап: мы будем смотреть на информацию в вашем отклике - напишите с помощью чего вы будите решать эту задачу (инструменты, сервисы, действия- хотя бы ориентиры на них общими фразами) -нам нужно на что-то основываться, чтобы иметь представление о адекватности кандидата-исполнителя, чтобы быстрее остановится на его выборе. Итого: Необходимо составить список площа...Ввод данных Обработка данных Excel Поиск в Интернете Word$13 (Avg Bid)$13 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуРазработать настольное приложение для изучения технологии блокчейн Завершено leftНастольное приложение для изучения технологии блокчейн на языке C#. Представляет собой обучающее приложение основам технологии блокчейн, что-то вроде интерактивной презентации. Desktop app for learning blockchain technology (C#). It is an educational application for the basics of blockchain technology, something like an interactive presentation.Blockchain Программирование на C# Архитектура ПО$230 (Avg Bid)$230 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуНеобходимо наполнять контентом телеграмм канал Завершено left1. Необходимо наполнять контентом телеграмм канал 2. Пост 300-500 симлолов с визуальным сопровождением 3. Тема: психология, управление, внушение, НЛП 4. Аудитория 20-35 лет. Люди которые сидят в телеграмме для того что бы скоротать время в очереди или пока едут в общественном транспорте 5. Стиль письма: статья, отвечающая на вопрос «как», публицистический стиль 6. Условия: необходимо п...Копирайтинг$84 (Avg Bid)$84 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуПочинить ошибку в админ панели Opencart - 18/09/2020 05:33 EDT Завершено leftВ админ панели на странице добавления/редактирования продуктов отображается ошибка HTTP ERROR 500. Вся остальное работает и на сайте продукты отображаются нормально. Нужна помощь в ее исправлении.eCommerce HTML Open Cart PHP Веб-хостинг$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуСоздать систему рассылок на 10.000 + адресов Завершено leftНужно создать систему верифицированных рассылок, которые будут доходить до конечного пользователя. База уже собрана. Начинаем с небольших объемов от 500 писем в день. Ищу спецов для настройки через \"[войдите, чтобы посмотреть URL]\". Альтернативы тоже рассматриваются при наличии опыта и результата. Для проверки компетенции, в ответе пишите о трёх пунктах: 1.Какие сервисы, серверы, сертиф...Аутсорсинг бизнес-процессов Ввод данных Анализ и обработка данных Excel Рассылка новостей$140 (Avg Bid)$140 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуПоиск заявок Завершено leftНаша компания занимается ремонтом компьютерной техники,телефонов,планшетов. Нам нужен фрилансер на поиск заявок в г.Екатеринбург. Вы скидываете нам заявку,после того как мастер с нее выходит мы вам ее оплачиваем удобным вам способом. За одну заявку готовы платить 500-1000 рублей.Ввод данных Обработка данных Поиск в Интернете$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуНаписание ежедневных новостных статей на туристическую тематику Завершено leftЯ - владелец сайта туристической тематики, мне нужны ежедневно 2-3 новостные статьи. Объем каждой статьи - 400 - 500 слов. Готовность - к 12:00, нужна самая последняя информация. Основные темы сейчас - возобновление авиасообщения из России, с Россией, кто готов принимать туристов из России, какие-то интересные новости подобного характера из зарубежных стран. Я сам много читаю и пишу об этом, поэт...Article Writing Копирайтинг Русский SEO Writing$38 (Avg Bid)$38 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуНужна БД и вывод из нее по пользовательским фильтрам Завершено leftЧеловек написал парсер на Python, но в БД скилл не силен, нужно предоставить ему модуль, который будет создавать БД заданной структуры. Мне нужна БД и софт для вывода из нее инфо по пользовательским фильтрам. Бесплатная, и чтобы справлялась, предполагается до 2 млн строк с информацией по ИП/ЮЛ. Если собрать все поля в одной таблице выходит около 500 столбцов. Насколько я понял мне нужна реляционн...Разработка баз данных Программирование баз данных Python Архитектура ПО$200 (Avg Bid)$200 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуПриложение для обработки прайс листов. Завершено leftЕсть ERP система. В ней есть \"мастер справочник\", каталог товаров - вина. При возникновении потребности закупить вино, закупщику приходится лопатить очень много прайс листов от поставщиков (100-500), чтобы понять у кого есть интересующее вино, и какая цена. 95% прайс листов в xls, остальные в pdf. Прайс листы все отличаются по структуре, колонкам, где-то полное название, где-то сокращенн...Computer Science Data Analytics Data Scraping Deep Learning Machine Learning (ML)$4166 (Avg Bid)$4166 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуСтатья о криптовалютах/, блокчейн Завершено leftСтатья обьемом не менее 500 слов за 10$Blockchain Копирайтинг$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуПеревод видео в текст -- 2 - 03/07/2020 03:47 EDT Завершено leftНеобходимо перевести (транскрибация) видео в текстовый формат Word . Транскрибация со вставкой в текстовый документ скриншотов (фото из видео) Видео: 60 мин.- 500 руб. российских Срок выполнения задания: 3 дн Обязательные требования 1. Текстовый формат Word 2. Грамотное чистописание 3. Структурировать информацию со вставкой в текстовый документ скриншотов (фото из видео) всех графических рисунков...Набор текста Ввод данных Обработка данных Редактирование Word$18 (Avg Bid)$18 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуПеревод видео в текст -- 2 Завершено leftНеобходимо перевести (транскрибация) видео в текстовый формат Word . Транскрибация со вставкой в текстовый документ скриншотов (фото из видео) Видео: 60 мин.- 500 руб. российских Срок выполнения задания: 3 дн Обязательные требования 1. Текстовый формат Word 2. Грамотное чистописание 3. Структурировать информацию со вставкой в текстовый документ скриншотов (фото из видео) всех графических рисунков...Набор текста Редактирование Word$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуВыложить объявления на сайт на платформе prom.ua. Строго по инструкции! Завершено leftВыложить объявления на сайт на платформе prom.ua. Тематика Оборудование. Строго по инструкции! Требование: Умение работать в пром юа или подобных сервисах Базовые знания Photoshop или умение разобраться по видео из YouTube Обязанности: Подбор ключевых слов Подбор изображений и их редактирование Написание описаний (до 500 символов) За одну выкладку 40грн 50-100шт в неделю.Копирайтинг Ввод данных Редактирование фотографий Photoshop$102 (Avg Bid)$102 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуУдаленная работа на телефоне на английском языке Завершено leftРабота,удаленно. Для тех,кто владеет разговорным английским языком! Работаем в сфере страхования жизни и являемся одним из крупнейших брокеров в Канаде. На рынке 9+ лет. В год обрабатываем 250+ тысяч клиентов. Главный офис в Торонто. Деятельность по всей Канаде. Когда люди задумываются о страховании жизни, они выходят онлайн и ищут информацию. Находят один из наших сайтов и оставляют заявку с про...Разное Телемаркетинг$250 - $750$250 - $7500 ставкиПодать заявкуДоработка сайта на скрипте wowonder Завершено leftWe are looking for a person who worked on wowonder before. We have to start already some fixes that needs to be happening. We need an IT specialist, a programmer who can soon finalize the site made using the wonder script, according to our suggestions. Price: 500 $ Нужен IT-специалист, программист, способный в ближайшее время доработать сайт, сделанный на скрипте wowonder, по нашим предложениям....CSS HTML JavaScript MySQL PHP$475 (Avg Bid)$475 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуTree of Life Innovation - Logo + Corporate Identity / Дерево Жизни Инноваций - Логотип + Фирменный стиль Завершено leftGood day to all! We need a creative, modern, recognizable, memorable and professional Logo and Corporate Identity. - The type and scope of activity is related to trade automation, implementation of CRM systems and complex IT solutions - Trademark - company name <<HABIB>> - Logotype - company graphic symbol - Tree with twinkling dots - Tagline (slogan) - status bar, word or phrases - T...Корпоративный стиль Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$216 (Avg Bid)$216 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуDevelopment of a program for \"Points of Sale\" / Разработка программы для точек продаж \"Point of Sale\" Завершено leftGood day to all. We need to develop a program for trade, services and catering at Point of Sale of the Shopping Center. The essence of the program is sales-returns, services, delivery orders, collection, etc., everything related to the automation of sales of trade, services and catering, as well as reports related to these activities. 1. The front end in Java or Python (why Java or Python - the e...Android Java JavaScript Python Архитектура ПО$3620 (Avg Bid)Избранный Срочный$3620 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуProject for Denis D. Завершено leftЗдравствуйте Нам требуется настройка bigbluebutton. По внутренний сети сервис работает, на внешний наш ip, при попытке залогинится, получаем ошибку 500. Смогли бы вы помочь решить нашу проблему и какие Ваши условия оплаты? Хорошего дня. Сервер наш физический, доменное имя куплено.eCommerce HTML Magento PayPal API PHP$10 - $10$10 - $100 ставкиПодать заявкуПродвижение соцсетей: Подписчики, Просмотры, Лайки, Репосты и многое другое. Завершено leftТак как я давно не работал в данном сегменте возможны бонусы и скидки! От количества участников в группе у вас на канале или странице зависит его рейтинг и популярность. Это услуга по качественному добавлению 500 с плюсом участников в любую из соц. сетей, живыми людьми, вручную из своих аккаунтов - безопасно. Без достаточного количества участников, Вам будет сложно привести целевых. Эта услу...Instagram Соц. сети YouTube$10 - $30$10 - $300 ставкиПодать заявкуRussian Voice Over Завершено leftNeeds to hire 2 Freelancers Ищем русскоговорящего диктора. Долгосрочное сотрудничество. Оплата 500 грн за 1 озвучку (6000 знаков с пробелами) Загруженность: 3 - 5 озвучек в неделюАудио-услуги Клиентская поддержка Английский (US) Русский Озвучивание$95 (Avg Bid)$95 Ср. ставка56 ставкиПодать заявкуСоздать интернет-магазин Звукоизоляции Завершено leftСоздать современный, качественный интернет-магазин , который в последствии можно будет эффективно продвинуть в топ 10. Количество товаров ориентировочно 500-700. Сайт должен быть удобен для пользователя и включать в себя основные современные атрибуты интернет -магазина, так же должен быть удобен для редактирования . От выполнителя требуется: оперативное создание сайта ,быстрое и своевременное реаг...Создание контента$591 (Avg Bid)$591 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуПродать! Обзвонить 50-500 компаний. Завершено leftДобрый день, ищу опытного человека, знающего КАК продавать, кто может действительно ПРОДАТЬ. Услуги в сфере моушн-дизайна, компаниям, с которыми уже сотрудничаю давно, рынок понятный. Т.к. услуги и срок заключения сделки бывает длительный условия индивидуальные. Пишите ваши предложения и конечно об опыте, который можете подтвердить о своих достижениях. Если вам интересно долгосрочное, проектно...Продажи Телемаркетинг$30 - $250$30 - $2500 ставкиПодать заявкуПродвижение сайта, контекстная реклама Завершено leftНеобходим подрядчик, который на постоянной основе будет заниматься продвижением сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] 1. Компания занимается автоматизацией мелкой и крупной розницы, а так же ресторанов. 2. Целевой клиент - а) рестораторы (собственники, управляющие); б) розница (собственники магазинов, собственники и управляющие небольших сетей продуктовых магазинов, управляющие и собственники круп...CSS Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$170 (Avg Bid)$170 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуСимулятор мыши ATmega32U4 pro Micro, Leonardo, Due Завершено leftЗдравствуйте, вам нужно написать скетч «Мышь Симулятор». Будет использоваться на платформе Arduino ATmega32U4 pro Micro (Leonardo, Due) для подключения к Android, Windows, Linux. Сам эскиз должен состоять из массивов: 1. массив для направления движения курсора и приблизительное обозначение для команд (0_up, 1_down, 2_right, 3_left) 2. массив для шага перемещения курсора, значение шага ...Android Arduino Программирование на С Linux Микроконтроллер$140 (Avg Bid)$140 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуOngoing work for Надо придумат логотип для интернет магазина. Завершено leftI have ongoing work related to our previous project 'Надо придумат логотип для интернет магазина.'Разработка логотипов$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуНедействительный ssl сертификат в приложении Завершено leftВсех приветствую. Прилагаю скрин. Аналогичное приложение под iOS, там такой проблемы нету, а на Андроиде есть. Все проверки сертификата https пройдены, всё стабильно везде. Если нажать отмену, то будет вечно грузиться приложение, если продолжить нажать, то через секунд 5 запустится, но такое не годится. Необходимо решение, если всё просто, то можно описать в чём проблема, если необходимо решать со...Android$10 - $30$10 - $300 ставкиПодать заявкуПривлечь клиентов Завершено leftНеобходимо искать клиентов (женщины), которые заинтересованы в похудении. Я сертифицированный диетолог, составляю программы питания для похудения и стабилизации веса, подбираю программы тренировок. Сопровождаю клиенток онлайн в процессе всего курса. Ищу людей, кто готов привести мне клиентов. За каждую покупку плачу 500 рублей. Все подробности обсудим. Клиентов можно искать из любых городов и стра...Продажи$37 - $308$37 - $3080 ставкиПодать заявкупоиск клиентов, менеджер телефонных продаж Завершено leftтребуется сделать 100 заявок за 14 дней. предоставим базу в 1300 номеров на данный момент конверсия составляет 8%(проверено) 1 подключеный абонент – 500 р компенсация мобильной связи 1 мин – 50 коп файл по отзвону отправляю после договоренностейПродажи Телемаркетинг$700 (Avg Bid)$700 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуИзменения в Virtuemart 2 существующем сайте Завершено leftМне необходимо, чтобы custom fields переводились на украинский, немецкий и английский при смене языка. Можно даже реализовать через принудительный перевод (так как это типичные поля), однако у самого не получается - недостаточно опыта, или иная причина. С толковым специалистом по VM2 будем сотрудничать и далее. А далее интересует прежде всего квалифицированный апгрейд с VM2 на VM3, не получается с...CSS HTML Joomla PHP Virtuemart$193 (Avg Bid)$193 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуСоздать маску для инстаграм Завершено leftНужно создать маску для инстаграм. Бюджет от 500-2000р за маску, в зависимости от сложности. Можете написать сразу в инстаграм @PR.PUMPKATY. Надеюсь на долгосрочное сотрудничество.3D-моделирование$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуНаписать статью на английском Завершено leftWrite an article in English \"30 bizarre facts about Russia\" 2500 words long. The article should include 30 interesting and of course, true facts about Russia. The facts should cover the following topics: Geography (size etc.) Population Names Food facts Flag WW2 Moscow & St. Petersburg Communism Religion History The article should include an introduction, a body part (30 facts) and ...Article Writing Создание контента Гострайтинг Исследования Research Writing$30 (Avg Bid)$30 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуLogotype for service center Завершено leftIt is required to create an exclusive original Corporate identity with a logo for a commission store for Apple products - (Apple's trade and service center). The Trade and Service Center will be engaged in repairing Apple technology. buying used Apple equipment (Traid iN), selling used Apple equipment, selling new iPhones, selling new original iPhones.Photoshop Sketch$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкупоиск контактов Завершено leftЗадача Добрый день. Нужны контакты B2B по России по заданным критериям. 5 500 рублей - 1000 контактов. Погрешность минимум на 3 \" в лузу \" контакта из 10 , т.е. 30% Мусор не слать. Обязательные требования 1000 минимальный тариф. Всего до 20 000 контактов. Сайт фирмы, название фирмы, город - это минимальные данные. В табеле эксель.Ввод данных Обработка данных Excel Поиск в Интернете$147 (Avg Bid)$147 Ср. ставка7 ставкиПодать заявку(URGENT) Translate a Legal doc (Website Terms and Conditions) 210 WORDS from Russian into English. LEGAL ENGLISH Завершено leftWebsite terms and conditions Я подтверждаю свое согласие [войдите, чтобы посмотреть URL] на обработку всех моих персональных данных, указанных в заявке, любыми способами, в том числе третьими лицами, а также вышеперечисленную обработку иных моих персональных данных, полученных в результате их обработки, с целью: - Заключения с [войдите, чтобы посмотреть URL] универсального контракта; - Масштабиро...Английский (UK) Английский (US) Право Русский Перевод$21 (Avg Bid)$21 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуОформить товарные карточки для интернет-магазина на английском языке Завершено leftОформить товарные карточки для интернет-магазина на английском языке. Требования к уровню письменного английского: не ниже Intermediate. Оформить товарные карточки для 2399 товаров, разделенных на 111 тематических групп. Группы сформированы согласно товарным категориям. Исходный материал на русском: “Название”, “Характеристики”, “Описание” и фотография товар...Копирайтинг eCommerce Английский (US) Описание продукции$601 (Avg Bid)$601 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуПодготовить облачную инфраструктуру торговой биржи к внешнему аудиту Завершено leftДобрый день Я являюсь представителем крупнейшей криптовалютной биржи, которая хочет выпускать платежные карты, позволяющие конвертировать криптовалюту в обычные доллары и евро. Инфраструктура уже налажена и работает в ограниченном тестовом режиме - банк-эмитент выпустил 500 карт, которые были розданы партнерам и VIP клиентам, после чего опробованы ими в течении года. Все отработано и биржа готов...Amazon Web Services Cloud Cloud Finance Комплаенс Google Cloud Platform$53 / hr (Avg Bid)$53 / hr Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуПереводчик (китайский/японский/корейский) Завершено leftВ ООО «Агентство переводов «ФИАС-Амур» г. Комсомольск-на-Амуре требуются переводчики (китайский/японский/корейский) для перевода документов частных лиц (паспортов, справок, свидетельств – по договоренности). Оплата: до 500 руб. за 1800 знаков с пробелами переведенного текста. Оплата по факту сдачи выполненного перевода. Требования: Опыт работы с текстами технической и ю...Article Writing Ввод данных Перевод$319 (Avg Bid)$319 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуСкачать небольшой сайт с WebArchive Завершено leftНеобходимо скачать сойти находящийся в WebArchive. Предположительно файлов до 1000, может даже до 500. На выходе я хочу получить все файлы сайта, включая css, скрипты, и изображения.CSS HTML JavaScript PHP Веб-хостинг$27 (Avg Bid)$27 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуTranslate Gambling Retated text from Russian to Turkish - 320 words Завершено leftTranslate the text below. That's going to the website, so please make sure You understand the content correctly. 1. Самые популярные игровые автоматы в стиле Лас-Вегас. ВСЕГДА бесплатно! Ощути азарт Вегаса на своем телефоне. Жми на экран, крути барабан! «Слоты!» — это море игровых автоматов, регулярное обновление, удовольствие от игры и радость победы! - БЕСПЛАТНЫЕ об...Копирайтинг Перевод$21 (Avg Bid)$21 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуБуклет для бойцовского клуба Ferrum Завершено left1. Формат А4 (книжный) 2. Многостраничник (от 8 до 16 страниц) 3. Крепление скрепка Основные критерии: 1. Простота (четко, понятно, лаконично) 2. Красочно (корпоративная цветовая расцветка: черный, белый, красный) 3. Стильно 4. Дорого (хочется держать в руках) 5. Наличие места для крепления клубной карты 6. Креативно 7. Темный фон 8. Соотношение текст/картинка 30/70 9. Яркие и сочные...Рекламный дизайн Копирайтинг Графический дизайн$110 (Avg Bid)$110 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуCreate a dunamic wheel on JS + AJAX technology Завершено leftДоброго времени суток ! Мы хотим сделать для сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] новый режим – сфера. Его мы постарались описать на картинке ( в архиве ). Суть в том, что человек выбирает ставку и шанс победы. Далее он нажимает кнопку \"сделать ставку\", генерируется число, и стрелка двигается до этого числа ( Подробнее на картинке ) Мы уже пробовали сделать такое колесо, но ...AJAX ASP.NET Программирование на C# JavaScript jQuery / Prototype$497 (Avg Bid)$497 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуРазработка технического задания (ТЗ) работающего мобильного приложения Bank4you Завершено leftЗадача: Разработка технического задания (ТЗ) работающего мобильного приложения Bank4you. 1) UX/UI редизайн: Изменение впечатления пользователя от работы с приложением. Помочь пользователю достичь цели просто и быстро. 2) Геймификация — применить подход, характерный для игр, в процессах приложения с целью привлечения пользователей, повысить их вовлеченность при использовании имеющихся проду...Mobile App Development User Experience дизайн Интерфейс пользователя / Информационная архитектура$643 (Avg Bid)$643 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуi need translate text espanol = russian with 2499 words Завершено leftit must be right translate for record voice from espanol to russian нужен правельный перевод с испанского на русский текста для озвучки в видеоАнглийский (UK) Английский (US) Русский Перевод Украинский$51 (Avg Bid)$51 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуУдаленная работа по курирование бизнес процессов Завершено leftКонсалтинговая компания помогающая развивать стартапы инвестируя собстенные средства, бизнес-акселератор (помощь молодым компаниям развивать бизнес). Нужен сотрудник, который будет работать на постоянной основе. Требования к кандидату: - Возраст - 18-35 лет - Уровень английского - выше среднего (разговорный, письменный) - Наличие собственно компьютера (не стрше 5-ти лет); возможность установ...Английский (UK) Английский (US)$492 (Avg Bid)$492 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 664,483 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с 500 words related technology computers500 words , paragraphs 500 words , shall development india 500 words , 250 500 words , english 400 500 words , 500 words business speech , content writer 500 words , christians article 500 words , articles 3000 words related information technology , american words related computers , words related computers start , health related articles 500 words , 500 words article technology , 500 words technology , 500 words related mathematics , 500 words technology articles , article science technology 500 words , write article science technology 500 words , 500 words related physics , 500 kitchen related words , 500 words computer technology , 500 words article related computer , words related technology , article technology 500 words , words related to mobile technologyНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
