"神奈川県内の採用情報一覧　セブンイレブンのアルバイト・パート・バイト情報 採用サイト日本語English简体中文한국어नेपालीTiếng ViệtMENUメニューMENUTOPページHOME仕事内容ABOUT WORKS仕事内容ABOUT WORKS仕事内容について仕事内容についてレジ発注・売り場作り掃除スタッフの声STAFF's VOICEスタッフの声STAFF's VOICEスタッフの声一覧スタッフの声について主婦・主夫学生シニア外国人スタッフデータ制度・体系OUR SYSTEM制度・体系OUR SYSTEM制度・体系について制度・体系について教育制度表彰制度従業員独立支援制度ご応募にあたってGUIDELINESご応募にあたってGUIDELINESご応募について一覧ご応募について応募の流れよくあるご質問日本語 English 简体中文 한국어 नेपाली Tiếng Việt日本語 English 简体中文 한국어 नेपाली Tiếng Việt採用情報トップ全国の採用情報神奈川県店舗を探す01 勤務地から探す AREA現在地から求人を探す都道府県全国 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県市区町村選択されていません市区町村を絞り込む市区町村横浜市鶴見区横浜市神奈川区横浜市西区横浜市中区横浜市南区横浜市保土ケ谷区横浜市磯子区横浜市金沢区横浜市港北区横浜市戸塚区横浜市港南区横浜市旭区横浜市緑区横浜市瀬谷区横浜市栄区横浜市泉区横浜市青葉区横浜市都筑区川崎市川崎区川崎市幸区川崎市中原区川崎市高津区川崎市多摩区川崎市宮前区川崎市麻生区相模原市緑区相模原市中央区相模原市南区横須賀市平塚市鎌倉市藤沢市小田原市茅ヶ崎市逗子市三浦市秦野市厚木市大和市伊勢原市海老名市座間市南足柄市綾瀬市三浦郡葉山町高座郡寒川町中郡大磯町中郡二宮町足柄上郡中井町足柄上郡大井町足柄上郡松田町足柄上郡開成町足柄下郡箱根町足柄下郡真鶴町足柄下郡湯河原町愛甲郡愛川町条件をクリア条件を決定02 メリットから探す MERIT選択されていませんメリットを絞り込むマスク支給オープニングスタッフリニューアルオープン勤務日数応相談短時間勤務可短期間勤務可長期勤務可土日歓迎平日のみ歓迎駅直結駅から５分以内バス停から５分以内未経験者も歓迎経験者も歓迎主婦・主夫も歓迎シニアも歓迎学生も歓迎フリーターも歓迎Wワークも歓迎外国人も歓迎制服貸与食事補助有優待サービスあり社会保険あり車通勤可バイク通勤可自転車通勤可研修あり加盟店社員登用有独立支援制度あり昇給有面接交通費支給入社祝い金ありボーナス・賞与あり土日祝等給与ＵＰあり土日祝等休み一部喫煙室あり条件をクリア条件を決定03 フリーワードから探す FREE WORDS04 曜日から探す DAYS OF WEEK月火水木金土日祝日05 働き方から探す WORK STYLE通常コンビニスタッフ商品補充スタッフ清掃スタッフ配達スタッフ選択条件から検索する検索内容神奈川県条件を変更する※一部対象外店舗があります。1145 件あり 21～40 件を表示していますヤマトフカミニシ６チョウメ セブン-イレブン 大和深見西６丁目店決まった曜日限定で働けるスタッフ募集中！「火・土」だけ勤務という働き方が可能です。募集曜日： 月 火 水 金 土 日働き方： 通常コンビニスタッフ給　与： 時給 1,012 円～交通手段： 小田急江ノ島線鶴間駅より徒歩20分電話番号： 0570-031-711受付時間：10:00-19:00（年末年始を除く）LINEで応募 電話で応募 WEBで応募 詳細を見るヨコハマヤマシタチョウ セブン-イレブン 横浜山下町店高校生、大学生、フリーター、主婦・主夫など若者から中高年まで歓迎！誰もが活躍できるバイト！働き方： 通常コンビニスタッフ給　与： 時給 1,020 円～交通手段： 石川町駅から3分　徒歩／横浜中央病院隣り電話番号： 0570-031-711受付時間：10:00-19:00（年末年始を除く）LINEで応募 電話で応募 WEBで応募 詳細を見るカワサキムサシコスギエキマエ セブン-イレブン 川崎武蔵小杉駅前店未経験大歓迎。仕事は徐々に覚えれば大丈夫。まずは簡単な仕事から。コンビニのアルバイト募集。働き方： 通常コンビニスタッフ給　与： 時給 1,020 円～交通手段： JRまたは東急東横線　武蔵小杉駅から徒歩２分電話番号： 0570-031-711受付時間：10:00-19:00（年末年始を除く）LINEで応募 電話で応募 WEBで応募 詳細を見るヨコハマヒガシホンゴウ５チョウメ セブン-イレブン 横浜東本郷５丁目店「短時間」「副業」「土日のみ勤務」など働くスタイルも豊富です。コンビニのアルバイト募集。働き方： 通常コンビニスタッフ給　与： 時給 1,012 円～交通手段： JR横浜線鴨居駅より徒歩10分電話番号： 0570-031-711受付時間：10:00-19:00（年末年始を除く）LINEで応募 電話で応募 WEBで応募 詳細を見るアヤセフカヤセンゲンバシ セブン-イレブン 綾瀬深谷浅間橋店未経験大歓迎。仕事は徐々に覚えれば大丈夫。まずは簡単な仕事から。コンビニのアルバイト募集。働き方： 通常コンビニスタッフ給　与： 時給 1,020 円～交通手段： 長後駅よりバス10分電話番号： 0570-031-711受付時間：10:00-19:00（年末年始を除く）LINEで応募 電話で応募 WEBで応募 詳細を見るヨコハマババ４チョウメ セブン-イレブン 横浜馬場４丁目店週1日～でも大丈夫。アナタの都合をしっかり聞いてシフトの相談に乗ります。働き方： 通常コンビニスタッフ給　与： 時給 1,265 円～交通手段： 京急鶴見駅よりバス１０分　富士スーパー近く電話番号： 0570-031-711受付時間：10:00-19:00（年末年始を除く）LINEで応募 電話で応募 WEBで応募 詳細を見るサムカワイチノミヤ３チョウメ セブン-イレブン 寒川一之宮３丁目店未経験大歓迎。仕事は徐々に覚えれば大丈夫。まずは簡単な仕事から。コンビニのアルバイト募集。働き方： 通常コンビニスタッフ給　与： 時給 1,012 円～交通手段： 寒川駅から10分　徒歩／寒川中学校近く電話番号： 0570-031-711受付時間：10:00-19:00（年末年始を除く）LINEで応募 電話で応募 WEBで応募 詳細を見るサムカワイチノミヤ９チョウメ セブン-イレブン 寒川一之宮９丁目店週1日～でも大丈夫。アナタの都合をしっかり聞いてシフトの相談に乗ります。働き方： 通常コンビニスタッフ給　与： 時給 1,012 円～交通手段： JR相模線　寒川駅より徒歩10分電話番号： 0570-031-711受付時間：10:00-19:00（年末年始を除く）LINEで応募 電話で応募 WEBで応募 詳細を見るフジサワカタセ５チョウメ セブン-イレブン 藤沢片瀬５丁目店「短時間」「副業」「土日のみ勤務」など働くスタイルも豊富です。コンビニのアルバイト募集。働き方： 通常コンビニスタッフ給　与： 時給 1,015 円～交通手段： 江ノ電　湘南海岸公園駅より徒歩3分電話番号： 0570-031-711受付時間：10:00-19:00（年末年始を除く）LINEで応募 電話で応募 WEBで応募 詳細を見るヨコハマニシヤエキマエ セブン-イレブン 横浜西谷駅前店大学生歓迎。ご都合にあわせて働けるのでバイトと学校の両立も可能です！働き方： 通常コンビニスタッフ給　与： 時給 1,020 円～交通手段： 相鉄線西谷駅北口より徒歩0分電話番号： 0570-031-711受付時間：10:00-19:00（年末年始を除く）LINEで応募 電話で応募 WEBで応募 詳細を見るヨコハマセンゲンチョウ セブン-イレブン 横浜浅間町店24時間/年中無休のコンビニだから、早朝、深夜、短時間、土日中心など都合に合わせて働けます。働き方： 通常コンビニスタッフ給　与： 時給 1,030 円～交通手段： 相鉄線天王町駅より徒歩8分電話番号： 0570-031-711受付時間：10:00-19:00（年末年始を除く）LINEで応募 電話で応募 WEBで応募 詳細を見るカワサキイクタ１チョウメ セブン-イレブン 川崎生田１丁目店「短時間」「副業」「土日のみ勤務」など働くスタイルも豊富です。コンビニのアルバイト募集。働き方： 通常コンビニスタッフ給　与： 時給 1,020 円～交通手段： JR中野島駅･稲田堤駅から徒歩15分電話番号： 0570-031-711受付時間：10:00-19:00（年末年始を除く）LINEで応募 電話で応募 WEBで応募 詳細を見るカワサキヒガシナガサワ セブン-イレブン 川崎東長澤店「短時間」「副業」「土日のみ勤務」など働くスタイルも豊富です。コンビニのアルバイト募集。働き方： 通常コンビニスタッフ給　与： 時給 1,020 円～交通手段： 生田駅より徒歩20分、生田高校近く電話番号： 0570-031-711受付時間：10:00-19:00（年末年始を除く）LINEで応募 電話で応募 WEBで応募 詳細を見るヨコハマセンゲンチョウ セブン-イレブン 横浜浅間町店土日限定で働けるスタッフ大歓迎！学生の方からシニア世代までが活躍中の職場です。募集曜日： 月 火 水 木 金 土 日 祝働き方： 通常コンビニスタッフ給　与： 時給 1,030 円～交通手段： 相鉄線天王町駅より徒歩8分電話番号： 0570-031-711受付時間：10:00-19:00（年末年始を除く）LINEで応募 電話で応募 WEBで応募 詳細を見るヤマトコウザシブヤエキヒガシグチ セブン-イレブン 大和高座渋谷駅東口店週1日～でも大丈夫。アナタの都合をしっかり聞いてシフトの相談に乗ります。働き方： 通常コンビニスタッフ給　与： 時給 1,012 円～交通手段： 小田急江ノ島線 高座渋谷駅東口前すぐ電話番号： 0570-031-711受付時間：10:00-19:00（年末年始を除く）LINEで応募 電話で応募 WEBで応募 詳細を見るホドガヤモトマチバシ セブン-イレブン 保土ケ谷元町橋店未経験大歓迎。仕事は徐々に覚えれば大丈夫。まずは簡単な仕事から。コンビニのアルバイト募集。働き方： 通常コンビニスタッフ給　与： 時給 1,015 円～交通手段： 保土ヶ谷駅 歩27分 元町橋バス停2分 交番4分電話番号： 0570-031-711受付時間：10:00-19:00（年末年始を除く）LINEで応募 電話で応募 WEBで応募 詳細を見るヨコハマホドガヤ２チョウメ セブン-イレブン 横浜保土ケ谷２丁目店未経験大歓迎。仕事は徐々に覚えれば大丈夫。まずは簡単な仕事から。コンビニのアルバイト募集。働き方： 通常コンビニスタッフ給　与： 時給 1,015 円～交通手段： 横須賀線保土ケ谷駅より徒歩18分電話番号： 0570-031-711受付時間：10:00-19:00（年末年始を除く）LINEで応募 電話で応募 WEBで応募 詳細を見るホンフジサワ２チョウメ セブン-イレブン 本藤沢２丁目店主婦・主夫歓迎。シフトは希望を考慮。自分の時間を大切にしながら働けるコンビニのアルバイト。働き方： 通常コンビニスタッフ給　与： 時給 1,012 円～交通手段： 小田急線善行駅より徒歩15分　電話番号： 0570-031-711受付時間：10:00-19:00（年末年始を除く）LINEで応募 電話で応募 WEBで応募 詳細を見るヨコハマハラジュク３チョウメ セブン-イレブン 横浜原宿３丁目店「短時間」「副業」「土日のみ勤務」など働くスタイルも豊富です。コンビニのアルバイト募集。働き方： 通常コンビニスタッフ給　与： 時給 1,012 円～交通手段： 大運寺バス停徒歩１分電話番号： 0570-031-711受付時間：10:00-19:00（年末年始を除く）LINEで応募 電話で応募 WEBで応募 詳細を見るヨコハマエダチョウ セブン-イレブン 横浜荏田町店未経験大歓迎。仕事は徐々に覚えれば大丈夫。まずは簡単な仕事から。コンビニのアルバイト募集。働き方： 通常コンビニスタッフ給　与： 時給 1,020 円～交通手段： 東急田園都市線江田駅より徒歩10分電話番号： 0570-031-711受付時間：10:00-19:00（年末年始を除く）LINEで応募 電話で応募 WEBで応募 詳細を見る<12345>仕事内容レジ発注・売り場作り掃除スタッフの声主婦・主夫学生シニア外国人スタッフデータ制度・体系教育制度表彰制度従業員独立支援制度ご応募にあたってご応募の流れよくあるご質問CheckTweet採用情報トップコーポレートサイトGoogle Analyticsの利用について株式会社セブン - イレブン・ジャパンCopyright (C) SEVEN-ELEVEN JAPAN CO.,LTD. All Rights Reserved."
