APP手机扫码下载客服联系我们的在线客服热线服务热线：0580-2185701反馈给我们提意见顶部返回页面顶部您好，欢迎来到舟山人才网！手机触屏版舟山人才网触屏版随时随地找好工作微信公众号舟山人才网微信公众号随时随地找好工作手机APP舟山人才网APP随时随地找好工作用户注册个人注册 企业注册用户登录个人登录 企业登录首页找工作找人才手机端个人登录 企业登录 个人注册 企业注册教务{ 浏览次数：101928 } 收藏舟山维恩外语培训学校 查看公司简介>>公司行业： 教育/培训 公司性质： 私营企业发布日期2021-01-27工作地点舟山市>>市区招聘人数2工作年限二年以上学历要求本科专业要求其他专业类>>其他专业外语要求不要求工资待遇面议职位描述公司福利：五险一金专业培训员工旅游高温补贴节日福利【岗位职责】1、负责学校在读学生日常的学习管理及监督反馈工作；2、负责学生日常课程安排、资料收集、数据统计、档案管理等工作；3、做好与学生家长的日常沟通跟踪回访，完善服务，提高续费率；4、和家长保持良好关系，做好续费，引导和推荐工作。【任职要求】1、本科及以上学历。2、有良好的团队合作精神，认真的工作态度，能承受工作压力，有上进心。3、熟练掌握办公系统软件使用，计算机操作熟练；4、有教育培训行业或客服工作经验者优先。【福利待遇】1、享受带薪产假、婚假、法定节假日、带薪年休假；2、每年一次短途游，每两年一次长途游；3、各种节假日福利，寒暑假；4、学校不定期组织各类培训、外出学习；5、社保、公积金个人APP舟山人才网 温馨提示： 如遇企业向求职者索要费用，谨防求职陷阱！举报电话0580-2186701收藏招聘职位学业规划师主管电话销售市场活动专员教务语文项目负责人课程顾问英语老师语文老师数学项目负责人市场/营销专员数学老师TMK专员学管师个人登录忘记密码 | 立即注册用户名和密码不能为空！网站介绍 | 联系我们 | 网站帮助 | 意见建议服务热线：0580-2186550 17767018053 17767015602 意见反馈：0580-2186550©2021 舟山人才网 地址：舟山市定海区临城街道建设大厦A座1205www.93job.com All Rights Reserved 浙B2-20110016-7
