相談したい | ジョブカフェこうち | 高知県就職支援相談センターFollow @jobcafe_kochi学生の方求職中の方在職中の方学校関係者の方保護者の方企業の方ジョブカフェこうちとは？就職に関する相談予約相談したい参加したいセミナーイベント就活対策したいハローワークを利用したいSNS外部リンク仕事に関する悩みや迷いはありませんか？就職や仕事に対する悩み・相談・質問等に、キャリアコンサルタントや臨床心理士が仕事に就くまで、そして就いてからも継続的にサポートします。就職や仕事に関する相談・職場での悩みについての相談履歴書の作成・面接対策など相談者に合わせたアドバイスのほか職場体験講習・各種就活セミナー等をご案内します。自分に向いている仕事が知りたい自分に合う仕事が知りたい方には職業適性診断をおすすめします！相談員から診断結果の解説を受け、興味のある職業や向いている職業のなど職業選択の幅が広がります！今後の方向性を一緒に考えましょう。キャリアアップしたいキャリアアップを目的にした自己分析や就職活動で役立つセミナーを随時開催しています。在職中の方でも受講できます。就職後のアフターフォロー就職後もサポートを続けます。職場や仕事の悩み、労働環境等などについて相談に対応します。ジョブカフェこうち 088-802-1533月～金、第2・4土曜（10:00～18:00）金曜のみ（10:00〜20:00）サテライト（幡多）0880-34-7730月・水・金曜（13:00～17:00）ホームページからも予約受付中相談（キャリアカウンセリング） セミナー・イベントやむを得ずキャンセルされる場合は、事前に電話にて連絡をお願いします。お問い合わせ 個人情報保護方針 サイトマップ FAQ メールマガジンCopyright(C) 高知県就職支援相談センター ジョブカフェこうち
