"【深圳市深华鑫电子材料有限公司招聘-PCB业务经理】pcb人才网pcb工作网PCB业务经理招聘信息，深圳市深华鑫电子材料有限公司招聘PCB业务经理手机版 | 个人登录/注册 | 企业登录/注册 | 保存到桌面 | 加入收藏专注于pcb工作网地区的pcb工作网人才网,pcb人才网,深圳pcb人才网,江苏pcb人才网,PCB工作网网站，值得信赖！首页职位搜索pcb职位pcb简历职场资讯pcb资讯手机版您当前的位置：pcb人才网 >> pcb工作网招聘信息 >> pcb工作网PCB业务经理招聘信息 >> 深圳市深华鑫电子材料有限公司招聘PCB业务经理PCB业务经理20001-30000元/月工作性质：全职更新时间：2020-12-18共有0人投递简历微信分享职位公司名称：深圳市深华鑫电子材料有限公司职位类别：销售经理/主任招聘人数：若干人学历要求：高中工作经验：三年以上年龄要求：40岁以下性别要求：不限工作地区：深圳-宝安区截止时间：2021-03-18联 系 人：李总联系电话： 135100****查看完整号码职位描述：1：高中以上文化2：三年以上行业工作经验3：月收入******元以上申请职位pcb人才网(pcb人才网,深圳pcb人才网,江苏pcb人才网,PCB工作网)提醒您：在签订合同之前，以各种理由收取非正规费用（押金、服装费、报名费、体检费等）均有骗子嫌疑，请提高警惕。以上深圳市深华鑫电子材料有限公司招聘-PCB业务经理-信息来自pcb人才网（pcb工作网找工作，发布招聘信息的pcb人才网,深圳pcb人才网,江苏pcb人才网,PCB工作网），请在电话联系时说明是在pcb人才网看到此招聘信息，效果会更好！本内容地址：http://www.workpcb.com/zhiwei/job-37451.html您可能感兴趣的相关职位业务经理8001-10000元/月工作地点：惠州-惠州市 | 学历：高中 | 人数：1人职位描述：1、高中以上学历2、年龄：30岁以上（男/女不限）3、具有PCB行业销售管理工作...业务经理 销售经理面议工作地点：深圳-深圳市 | 学历：不限 | 人数：1人职位描述：1.有多年经验，有成熟的客户2.业务心强有责任心强...业务经理10001-15000元/月工作地点：苏州-昆山市 | 学历：不限 | 人数：5人职位描述：1、市场营销线路板，电子类相关专业优先2、2年以上电子材料行业经验【PCBFPC...业务面议工作地点：深圳-深圳市 | 学历：高中 | 人数：若干人职位描述：有销售经历男女不限，3年以上提供平台共同发展！...业务面议工作地点：深圳-深圳市 | 学历：不限 | 人数：若干人职位描述：有工作经验，能吃苦，有市场。...PCB业务经理面议工作地点：惠州-惠州市 | 学历：不限 | 人数：3人职位描述：熟悉PCB行业，有销售和管理经验，熟练团队运作！...查看更多pcb工作网PCB业务经理招聘信息深圳市深华鑫电子材料有限公司所属行业：PCB相关行业所在地区：广东-深圳-宝安区企业性质：私营企业成立时间：2011年注册资金：500万元员工人数：50-200人深圳市深华鑫电子材料有限公司，主要销售FR-4覆铜板料，各种规格及百度长年备有库存，常规厚度0.8～3.0主打品牌为国纪、航宇时代、华正。薄板一般为进口品牌，是……查看完整介绍>>本企业职位列表仓库主管10001-15000元/月高中若干人1：高中以上文化2：一年以上行业从业经验3：月收入一万元以上...PCB报价跟单员6001-8000元/月高中若干人1：高中以上文化2：一年以上本行业从业经验3：月收入六千元以上...查看本企业更多职位>>网站介绍收费标准网站申明广告报价帮助中心媒体报道客服中心留言反馈忘记密码网站地图客服电话：13517495195个人客服微信/QQ：1325554613企业客服微信/QQ：1604803313 E-mail：kefu@workpcb.net版权所有©2021 长沙伍捌网络科技有限公司(pcb人才网,深圳pcb人才网,江苏pcb人才网,PCB工作网)湘ICP备11020456号-13 湘公网安备43010302000114 长沙伍捌网络科技有限公司营业执照公示关注微信公众号进入手机网页版"
