合肥外账会计+高提成+无加班_外账会计+高提成+无加班招聘_合肥市慧众财务管理有限公司肥西分公司招聘_新安人才网个人登录注册 |企业服务手机求职APP 微信小程序 官方微信城市求职安徽省合肥芜湖蚌埠马鞍山安庆巢湖六安宿州阜阳淮南滁州淮北亳州铜陵宣城池州黄山临泉职友圈首页 校园招聘 新安猎聘 蓝领招聘 兼职招聘 招聘会 个人培训 管理咨询外账会计+高提成+无加班4.5千-6千/月合肥市 | 1-3年经验 | 学历不限 | 招1人| |职位福利五险高提成无加班节日福利带薪休假旅游奖励培训学习职位信息岗位职责：1、负责申请票据，准备和报送会计报表，协助办理税务报表申报；2、进行现金及银行收付处理，制作记账凭证，银行对账，单据审核；3、协助完成财会文件的准备、归档和报关；4、负责对接银行、税务等部门的联系工作；5、负责向财税顾问对接客户提出的特殊问题；6、完成领导交办的其他其他任职要求：1、大专及以上学历，会计、财务等相关专业；2、有一年以上企业会计记账的工作经验，有代账工作经验者优先；3、熟悉做账、调帐操作，了解财务审核重点；4、具有良好的沟通表达能力。薪酬福利：1、友好轻松的工作环境；2、基本薪资+绩效奖金；3、国家法定的五险，固定单双休；4、完善的管理及技能培训；5、各类户外活动，优秀员工公费旅游奖励；6、带薪假期、定期旅游、生日祝福、节日礼品；上班时间：夏秋：8:30-12:00，14:00-18:00春冬：8:30-12:00，13:30-17:30国家规定的节假日正常放假，带薪年假15+，入职满一年享受额外5天年休假！晋升通道：多元化的晋升发展平台，您可发展的方向为：会计-主办会计-会计主管-财务经理，只要您有能力，公司给您提供足够大的平台！工作地址:[合肥市肥西县]名邦广场财富大厦11楼1101　查看地图联系方式您需要登录后才可查看企业联系信息登录未注册请 点此注册竞争力分析您和该职位的匹配度为 ，您的竞争力排名处在 位置较低 中等 很高查看我的竞争力如在应聘过程中遇到招聘方以担保或任何理由索取财物的，均涉嫌违法，请提高警惕！公司介绍慧众集团成立于2010年，旗下有财税、汽车销售、法律咨询等产业；我们集团公司是一家互联网服务企业，为中小微企业提供包括代理记账、工商注册、税务审计、税务筹划、资质代办、企业贷款、法律咨询等专业服务；并为广大企业以及个人用户提供新车、二手车销售业务。基于用户的认可与信赖，截至2020年7月底，慧众集团目前在职员工800余人，已在安徽各大市区、城区设立了26家分公司和6家门店，为超过15000家企业客户提供财税服务。公司作为互联网财税服务领导者，以互联网+为发展契机，致力于改善和升级企业财税服务的业态，实现互联网+财税服务的变革与创新。职位管理者王女士 | 人事主管刚刚活跃立即沟通合肥市慧众财务管理有限公司肥西分公司服务业民营企业1000-4999相似职位产业园项目会计1万-1.5万安徽朗科电动科技有限公司总账会计+高提成+不加班5千-7千合肥市慧众财务管理有限公司肥西分公司财务会计4千-5千合肥瑶海区增利食品经营部项目会计4千-8千安徽东锦园林股份有限公司出纳会计3.5千-5.5千合肥佳恩特机械制造有限公司会计5千-7千安徽智晟景观工程有限公司全选外账会计+高提成+无加班/4.5千-6千/月目前网页端暂不支持完整的在线交流，您可以先给HR发送一条消息， 再下载新安APP查看HR回复：发送扫码下载APP新安人才网-服务热线总　机：0551-63400800企　业：0551-65666555个　人：0551-65666558工作日：8:30-12:0014:00-18:00更多联系方式关于我们公司简介声明顾问站点地图诚聘英才意见反馈招商加盟新安产品企业招聘新安猎聘个人培训企业管理咨询广告报价手机求职Android版iPhone版触屏版小程序新安人才网官方微信新安校园官方微信未经goodjobs.cn同意，不得转载网站之所有招聘信息及作品 新安人才网版权所有©2000-2021皖公网安备 34010302000752号皖ICP备12018891号 经营许可证：皖B2-20080016
