"Оспаривание незаконного увольнения в Краснодаре | КонсультацияКраснодар, Гаврилова 117+7 (951) 888 2 567Заказать звонокГотовый бизнесКаталогДобавить объявлениеКупить бизнесПродать бизнесВзять бизнес в арендуСдать бизнес в арендуЮридические услугиРегистрация и ликвидацияБанкротствоВзыскание задолженностиПредставительство в судеГотовые ОООЭлектронная подпись (ЭЦП)Защита прав потребителейТрудовые спорыЖилищное правоЮридический аутсорсингСтраховые спорыДоговорное правоОбжалование решений судаБанковское правоБанковское правоБесплатная юридическая консультацияБухгалтерские услугиБухгалтерское сопровождениеОценка и экспертизаСнижение кадастровой стоимостиРекламные услугиСоздание сайтовПечати и штампыО КомпанииО насВакансииОспаривание незаконного увольнения сотрудникаГарантируем результатмы работаем на результат максимально честно и прикладываем все усилия для решения вопроса клиентаКомпенсация Ваших расходов за счет ответчикарасходы возмещаются за счет проигравшей стороны ст. 110 АПК РФ, 100 ГПК РФРассрочка на оплату наших услугвозможность оплаты юридических услуг в рассрочку, без участия банковПолучить консультациюВид услугОписаниеЦена, руб.Вид услуг Консультация юристаОписание Профессиональные юристы ответят на все Ваши вопросы и дадут четкие рекомендации по обстоятельствам делаЦена, руб. бесплатноВид услуг Правовая экспертиза документов и обстоятельств делаОписание Проверим имеющиеся документы по обстоятельства дела и проведем детальный анализ ситуацииЦена, руб. 3 000Вид услуг Составление правовых документов (претензия, жалоба, исковое заявление и т. д.)Описание Составим претензию, жалобу, исковое заявление в соответствии со всеми требованиями законодательства в Вашу пользуЦена, руб. от 1 000Вид услуг Досудебное урегулирование споровОписание Приложим все усилия для решения Вашего вопроса в досудебном порядке максимально сократив Ваши расходыЦена, руб. от 3 000Вид услуг Представление интересов в судеОписание Выиграем суд без Вашего участия и взыщем расходы с ответчикаЦена, руб. от 5 000Какие документы и информация необходимы?— копия паспорта— копия трудового договора— копия приказа о приеме договора— копия приказа об увольнении— копия трудовой книжкиЧто входит в услугу?— первичная консультация— правовая экспертиза документов и обстоятельств дела— досудебная работа: организация переговоров, вручение претензии— представительство в суде— взыскание неустоек, штрафов, судебных расходов— сопровождение исполнительного производстваПолучить консультациюПолучите консультацию профессионального юристаПозвоните по телефону+7 951 888 2 567или оставьте заявкуЖду звонка!Готовый бизнесЮридические услугиВакансииО КомпанииКоллегия Бизнеса – это федеральная компания, специализирующаяся на комплексном сопровождении малого, среднего бизнеса и развитии предпринимательства.Краснодар, Гаврилова 117+7 (951) 888 2 567welcome@kbiznes.ru© Коллегия Бизнеса 2021Vk Instagram YoutubeПозвоните по телефону+7 (951) 888 2 567или оставьте заявку на бесплатную консультациюЖду звонкаПозвоните по телефону8 (8452) 600 — 046или оставьте заявку на бесплатную консультациюЖду звонкаРаботаем по всей РоссииНайдите свой город из списка нижеМоскваСанкт-ПетербургСаратовНовосибирскКраснодарВоронежВолгоградСамараКазаньРостов на ДонуКраснодарГаврилова 117+7 (951) 888 2 567Работаем с 10:00 до 18:00Готовый бизнесКаталогДобавить объявлениеКупить бизнесПродать бизнесВзять бизнес в арендуСдать бизнес в арендуЮридические услугиВсе юридические услугиБесплатная консультацияРегистрация и ликвидацияБанкротствоВзыскание задолженностиПредставительство в судеГотовые ОООЭлектронная подпись (ЭЦП)Защита прав потребителейТрудовые спорыЖилищное правоЮридический аутсорсингСтраховые спорыДоговорное правоБухгалтерские услугиВсе бухгалтерские услугиБухгалтерское сопровождениеОценка и экспертизаСнижение кадастровой стоимостиРекламные услугиСоздание сайтовПечати и штампыО насо КомпанииВакансии+7 (951) 888 2 567welcome@kbiznes.ruЗаказать звонокКонтактыVk Instagram Youtube© Коллегия Бизнеса 2020Успешно отправлено!Мы свяжемся с Вами в ближайшее время!Есть вопросы? Ответим на них в течение 10 минут!Жду звонка"
