"Sjuksköterska till onkologi- och cytostatikamottagningen/palliativa enhetenOm ossYrkenPublikationerArbetslivsinstitutet.seUddevallaGrundutbildade sjuksköterskorSjuksköterska till onkologi- och cytostatikamottagningen/palliativa enhetenSjuksköterska till onkologi- och cytostatikamottagningen/palliativa enhetenNU-sjukvården, Kirurgklinik, Onkologi- och cytostatikamottagningOBS! Ansökningsperioden för denna annonsen har passerat.ArbetsbeskrivningNU-sjukvården är en del av Västra Götalandsregionen och är ett av Sveriges större länssjukhus. Vi finns på NÄL (Norra Älvsborgs Länssjukhus) i Trollhättan och Uddevalla sjukhus. Sjukhusets upptagningsområde omfattar 280 000 invånare. Tillsammans är vi cirka 5 400 medarbetare som varje dag arbetar för att ge god och säker specialistsjukvård. Vi finns på västkusten och vårt område erbjuder en varierad natur med både hav, berg, skog och sjö.Vill du bli en del av vårt engagerade team på onkologi- och cytostatikamottagningen och palliativa enheten? Vi hoppas att du vill bli en av oss!Om verksamhetenNU-sjukvårdens onkologi- och cytostatikamottagning tillhör kirurgkliniken och ligger på Uddevalla sjukhus.Här genomförs ordinerade cytostatikabehandlingar till patienter med bröst-, colorektal-, övre gastro- och urologisk cancer. Hos oss vårdas både kurativa och palliativa patienter.Mottagningen bemannas av sjuksköterskor som genomför behandlingarna dagtid måndag till fredag samt av onkologer med mottagning som assisteras av undersköterskor.Den palliativa enheten består av ett öppenvårdsteam och en slutenvårdsavdelning med 16 vårdplatser. Avdelningen är en åtgärdsavdelning för patienter inskrivna i den palliativa enheten. Vi bedriver specialiserad palliativ vård för vuxna med företrädesvis cancersjukdom. Vi utgår från WHO:s definition av palliativ vård samt det Nationella vårdprogrammet för palliativ vård. Vi arbetar aktivt och medvetet med att förbättra livskvalitén och skapa trygghet för patient och närstående.På den palliativa enheten arbetar vi multiprofessionellt och genom ett personcentrerad arbetssätt säkerställer vi god palliativ vård för våra patienter och deras närstående. Här finns goda möjligheter till utveckling inom palliativ vård och sjuksköterskeyrket. Utbildning och kurser erbjuds kontinuerligt.ArbetsuppgifterI dina arbetsuppgifter på mottagningen ingår uppföljning och symtomkontroll av biverkningar, både genom besök och telefonrådgivning samt sedvanliga övriga sjuksköterskeuppgifter. Arbetet är mycket självständigt och kräver engagemang, lyhördhet, samarbetsförmåga och nytänkande för att driva utveckling och patientvård framåt.Alla patienter hos oss får en namngiven kontaktsjuksköterska. Kontaktsjuksköterskan har en speciell tillgänglighet till patienten och ansvarar för att en individuell skriftlig vårdplan upprättas och informerar om kommande steg i behandlingen. Kontaktsjuksköterskan gör evidensbaserade bedömningar av patientens behov, åtgärdar dessa och/eller följer upp insatta åtgärder med andra yrkeskategorier. Att bevaka tider och utredningar ingår också i kontaktsjuksköterskans arbetsuppgifter. Vi erbjuder ett stimulerande arbete med stöd av kompetenta och erfarna medarbetare!Som sjuksköterska på avdelning 14 är dina arbetsuppgifter mycket varierande. Arbetsuppgifterna består av omvårdnad och sjukvårdstekniska insatser av patienter med komplexa symtom utifrån en helhetssyn. Du kommer att ingå i ett multiprofessionellt team med särskild kunskap och kompetens inom palliativ vård.Under jourtid (kvällar, nätter och helger) har du även en rådgivande och stödjande funktion via telefon till de patienter som vistas i sitt hem eller på boende samt till närstående och hemsjukvårdens personal.KvalifikationerVi söker dig som är legitimerad sjuksköterska och har intresse av att arbeta med cancersjukvård. Du har erfarenhet av att arbeta med patienter med palliativa behov. Har du vidareutbildning och/eller erfarenhet från onkologi och/eller palliativ vård, är det meriterande.För att trivas hos oss söker vi dig som är positiv, ansvarsfull, har god samarbetsförmåga och som vill utvecklas i din yrkesroll. Vi lägger stor vikt vid personliga egenskaper som förmåga till självständigt arbete, flexibilitet samt med ett intresse för att arbeta med människor i utsatta livssituationer.Stor vikt läggs vid personlig lämplighet.ÖvrigtAnnonsen avser två tjänster enligt följande:- Ett vikariat som sträcker sig cirka ett år framåt med tjänstgöringsgrad 60-75%. Tjänsten innebär att du kombinerar ditt arbete på onkologi-och cytostatikamottagningen med helgtjänstgöring på avdelning 14.- Ett vikariat som sträcker sig cirka ett år framåt med tjänstgöring 80-100%. Vikariatet är riktat mot arbete på avdelning 14. Din arbetstid är förlagt till dag/kväll/natt.Vi intervjuar löpande under hela ansökningstiden.Varmt välkommen med din ansökan!Om Västra GötalandsregionenVästra Götalandsregionen finns till för människorna i Västra Götaland. Vi ser till att det finns god hälso- och sjukvård för alla. Vi arbetar för en hållbar utveckling och tillväxt, bra miljö, förbättrad folkhälsa, ett rikt kulturliv och goda kommunikationer i hela Västra Götaland.AnsökanVästra Götalandsregionen ser helst att du registrerar din ansökan via rekryteringssystemet. Om du som sökande har frågor om den utannonserade tjänsten eller av särskilda och speciella skäl inte kan registrera dina uppgifter i ett offentligt system - kontakta kontaktperson för respektive annons.Till bemannings-, förmedlings- och rekryteringsföretag och till dig som är försäljare:Vi undanber oss vänligen men bestämt direktkontakt med bemannings-, förmedlings- och rekryteringsföretag samt andra externa aktörer och försäljare av ytterligare jobbannonser. Västra Götalandsregionen har upphandlade avtal.Artiklar i detta ämnetSjukskrivningsepidemi i SverigeSammanfattningArbetsplats: NU-sjukvården, Kirurgklinik, Onkologi- och cytostatikamottagning2 platser6 månader eller längreDeltidFast månads- vecko- eller timlönPublicerat: 11 augusti 2020Ansök senast: 1 september 2020Liknande jobbSjuksköterskor till akutmottagning i Hässleholm!Dedicare AB (publ)Ansök27 januari 2021Diabetessköterska Vårdcentral JakobsgårdarnaRegion DalarnaAnsök27 januari 2021AnnSam söker👩‍⚕️ Sjuksköterskor! Uppdrag på Medicinavdelning i Nyköping.AnnSam - NyköpingNyköpingAnsök27 januari 2021Klara söker sjuksköterskor till ett längre uppdrag i AvestaKlara D ABAnsök27 januari 2021Vi har alla lediga jobb i Sverige! Letar du arbete? Välkommen till Arbetslivsinstitutet som är här för att hjälpa dig hitta ditt framtida arbete."
