香港童軍總會 - 職位招聘跳至主要內容ENG | 繁 TextSize關鍵詞全站搜索連結至Facebook 連結至Youtube 連結至Instagram最新消息童軍運動抱負、使命、價值觀誓詞與規律會徽政策及指引組織系統香港總監的話香港總監諮議會童軍歷史童軍制服年報人數統計童軍單位總部地域及區屬會營地及設施其他青少年成員支部簡介小童軍幼童軍童軍深資童軍樂行童軍特能童軍成年成員簡介領袖會務委員領袖訓練木章及領袖技能訓練班訓練行事曆其他通告及表格本月總會通告通告表格媒體及其他刊物相片集Youtube頻道Facebook專頁IG帳號童軍歌童軍圖庫兼職二級工人主頁 職位招聘 兼職二級工人兼職二級工人參考編號：JA/2020/C2/A2職責：負責一般清潔、搬運及雜務等工作工作時間：每周不多於17小時薪金：時薪$67工作地點：總會各署／地域申請手續：請將履歷（毋須夾附證書副本）寄九龍柯士甸道童軍徑香港童軍中心10樓香港童軍總會人事署收或電郵至psl@scout.org.hk或WhatsApp至93844452。信封面或電郵主旨或WhatsApp內容需註明「申請兼職二級工人 （參考編號：JA/2020/C2/A2）」。備註：申請人所提供的個人資料，只供香港童軍總會聘請職員及有關事宜之用。入職薪酬、聘用條款及服務條件，以獲聘時之規定為準。童軍運動抱負、使命、價值觀 誓詞與規律 會徽 政策及指引 組織系統 香港總監的話 香港總監諮議會 童軍歷史 童軍制服 年報 人數統計童軍單位總部 地域及區 屬會 營地及設施 其他青少年成員支部簡介 小童軍 幼童軍 童軍 深資童軍 樂行童軍 特能童軍成年成員簡介 領袖 會務委員 領袖訓練 木章及領袖技能訓練班 訓練行事曆 其他通告及表格本月總會通告 通告 表格媒體及其他刊物 相片集 Youtube頻道 Facebook專頁 IG帳號 童軍歌 童軍圖庫免責聲明職位招聘聯絡我們招標公告網頁指南香港童軍總會版權所有 2021 ©我們使用Cookies為您提供更好的瀏覽體驗，如果您繼續使用本網站，則表示您同意我們使用Cookies。了解更多
