"深圳市东维丰电子科技股份有限公司首页关于东维丰公司简介核心竞争力业务布局公司沿革公司荣誉产品中心风扇散热器研发中心研发实验室研发团队研发管理企业管理生产管理品质管理绿色管理联系我们人才招聘相关下载微处理器功能日益强大，也产生了更高的能耗和发热量。如何让系统稳定性与运行速度兼得？Quali-flow实验室致力于和客户一起探索各种优化的解决方案，协助客户应对噪音和热源管理方面的挑战。产品搜索+招聘职位：散热结构设计工程师职位性质： 全职工作经验： 三年以上学历要求： 专科及以上招聘人数： 2工作地点： 广东省深圳市光明新区外语要求： 英语CET4年　龄： 25-35岁性　别： 均可专业要求： 热能、热动力或机械设计专业任职要求1、拥有三年以上电子产品散热结构设计经验，熟悉散热产品设计验证流程；2、能熟练应用Pro/E和AutoCAD软件 ；3、具有传热，热能，流体，空气动力学本科或以上学历；4、具备较强的沟通表达、独立解决问题的能力，具备良好的团队合作精神。5、具备基本的英文读写能力。岗位职责1、参与笔记本电脑或者台式机cooler结构设计 ，配合客户对整机散热解决方案进行设计评估；2、负责散热模组的结构设计及产品方案成本分析评估；3、负责产品的图纸设计制作与发行，及料号申请与BOM编写；4、设计样品的制作与测试，验证系统散热/噪音设计；5、负责新产品的试产导入及相关问题分析解决。+招聘职位：散热模拟分析工程师职位性质： 全职工作经验： 四年以上学历要求： 专科及以上招聘人数： 2工作地点： 广东省深圳市光明新区外语要求： 英语CET4年　龄： 28-40岁性　别： 均可专业要求： 热能、热动力或机械设计专业任职要求1、拥有四年以上电子产品散热设计经验（熟悉电子元件的热效应分析,电子设备常用的散热技术以及机箱内风道设计、风扇的选型等方法，掌握各类散热测试设备的使用)；2、具备较强的沟通表达、独立解决问题的能力，具备良好的团队合作精神；3、熟练使用Pro/E 软件和ICEPACK 、Flotherm等其中一种CFD模拟软；4、具有传热，热能，流体，空气动力学本科或以上学历；5、具备基本的英文读写能力。岗位职责1、拥有四年以上电子产品散热设计经验（熟悉电子元件的热效应分析,电子设备常用的散热技术以及机箱内风道设计、风扇的选型等方法，掌握各类散热测试设备的使用)；2、具备较强的沟通表达、独立解决问题的能力，具备良好的团队合作精神；3、熟练使用Pro/E 软件和ICEPACK 、Flotherm等其中一种CFD模拟软；4、具有传热，热能，流体，空气动力学本科或以上学历；5、具备基本的英文读写能力。首页 | 联系我们 | 人才招聘| 公司邮箱版权所有 2009-2013 深圳市东维丰电子科技股份有限公司 粤ICP备18067065号Copyright © 2009-2013 DWPH Electronic Technology CO., Ltd"
