"【求人】社会福祉法人　協同福祉会　特別養護老人ホーム　あすなら苑が介護職員（あすならホーム櫟本）【フルタイムパート】を募集中 | 求人検索ならFADILYFADILY -求人検索-メニュートップ求人情報 検索免許・資格別 一覧上場企業 検索TOP>求人情報 検索>老人福祉・介護事業>【社会福祉法人　協同福祉会　特別養護老人ホーム　あすなら苑】介護職員（あすならホーム櫟本）【フルタイムパート】この求人は紹介期限日を過ぎています。【社会福祉法人　協同福祉会　特別養護老人ホーム　あすなら苑】介護職員（あすならホーム櫟本）【フルタイムパート】の求人情報（PR）【レバテックキャリア】IT・Webエンジニア特化の転職支援サービス（PR）MIIDAS（ミイダス）探す転職から探される転職へ！求人を探す登録日 2016/10/4公開状態 公開職業分類(大分類) サービスの職業募集職種 介護職員（あすならホーム櫟本）【フルタイムパート】仕事内容 ◆あすならホーム櫟本（デイサービス・ショートステイ・　多機能型ケアホーム施設）での介護業務を行って　いただきます。　・食事介助、入浴介助、排泄介助、見守り、等　＊利用者数は、デイサービス３５名、ショートステイ２０名　多機能型ケアホーム１０名です。　「介護」応募資格スキル・経験募集年齢 年齢不問勤務地 奈良県天理市※リンクを選択するとGoogleMapが開きます。※詳しくは問い合わせ時にご確認ください。最寄り駅 （ＪＲ櫟本駅）下車徒歩（１５）分※詳しくは問い合わせ時にご確認ください。勤務時間給与 パート労働者時間給時間額（ａ＋ｂ）940円～940円【入浴手当】　５０円／ｈ　【調整手当】　１７時以降　１００円／ｈ　【日曜手当】　日曜１７時迄　５０円／ｈ　それ以降　調整手当休日・休暇 休日： 他特記事項： シフト制　休日は相談に応じます。年間休日数：通勤手当 実費（上限あり）毎月　40,000円まで特徴 雇用・労災・健康・厚生育児休暇取得実績 あり介護休暇取得実績 あり看護休暇取得実績 あり雇用期間 雇用期間の定めなし転勤有無 転勤の可能性なし求人条件にかかる特記事項 雇用期間の定めあり紹介期限日 2016/12/31備考 【時給について】　入社１年目９４０円、２年目９６０円、３年目９８０円、　４年目１０００円、５年目１０２０円、それ以降　１０４０円　【求人票は雇用契約書ではありませんので、就職の際には　必ず契約内容を書面で確認してください】採用人数 1人求人を探す【社会福祉法人　協同福祉会　特別養護老人ホーム　あすなら苑】の企業情報求人番号 29050-05358261企業名 社会福祉法人　協同福祉会　特別養護老人ホーム　あすなら苑 (シャカイフクシホウジン　キョウドウフクシカイ　トクベツヨウゴロウジンホーム　アスナラエン)産業分類 医療,福祉老人福祉・介護事業企業の特徴 補助金と５万人（ならコープ組合員）を超える人々の寄付金（募金）でつくられた施設です。駅から近く入居者家族の面会も毎月３００名を越えます。事業内容 特別養護老人ホーム・デイサービス・ショートステイ・訪問介護・ケアプランセンター・小規模多機能型ケアホーム。　保育園所在地 〒639-1126奈良県大和郡山市宮堂町１６０－７　（ファイル　あ０６３－１）URL http://www.asunaraen.com/社会福祉法人　協同福祉会　特別養護老人ホーム　あすなら苑 (シャカイフクシホウジン　キョウドウフクシカイ　トクベツヨウゴロウジンホーム　アスナラエン)が介護職員（あすならホーム櫟本）【フルタイムパート】の求人を募集中！募集している雇用形態はパート労働者で、仕事の内容は...◆あすならホーム櫟本（デイサービス・ショートステイ・　多機能型ケアホーム施設）での介護業務を行って　いただきます。　・食事介助、入浴介助、排泄介助、見守り、等　＊利用者数は、デイサービス３５名、ショートステイ２０名　多機能型ケアホーム１０名です。　「介護」 | このお仕事が気になる方は是非、求人先企業様か最寄りのハローワークへご連絡ください。トップ求人情報 検索上場企業 検索ビジネス用語カイケツノートFX口座おすすめ利用規約Copyright ©FADILY All rights reserved."
