新民晚报 | 第14版:新民财经/股市大势 | 存量博弈 以静制动存量博弈 以静制动2020/11/21钱向劲本周A股大盘继续呈现风格轮动格局，以中小创为代表的成长板块震荡回落，市场风格正在悄然转换。周期行业的上涨基本对冲了成长板块回调对于指数的影响，沪综指围绕3350点一带波动，存量博弈的特征较为显著。而从今年指数表现来看，深市涨幅大幅领先沪市，本周沪市相对强势，短期内沪市强势格局或将持续。消息方面，国务院总理11月18日主持召开国务院常务会议，要求按时间表抓紧做好区域全面经济伙伴关系协定落地实施国内相关工作；部署提振大宗消费重点消费和促进释放农村消费潜力；确定适应消费升级需求支持“互联网+旅游”发展的措施。很明显，消费是经济增长的主引擎，旅游消费潜力巨大，消费主题受关注程度依旧很高。整体看市场仍处在宽幅震荡中，总体以布局春季行情但不急躁的思路来应对，高抛低吸、以快打慢、反复轮动依然是存量博弈下的主要应对策略。操作上，尽量减少追高操作，尤其应注意回避高位滞涨的科技股回调风险，择低位放量的低价低估值品种提前埋伏为好。稳健的投资者以静制动，等待指数回踩3300点一线或上证50和创业板指数的短线背离数值得到数日修复后再行介入，这样胜率会更大些。中信浙江 钱向劲
