"«Могут лишить премии и уволить»: что ждет самарцев на работе за несоблюдение дедлайна | 63.ru - новости СамарыАвтоРаботаНедвижимостьЗнакомстваПогодаАфишаОбъявленияТранспортФорумКартаВидеоГороскопВойти19 января вторникСЕЙЧАС -16°СПробки 1/10usd 73.97eur 89.330Тема дняКрещение в Самаре: онлайн с Полевого спускаКрещение-2021Чернегу отстранили от работыПроблемы с уборкой снегаГде снесут двухэтажки«Золотые» счетчики на теплоКакие болезни лечат бесплатно?В жилом доме обрушилась стенаПерерасчет платы за мусорЗачем нужны платные парковкиВсё о коронавирусеВсе новости«Идем к воде во имя добра и света»: как самарцы покорили крещенскую купельВ Самаре освятили единственную крещенскую купель«Крылья Советов» разгромили «Спартак»Мусорного оператора оштрафовали за завышенные счета«Репетиция Чернобыля»: как советские власти скрывали атомную катастрофу в закрытом городе ГорькомОткрытие нового горнолыжного курорта в Самарской области откладываетсяВ Самарской области 193 человека умерли после отравления алкоголемСуд арестовал Навального на 30 сутокНа спуске улицы Лейтенанта Шмидта к Волге поставили заборВ Самаре выставили на продажу большой детский лагерьЧай и шатры: показываем, как обустроили место крещенских купаний на Полевом спуске«Сожгли и утопили в озере»: в суде допросили похитителя самарского бизнесменаВ Самаре появится улица Петра АлабинаОльга Сорокина, ВСК: «Мы опережаем страховую отрасль Европы в цифровизации»Московское и Ракитовское шоссе свяжут новой дорогойЖителям дома на Братьев Коростелёвых выставят счет за воду за три годаК футболистам «Крыльев Советов» присоединился игрок из ИсландииНазваны сроки строительства новой дороги в Кировском районеУлице Самарской грозит масштабное перекрытиеХинштейн увидел признаки коррупции в самарских контрактах на уборку снегаВ Самарской области посчитают количество бедняковРаботать с бизнес-семьей министра Чудаева будет главный архитектор Самарской областиСтроители начали возводить второе здание школы на Пятой просекеСиноптики рассказали, какой будет погода в Самарской области на КрещениеЗря вы это делаете: 6 ошибок, которые совершают в Крещение даже верующиеНавального задержали сразу после того, как он прилетел в Россию«Впервые Навального не хотят посадить»: самые дерзкие мемы о возвращении оппозиционера в РоссиюСамолет с Навальным приземлился в ШереметьевоГотов проект станции метро «Самарская»Где сделать прививку от коронавируса в Самарской области: список«Еще одна кормушка для олигархов»: в Самаре начали собирать подписи против платных парковокАлексея Навального задержала полиция в аэропорту ШереметьевоНедоТЦ: самарец снял с высоты гигантский долгострой на улице АврорыВ Самаре еще одной остановке дали название храмаПрокуратура назвала причины плохой уборки снега в Самаре и выдала предостережение ВасиленкоВ ожидании прилета Навального во Внуково выставили забор и подогнали автозакиВ Самаре остановки «КРЦ «Звезда» переименовали в честь Третьяковской галереиОпубликован список храмов Самары, где на Крещение сделают купелиВ Самарской области хотят увеличить штрафы за шумВсе новостиРабота27 июня 2018, 12:47«Могут лишить премии и уволить»: что ждет самарцев на работе за несоблюдение дедлайнаПочти 70% горожан не успевают выполнять задания начальства в срок3 127ОбсудитьПоделиться11% самарцев обычно работают в свободном темпеФото: Роман ДанилкинПоделитьсяБольше половины жителей Самары периодически не укладываются в сроки поставленной начальством рабочей задачи. При этом каждый десятый рассказал, что его руководитель обычно закрывает на это глаза. Такие данные показал опрос, проведенный порталом по поиску работы Зарплата.ру среди 1100 самарцев.По словам 60% респондентов, в их компании обычно ставятся жесткие сроки выполнения задач. 33% горожан признались, что дедлайны* ставятся ориентировочно, и их можно двигать. У 7% опрошенных вообще нет понятий задач и дедлайнов в работе.ВИДЕОРЕКЛАМАРолик просмотрен39% самарцев рассказали, что при несоблюдении сроков выполнения той или иной задачи работодатель проводит с сотрудником серьезный разговор. А 32% рискуют остаться без премии или даже без работы в такой ситуации. Каждый десятый респондент отметил, что его начальство не обращает внимания на просроченные дедлайны. 9% уверяют, что в их организации сотрудники всегда укладываются в поставленные сроки, и неприятных ситуаций ни разу не было.Треть опрошенных признались, что всегда укладываются в сроки, а несоблюдение дедлайна — это нестандартная ситуация. С 53% жителей Самары иногда случаются такие ситуации, когда задача не выполняется в срок. А 15% довольно часто не укладываются в дедлайны.24% горожан отметили, что в их компании обычно ставятся такие сроки для выполнения задач, в которые вполне реально уложиться. Половина респондентов рассказали, что сроки реальные, но работы обычно так много, что успеть сложно. 15% пожаловались на заниженные дедлайны, выдержать которые почти невозможно. А 11% самарцев обычно работают в свободном темпе, так как никто не ставит им конкретных сроков.— Не всегда просроченный дедлайн находится на совести сотрудника — его могут подвести подрядчики или на несколько дней вывести из строя высокая температура. В таком случае жесткие сроки выполнения задачи приведут ответственного работника к стрессу, особенно если он знает, что его ждет депремирование или серьезный разговор с начальством. Планируя задачу и обозначая дедлайн, работодатель должен закладывать временной запас, который застрахует компанию от невыполнения серьезного проекта, а сотрудника — от стрессовой ситуации, — отметил руководитель отдела брендинга и PR портала Зарплата.ру Иван Чирков.* Дедлайн — крайний срок, дата или время, к которому должна быть выполнена задача.АвторВиктория Хроленкооцените материалЛАЙК0СМЕХ0УДИВЛЕНИЕ0ГНЕВ0ПЕЧАЛЬ0ПоделитьсяПоделитьсяработа в СамареУвидели опечатку? Выделите фрагмент и нажмите Ctrl+EnterУ нас есть почтовая рассылка для самых важных новостей дня. Подпишитесь, чтобы ничего не пропустить.ПодписатьсяКОММЕНТАРИИ (0)Пока нет ни одного комментария. Добавьте комментарий первым!Загрузка...Загрузка..."
