"Музыкальные инструменты - услуги в Ачинске | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Репетиторы / Музыкальные инструментыОбучение игре на музыкальных интсрументах в АчинскеНайдено 62 исполнителяИрина ПоповаМосковская область, Люберцы, Весенняя улица, 14Готов приехатьОказывает услуги по адресуУдаленноГитара1 000 руб. / часАккордеон800 руб. / часПоказать контактыПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыСоздать услугуУзнать подробнееАнна ЖоголеваГотов приехатьУдаленноПреподаю игру на фортепиано. Занимаюсь с вокалистами и инструменталистами как концертмейстер- грамотный разбор текста (штрихи, динамика, фразировка) ... В профиль доведение программы до блеска. Прекрасно владею сольфеджио и гармонией. Богатый опыт работы, более 30 лет. Образование выше высшего.Клавишные музыкальные инструменты1 000 руб. / услугаПоказать контактыЕленаУдаленноБаянпо договорённостиГуслипо договорённостиЕще 1 услугаПоказать контактыЭллина МогилевцеваМосква, Поречная улица, 15Оказывает услуги по адресуУдаленноС 2015 года работала в музыкальной школе. С 2017 года работала в детском развивающем центре.С 2018 по н. в. работаю репетиторомФортепиано600 руб. / часПоказать контактыВера ПоповаУдаленноВысшее музыкально-педагогическое образование по специальности \"учитель музыки\"(ВГПУ). 15 лет стажа по специальности педагог дополнительного образования ... В профиль по направлению авторская песня (гитара). Время проведения занятий: понедельник-пятница с 14.00 до 18.00.Гитара450 руб. / часПоказать контактыЛюдмила ТурковаСанкт-Петербург, Лермонтовский проспект, 1/44Оказывает услуги по адресуУдаленноМеня зовут Людмила, я профессиональный скрипач и педагог по скрипке. Работаю в театре уже более 4 лет. Занимаюсь преподавательской деятельностью по ... В профиль классу скрипки более 5 лет, закончила СПБГК им Римского-Корсакова в 2017 году. У меня есть свой скрипичный класс, также занимаюсь удаленно с учениками, которые хотят подтянуть свои знания, дополнительно. Моя специфика -ученики разных возрастов, которые всегда хотели заниматься музыкой, мой класс-это ученики, которые пришли ко мне как с нулевым уровнем примерно 4 года назад, так и те, кто когда-то в детстве занимался скрипкой, а также скрипачи, которые учатся в музыкальной школе и хотят поддерживать дополнительные занятия под чутким руководством педагога. Однако я лишь поддерживаю уровень дополнительных занятий, не вмешиваясь и не изменяя процесс основного обучения ученика музыкальной школы. Также по скайп занимаюсь с девочкой из другой страны по ее школьной программе.Скрипка900 руб. / часПоказать контактыЛюдмила ТурковаСанкт-Петербург, Лермонтовский проспект, 1/44Оказывает услуги по адресуУдаленноОпыт преподавания более 5 лет, есть свой класс (10 учеников), с которыми каждые полгода мы проводим музыкальные концертыСкрипка900 руб. / часПоказать контактыРоман АнчиковГотов приехатьУдаленноЗдравствуйте. Меня зовут Роман. Я занимаюсь преподавательской деятельностью в области акустической и электро гитары. Играть я начал в возрасте 12 лет ... В профиль когда мой отец помог мне освоить первые аккорды, заметив мой интерес к музыке. После я сам начал углубляться в игру на инструменте. Начал играть в группах, изучать, насколько было возможно, всё новое для себя. Было время, несколько лет играл на одном уровне, поскольку не знал многих тонкостей в технике игры, что тормозило прогресс. Начал брать уроки у виртуозных гитаристов и на данный момент понимаю, что сам могу передавать более чем 15 летний опыт игры, а так же сократить время для достижения своих творческих и музыкальных целей. Чтобы извлечь максимум знаний по постановке рук, упражнениям, импровизации, различным приёмам в игре, пишите мне. Буду рад принести вам пользу и дать новые знания, работающие на практике.Акустическая гитара800 руб. / часЭлектрогитара800 руб. / часПоказать контактыВалерия МатренинаОмск, микрорайон Городок НефтяниковГотов приехатьОказывает услуги по адресуУдаленноВысшее образование, опыт работы 10 летФортепиано500 руб. / часПоказать контактыНина СкворцоваУдаленноПедагогический стаж преподавателя по классу аккордеон 39 лет, научу играть на инструменте аккордеон, синтезатор, помогу с освоением сольфеджио.Аккордеон1 000 руб. / часПоказать контактыВ начало34567ДальшеБыстрые фильтрыОчиститьСпециальностиМузыкальные инструментыФортепиано27Акустическая гитара8Гитара8Классическая гитара6Скрипка5Ещё 18РегионыАчинскВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
