"お探しの求人は掲載終了しました。|介護はじめての主婦さん活躍中の理由は≪1日6時間～/無資格OK≫|ギガバイト関東版変更関東版最近見た求人 保存した求人0toggle navigation メニューログイン・会員登録ログイン 会員登録マイリスト最近見た求人求人を探す検索する 関東のトップページ エリアを変更する更新日時　1月19日 全国掲載件数618,377件マイページ閲覧履歴保存した求人(0)求人検索　検索詳細検索 会員登録 ログインログイン・会員登録最近見た求人最近見た求人はありません。閲覧履歴の保存日数は30日です。最近見た求人一覧へ閉じるエリア変更関東関西北陸・甲信越東海四国北海道・東北中国九州・沖縄都道府県を選択全国に戻る北海道宮城県福島県青森県岩手県山形県秋田県東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県群馬県栃木県新潟県長野県石川県富山県山梨県福井県愛知県静岡県岐阜県三重県大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県広島県岡山県山口県島根県鳥取県愛媛県香川県徳島県高知県福岡県熊本県鹿児島県長崎県沖縄県大分県宮崎県佐賀県北海道宮城県福島県青森県岩手県山形県秋田県東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県群馬県栃木県新潟県長野県石川県富山県山梨県福井県愛知県静岡県岐阜県三重県大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県広島県岡山県山口県島根県鳥取県愛媛県香川県徳島県高知県福岡県熊本県鹿児島県長崎県沖縄県大分県宮崎県佐賀県アズスタッフ　福祉事業部に似ている条件のお仕事一覧未経験歓迎 昇給あり 社員登用あり 英語力・語学力が身に付く フリーター歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 資格を活かせる 英語力・語学力を活かす【セラピスト】20~40代女性活躍中◎働きながらスキルGET*祝い金/補助金/優待割引etc高待遇大阪府 藤井寺市ラフィネ　イオン藤井寺ショッピングセンター店／株式会社ボディワーク情報提供元【セラピスト】20~40代女性活躍中◎働きながらスキルGET*祝い金/補助金/優待割引etc高待遇給与【給与】完全出来高制(経験による)1890～3990円／施術60分※報酬は分単位で計算◆3～6ヶ月ごとに昇格のチャンスあり！◆店舗配属時から60分施術あたり1890円の報酬あり！*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*【月額報酬例】※完全出来高制▼月額報酬23万円目安：(60分施術あたり)2640円×23日稼働※アドバンスセラピスト(平均昇格6ヶ月)▼月額報酬30万円目安：(60分施術あたり)3090円×23日稼働※チーフセラピスト(平均昇格3年)▼月額報酬45万円目安：(60分施術あたり)3690円×23日稼働※グランドマスターセラピスト(平均昇格7年)*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*＼経験・スキルによってどんどん収入アップ／頑張りをしっかり報酬で還元いたします◎報酬の詳細は面接にてご説明いたします。【給与支払】月1回【交通費】なしアクセス近畿日本鉄道近鉄南大阪線藤井寺 徒歩4分近畿日本鉄道近鉄南大阪線高鷲 徒歩11分近畿日本鉄道近鉄南大阪線恵我ノ荘 車2分近畿日本鉄道近鉄南大阪線土師ノ里 車3分近畿日本鉄道近鉄南大阪線道明寺 車3分勤務時間【シフト】週4日以上【勤務時間】1日8時間以上10:00～21:00※休憩あり※業務委託のため、上記は目安となります。★勤務時間・曜日はお気軽にご相談ください！★勤務日程は1か月ごとの申告制。お店のセラピスト同士で相談して決めています。未経験歓迎 昇給あり 社員登用あり 英語力・語学力が身に付く フリーター歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 資格を活かせる 英語力・語学力を活かす≪ 未経験歓迎！研修あり ≫『いざ』というときの安心制度からうれしい祝い金など待遇充実◎長く続けたくなる環境をご用意*― お客様だけでなく、スタッフの皆様の安全のためにも。■施術毎の除菌・消毒■換気の徹底■検温実施 etc感染予防対策を徹底しております。東京/大阪/名古屋/福岡の4都市でゼロから学べる研修実施中*★大手「ラフィネ」でセラピストデビュー★＊ボディケア、リフレクソロジー、アロマトリートメントなど、機械や器具を使わない「オールハンド」のサービスと接客でお客さまを笑顔にするお仕事です♪業界大手ならではの充実の研修プログラムで、あなたも「癒しのプロ」へ成長できます！力任せではないので、体の負担なく続けられます♪▼CHECK▼◎業務量が安定！大手ラフィネの店舗なので、「今日予約がない」といったことはほぼありません♪◎働いた分がそのまま報酬に反映される出来高制！◎働きながら資格が取れる！とりあえず保存詳細を見る応募する未経験歓迎 昇給あり 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 シルバー歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可 ヒゲ可 英語力・語学力を活かす【家庭教師】社会人/Wワークも歓迎★給与は即日手渡し◎週1日～/2コマで5000円以上GET♪大阪府 藤井寺市家庭教師　ポケット　※勤務地：藤井寺市エリア情報提供元【家庭教師】社会人/Wワークも歓迎★給与は即日手渡し◎週1日～/2コマで5000円以上GET♪給与【給与】1コマ（90分）2500円以上　※交通費全額支給＜収入例＞1日に2コマ（90分×2）勤務する場合は…2500円×2コマ＝日収5000円以上GET可能！！【給与支払】月1回※給与手渡しOK※日払い・週払いの場合もあり（給与はご家庭から月末、または指導時に直接現金手渡しで支給されます）【交通費】別途全額支給アクセス近畿日本鉄道近鉄南大阪線藤井寺勤務時間【シフト】週1日以上【勤務時間】1日1.5時間以上・17：00 ～ 22：00※上記時間帯で1日1コマ（90分）からお願いします【土日は…】・10：00～、14：00～などの勤務もございます。お気軽にご相談くださいね♪未経験歓迎 昇給あり 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 シルバー歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可 ヒゲ可 英語力・語学力を活かす「テスト100点取れたよ!!」生徒の成長がやりがいに♪▼得意教科のみでOK▼服自由&ネイル/ピアスOKやる/やらないは紹介先の内容を聞いてからでOK♪＼週1･1コマ～OK／基本同じ家庭を訪問★不安なことがあれば事務所に電話して下さい!いつでも相談にのります♪自分に合った勤務エリア･学年･科目が選べる!★「先生ありがとう」その言葉がやりがいに★『成績が上がってきて嬉しい！』『テストでいい点数が取れた！』など、生徒達の成長が実感できるお仕事♪◎小・中・高校生対象の家庭教師◎生徒の学年/指導科目/勤務地等、気軽にお聞かせ下さい♪希望に合った生徒さんを紹介します！やる・やらないは紹介先の内容を聞いてからでOK！☆未経験でも安心の事前説明☆生徒さんの情報やテキストの説明、勉強の教え方等事前にしっかりお教えします！☆在宅勤務も可能☆自宅に無線LANなどのWEB環境があればオンライン指導もできます！とりあえず保存詳細を見る応募する未経験歓迎 昇給あり 社員登用あり 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎【集団指導】≪高収入≫週1日～OK！プロの講師がしっかり指導⇒未経験でも安心です♪大阪府 藤井寺市馬渕教室 高校受験コース 藤井寺校情報提供元【集団指導】≪高収入≫週1日～OK！プロの講師がしっかり指導⇒未経験でも安心です♪給与【給与】【未経験者】時給2640円～／【経験者】時給3000～5000円頑張り次第でドンドン給与はUPします↑≪　日収例　≫＊1日3h勤務の場合◆未経験者：7920円～(時給2640円×3h)◆経験者：9000～1万5000円(時給3000円×3h～時給5000円×3h)※給与は経験等により考慮します。※事前に対面での講習がありますのでご安心ください！【給与支払】月1回【交通費】別途一部支給※社内規定ありアクセス近畿日本鉄道近鉄南大阪線藤井寺 徒歩1分近畿日本鉄道近鉄南大阪線高鷲近畿日本鉄道近鉄南大阪線恵我ノ荘近畿日本鉄道近鉄南大阪線土師ノ里近畿日本鉄道近鉄南大阪線古市勤務時間【シフト】週1日以上【勤務時間】▼勤務時間19：00～22：00(応相談)※17：00～の勤務もあり。※1コマ70分の授業です。勤務時間や曜日のご相談はお気軽に♪未経験歓迎 昇給あり 社員登用あり 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎＼経験者の方は…\"時給3000円\"以上／馬渕教室で【集団指導講師】を大募集!高収入&長く安定して働けるお仕事です♪＜未経験&経験者どちらも大歓迎＞●塾講師の経験を活かしたい方！●経験はないけど、将来先生を目指している方！●学生の方！【理系・文系、どちらも歓迎！】～高校受験を目指す小・中学生をサポート～【集団指導】を行う講師募集！▼科目は…得意な科目のうち【1教科から】OKです！まずはお気軽にお問い合わせください♪【理系・文系、どちらも歓迎！】＼未経験も歓迎／充実したマニュアルがあるので、初めての方も、ご安心ください。プロの技術を学べるのは【馬渕教室】最大の強みです！とりあえず保存詳細を見る応募するアズスタッフ　福祉事業部の求人は掲載期間が終了しましたオープニングスタッフ 未経験歓迎 交通費支給介護はじめての主婦さん活躍中の理由は≪1日6時間～/無資格OK≫アズスタッフ　福祉事業部大阪府藤井寺市様々な種類の介護施設から選択可[ア・パ](1)(2)(3)介護福祉士・社会福祉士、施設内介護・看護、デイサービス[ア・パ](1)時給1,600円、(2)時給2,000円～2,250円、(3)日給24,000円～27,000円[1]無資格：時給1300円～介護福祉士：時給1600円～1800円ヘルパー：時給1400円～1600円[2][3]夜勤の場合無資格：時給1625円～介護福祉士：時給2000円～2250円日給24000円～27000円ヘルパー：時給1750円～2000円※[2]は深夜早朝割増の給与の記載になります。夜勤の勤務時間は16時~9時になります。◆交通費全額支給（規定あり）◆無資格の方資格は持っていないけど、実務経験がある場合などは相談で給与UPになる可能性も◎◆資格者の方、優遇あり資格の種類・実務経験にあわせて待遇UPでご案内いたします。普通のパート・アルバイトよりも高待遇での就業ができちゃいます【交通費】全額支給（規定有り）自転車・車・バイク通勤OKな勤務地もあるのでご相談ください[ア・パ](1)07:00～16:00、11:00～20:00、16:00～09:00、(2)(3)22:00～06:00[1]1日6時間～OK！具体的な勤務時間は希望をお伺いし、条件にあうシフトのお仕事をご紹介できます！≪シフト例≫07：00～16：0009：00～18：0010：00～14：0011：00～20：00　など[2][3]夜勤専従の方も募集中です！シフトはご相談ください具体的なお仕事内容は、経験・資格・施設の形態によって異なります。「経験はあるけど、現場に出るのは久しぶり」というタイプの方や、初心者さんであれば比較的、要介護度の低い方が多い施設へ就業できるように調整したり。「もっとキャリアを積みたい！」という場合であれば、スキルupにつながる施設をご紹介したり。応募後、コーディネーターが付きますので具体的なことも、遠慮せずに相談してくださいね「家事や子育てなど…家のことも色々あるけど、介護職をやってみたい」そんな主婦(夫)さんもスタートしやすい環境です！1日6時間くらいからOK￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣フルタイムは厳しいけど短めならなんとかなりそう！そんな方もストレスなく働けます。希望の時間を弊社に相談してもらえれば通える距離で条件があうお仕事をお探しします。自分でシフト交渉する心配もナシ！施設に直接いいにくいことも解決￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣例えば、来月有給をとりたいけどなんだか自分からは言いにくい。。そんなときは、弊社の担当者が施設とやりとりしますのでスムーズにお休みもできて安心仕事の難易度も選べる￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣「初めてだから基礎から慣れたい」そんな方には日常生活の手助け感覚でできるお仕事をご紹介例えばこんな内容・・・◆利用者の方と一緒に食事◆室内でストレッチなど軽い運動◆お散歩の同行◆お部屋の整頓・ベッドメイクまったくの未経験でも自分にできることから始め働きながら資格取得する方もたくさん在籍中です。募集情報応募情報応募先情報職種医療・福祉勤務地大阪府藤井寺市経験・資格アズスタッフでは、初心者さんも大歓迎です！※高校生の方はごめんなさい◆無資格・未経験の方は・・・始めやすいお仕事ができる施設をスタッフがピックアップしてご紹介します！基本的な「介護職員初任者研修」の取得バックアップもあります。さらに、全額返還制度があるので実質0円で取得ができます！（規定あり）◆有資格者・経験者の方・・・資格・経験にあわせ待遇UPでご案内いたします勤務期間長期◆即日！、来週から、来月いっぱいだけ、などあなたの希望にあわせて勤務スタート日が調整できます。◆1ヵ月～の短期間の応募も歓迎してます。もちろん、長期希望の方も大歓迎です。給与様々な種類の介護施設から選択可[ア・パ](1)(2)(3)介護福祉士・社会福祉士、施設内介護・看護、デイサービス[ア・パ](1)時給1,600円、(2)時給2,000円～2,250円、(3)日給24,000円～27,000円[1]無資格：時給1300円～介護福祉士：時給1600円～1800円ヘルパー：時給1400円～1600円[2][3]夜勤の場合無資格：時給1625円～介護福祉士：時給2000円～2250円日給24000円～27000円ヘルパー：時給1750円～2000円※[2]は深夜早朝割増の給与の記載になります。夜勤の勤務時間は16時~9時になります。◆交通費全額支給（規定あり）◆無資格の方資格は持っていないけど、実務経験がある場合などは相談で給与UPになる可能性も◎◆資格者の方、優遇あり資格の種類・実務経験にあわせて待遇UPでご案内いたします。普通のパート・アルバイトよりも高待遇での就業ができちゃいます【交通費】全額支給（規定有り）自転車・車・バイク通勤OKな勤務地もあるのでご相談ください待遇・福利厚生◆日払い（前渡し）制度あり◆社会保険完備◆自転車・車・バイク通勤OK※勤務する施設によります◆資格取得支援制度「介護職員初任者研修」の資格が実質0円で取得できます（規定あり）就業時間に応じて受講料キャッシュバック！【月間実働80時間以上なら…】就業2～3か月で2万円返還就業4～5か月で3万円返還就業6か月以上で全額返還！【月間実働150時間以上なら…】就業2～3か月で3万円返還就業4～5か月で全額返還！応募方法応募先担当会社名/店舗名株式会社アズスタッフ　福祉事業部事業内容・人材派遣業・人材紹介業・採用代行サービス・人材サービス全般所在地東京都新宿区西新宿1-20-3西新宿高木ビル3階URLエリアからバイトを探す北海道・東北北海道宮城福島青森岩手山形秋田関東東京神奈川埼玉千葉茨城群馬栃木甲信越・北陸新潟長野石川富山山梨福井東海愛知静岡岐阜三重関西大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山中国広島岡山山口島根鳥取四国愛媛香川徳島高知九州・沖縄福岡熊本鹿児島長崎沖縄大分宮崎佐賀職種からバイトを探すフード関連販売・ファッションイベント・キャンペーンレジャー関連アミューズメント関連教育医療・福祉営業サービス関連オフィスワークマスコミ・出版建築・土木・製造配送・物流理美容関連ソフトウェア開発ネットワーク関連その他開発関連系デザイン・イラストレーターインターネット関連CAD・設計・電気関連系クラブ・スナック関連系その他専門職その他の職種給与から探す時給1,000円以上時給1,100円以上時給1,200円以上日給1万5,000円以上日給2万円以上月給18万円以上月給19万円以上月給20万円以上雇用形態から探すアルバイトパート正社員契約社員派遣業務委託紹介予定派遣その他こだわり条件から探す交通費支給日払い・週払い可寮・社宅あり学生歓迎オープニングスタッフリゾートバイト急募食事付き年齢不問制服あり短期・単発OK未経験歓迎フリーター歓迎主婦(夫)歓迎学歴不問副業・Ｗワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎高校生不可を除くシルバー歓迎高校生歓迎髪色自由ピアス可ネイル可留学生歓迎ヒゲ可高校卒業以上4年制大学卒業以上専門・短大卒以上週１日からOK昇給あり社会保険完備社員登用あり社員割引あり託児所あり英語力・語学力が身に付く英語力・語学力を活かすPCスキルが身に付くPCスキルを活かす在宅ワーク・内職体を動かす仕事資格を活かせるフレックスタイム制完全週休2日制 (土日祝休み)残業月10時間以下何曜日でもOK土日祝のみ勤務平日のみ可お祝い金ありよくあるご質問利用規約個人情報保護方針運営会社情報求人掲載依頼"
