ロジックススクエア株式会社の新卒採用・企業情報｜リクナビ2021ロジックススクエア株式会社ロジックススクエアプレエントリーは、「御社に興味があります」の意思表示プレエントリーをすると説明会・面接予約などの選考情報を企業から受け取ることができます。JavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。ロジックススクエア株式会社【システムエンジニアリング】AI・VR・IoT/デザイン/教育/海外正社員業種ソフトウェアインターネット関連／情報処理／教育関連／コンサルタント・専門コンサルタント本社東京残り採用予定数2名(更新日:2021/01/14)会社トップ 採用情報 説明会・面接私たちはこんな事業をしています＊冬採用＊積極募集中！私達はARやVR、AI、IoT、自動運転といったトレンドの最先端技術にチャレンジしています。「世の中にまだないもの」を作ることに自分が関わっていくのって、なんだかワクワクしませんか？当社は少人数の会社だからこそ、チームの中核を担う一員として活躍頂けます。大手からやりがいを求めて転職されてくる方や、社長との面接で当社のファンになったという方も！ぜひまずは来てみてください♪当社の魅力はここ!!社風・風土【冬採用】最新技術で世界が変わる瞬間に立ち会おうロジックススクエア（LogixSquare）は、複数の「ロジック（論理）がスクエア（四角形）のようにバランスよく検討する会社であることを意味した社名です。技術者の誇りにかけ、お客様と我々の双方が、スクエア（二乗）の喜びになることを願っています。社員数は16名と少人数に感じるかもしれませんが、大切なチームの一員であるからこそ育成やスキルアップ、キャリアアップのサポートを手厚く行っています！社長と社員の距離もかなり近く、社長自身が現役のエンジニアでもあるので、入社後仕事の中で技術者ならではの悩みにも理解を示してくれ、とても相談しやすいと思います！様々な案件に関わることで新しい技術を身に着けていけるのも魅力。仕事内容自動運転、プログラミング教育、ARやVRにも関われる創業から14年の当社は、AI・VRなどの最新技術の開発など、幅広い開発事業を展開しています。当社が行う開発の4割は、自動運転などの最先端の技術開発に関わる案件となっており、残り6割が社内での受託案件または、クライアント先での常駐案件となっています。大手自動車メーカーグループの企業をはじめ、様々な業界の企業がクライアントとなっているため、影響力の大きな仕事が出来るのが特徴です。当社は子ども向けプログラミング教育用ロボット&アプリの「Kamibot」の販売、自社開発の業務向けWeb会議システムサービスなど、領域は拡大中。他にもあなたが取り組んでみたい案件があれば、これから案件を見つけて仕事を作ることも可能です！仕事内容近未来のシステムに、「企画段階から」関われる。当社では、大手メーカーの依頼に基づき、10年後・20年後に実用化される“近未来のシステム”の研究プロジェクトを行っています。デモンストレーションソフトの作成や試作品開発など、まさに可能性を探る段階から関わっています。例えば、手を振るなどの簡単なジェスチャーでナビやエアコン操作を実現するシステムや、3D映像技術やVRを使った「その場にいるかのような」臨場感のあるWeb会議システムなど。クライアントからは、作業の一部を依頼されているわけではなくプロジェクトをまるごとお任せいただいています。社内のエンジニア同士で、どんな技術が使えるか、どんなシステムにするか、アイデアを出し合って形にしていきます。みなさんにはこんな仕事をしていただきます◆エンジニア◆17人中15名が開発業務に関わっています。それぞれが興味のある技術や、得意なスキルを活かして活躍しています。入社後まずは先輩のサポートを受けながら技術を身に着けスキルアップ！社長と社員の距離が近く、先輩にもなんでも聞ける環境ですよ！▼エンジニアとして一人立ちした後も、社員同士で技術を学び合い、新しいスキルを身に着け価値の高いエンジニアに成長し続けられます！会社データ事業内容【自動運転など最新の技術開発も】■web・ソフトウェア・アプリケーション開発／販売■Hololens 業務利用製品開発（Unity）■自動運転技術開発(プロジェクトに参画)■システム解析と構築及び監視■IT技術の教育・教材開発設立2007年8月資本金700万円従業員数17名うちエンジニア：15名売上高1億4713万円(2020年8月実績)代表者荘司雅通事業所〒101-0032東京都千代田区岩本町1-3-3プロスパービル8F連絡先【ロジックススクエア(株)】〒101-0032東京都千代田区岩本町1-3-3　プロスパービル8FTEL：03-5809-1792（採用担当宛）会社トップ 採用情報 説明会・面接掲載開始：2021/01/07ロジックススクエア株式会社に注目した人は、他にこんな企業を注目していますロジックススクエア株式会社に注目した人は、他にこんな条件から企業を探していますオススメのランキングあなたの学校のランキングさらにログインすると…あなたの学校の学生が注目している企業ランキングが見られます！会員登録無料ログインランキング条件を選ぶメーカーサービス・インフラ商社（総合・専門）銀行・証券・保険・金融情報（広告・通信・マスコミ）百貨店・専門店・流通・小売IT・ソフトウェア・情報処理リクナビTOPへ業種{{obj.mainGyoshuName}}勤務地{{obj.workLocName}}プレエントリー候補 に追加 プレエントリー候補に追加済プレエントリー[[ }); ]][[ }); ]]プレエントリー候補に追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しくださいプレエントリー候補の追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）就活ならリクナビ就活・就活準備はリクナビ2021ロジックススクエア株式会社の新卒採用・企業情報トップ企業を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）コンピュータ・通信機器・オフィス機器医療機器職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング総務・業務人事・労務調査・マーケティング宣伝・広報財務・会計・経理経営企画販売促進・営業推進貿易事務・国際事務勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉京都兵庫愛知茨城群馬その他の条件から企業を探すリクナビ2021　学生のための就活準備・就職情報サイトトップ企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせご利用にあたってプライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマッププレエントリーとは「御社に興味があります」という意思表示のことです。プレエントリーをすると説明会・面接予約などの選考情報を企業から受け取ることができます。プレエントリー候補に追加プレエントリー候補に追加済説明会・面接予約プレエントリープレエントリー候補に追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しくださいプレエントリー候補の追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）
