"글로벌스카우트 채용 : 글로벌 재무 팀장급 채용 - 인크루트 채용정보본문 바로가기로그인 바로가기자주 찾는 메뉴로그인회원가입	좋은 일 찾을 땐, 인크루트개인회원 가입하기기업회원 가입하기개인회원	개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리기업회원	기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색인사비즈자료결제/이용내역회원정보관리쪽지 0	쪽지 더보기쪽지쓰기알림 0	알림 더보기개인회원개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리정보수신설정간편로그인관리로그아웃기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색채용담당자관리인사비즈자료연봉결제/이용내역회원정보관리로그아웃고객센터인크루트통합검색검색인크루트 채용메뉴채용정보신입공채맞춤정보알바콜서브 메뉴자료실연봉교육취업학교인재검색공통 등록 서비스이력서 관리공고등록현재문서위치홈검색결과기업홈진행중인 채용정보(0)마감된 채용정보소속헤드헌터공채총정리스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북글로벌스카우트글로벌 재무 팀장급 모집	채용시관심기업등록글로벌스카우트을관심기업으로 등록하세요.글로벌스카우트의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.설립일2011년 08월 24일기업규모중소기업 (사원수 40명)업종용역·인력알선홈페이지www.globalscout.co.kr기업정보 더보기기업정보 업데이트 요청기업정보 업데이트를 요청하시면 기업에 알람 메일이 발송되며,기업정보가 업데이트 되면 내 소식을 통해 변경된 기업정보를 확인하실 수 있습니다.요청하기닫기모집요강모집직종세무·회계 > 재무회계	세무·회계 > 재무회계모집인원00명입사지원 통계지원자격경력경력12년이상학력대졸이상	근무조건고용형태정규직	정규직지역인천광역시 > 전지역	인천광역시 > 전지역	급여협의 후 결정	바로지원로그인 정보PAYCO로 로그인인크루트로 로그인회원가입로그인 유지인크루트로 로그인닫기ID / PW 찾기채용관련 문의하기창닫기수업관련정보기업명(주)글로벌스카우트인사담당자김준형보내는 사람이메일 주소메일 제목문의 내용진행중인 채용에 대한 문의내용을 적어주세요. 인사담당자에게 메일로 발송됩니다.문의하기상세 내용근무 환경근무지역인천광역시 > 전지역급여조건협의 후 결정이 기업의 연봉정보 보기채용 담당자 정보 및 회사 주소채용 담당자김준형	이메일주소채용관련 문의하기전화번호02-555-3868	팩스번호-회사주소(06237) 서울 강남구 논현로85길 29 5층 (역삼동)	지도보기접수기간 및 방법모집기간	채용시까지	지원양식	인크루트 이력서이력서 수정하기제출서류및 전형방법이력서에 연락처, 희망연봉 기재제출한 서류는 일체 반환하지 않음이력서, 자기소개서서류전형, 면접전형바로지원로그인 정보PAYCO로 로그인인크루트로 로그인회원가입로그인 유지인크루트로 로그인닫기ID / PW 찾기입사지원통계모집인원 : 00명 / 현재 지원자수 : **명	자세히보기 펼침/닫기성별 / 연령 단위:명학력 단위:명경력 단위:명입사지원에 어려움이 있으신가요? 1:1맞춤상담으로 보다 편리하게 입사지원하세요. 1:1맞춤상담 신청본 정보는 (주)글로벌스카우트에서 제공한 자료이며, 인크루트는 그 내용상의 오류 및 지연, 그 내용을 신뢰하여 취해진 조치에 대하여 책임을 지지 않습니다. 또한 본 정보는 인크루트의 동의 없이 재 배포할 수 없습니다.본 정보가 불량, 허위 채용정보라면 신고해주세요.게시중단요청게시중단 요청 조건은 다음과 같습니다.1. 다단계/회원모집 공고일 경우2. 허위 구인광고3. 중복 공고일 경우4. 기업정보가 불량할 경우5. 해당 카테고리와 관계 없는 직종6. 마감된 채용정보스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북채용정보 서브메뉴글로벌스카우트 관련 정보 검색연봉검색통합검색비슷한 채용정보 검색세무·회계 직종 채용정보 검색인천광역시, 세무·회계 채용정보 검색용역·인력알선 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색지금 HOT한 채용주식회사 세화현대자동차(주)(주)포스코케미칼삼양식품(주)(주)포스코플랜텍한국재정정보원(주)현대엔지비(주)호반건설(주)한국카본소만사오늘 본 공고1건스크랩로그인관심기업로그인파워링크광고등록하기기업정보관심기업등록글로벌스카우트을관심기업으로 등록하세요.글로벌스카우트의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.글로벌스카우트기업정보 더보기Right search Right people 적재적소에 정확하고 적합한 인력을 가장 빠른 시간내에 찾아드리고 있습니다. Fun job & Good job 재밌게 일하면서 업무의 효율을 최대한 끌어낼수 있는 인재상을 원하고 있습니다.	취업자료진행중인 채용정보 (41) 더보기IT정보보안 담당 대리과장급 ..유통대기업	(채용시)	스크랩인사관리 HRM 대졸신입 사원급 ..중견 코스닥상장사	(채용시)	스크랩재무회계 (사원~대리초) 우수대출신 ..중견 코스닥상장사	(채용시)	스크랩인사관리 HRM 경력 대리주임급 ..중견 코스닥상장사	(채용시)	스크랩웹디자인 퍼블리셔 주임대리급..비즈니스 트래블 매니지먼트 (채용시)	스크랩복리후생휴무/기념일주5일근무, 연차, 경조휴가, 창립일휴무더보기4대보험국민연금, 의료보험, 산재보험, 고용보험더보기교육/여가지원자기개발지원, 사내동호회, 휴양시설더보기보장/보상우수사원포상, 장기근속자포상, 퇴직금더보기근무환경/편의구내식당더보기인사담당자에게 물어봐!채용관련 궁금한 사항이 있으시면 인사담당자에게 물어보세요.추천 채용정보현재 채용정보의 키워드로 비슷한 채용정보 검색세무·회계 직종 채용정보 검색인천광역시, 세무·회계 직종 채용정보 검색용역·인력알선 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색스크랩관심기업등록바로지원글로벌 재무 팀장급 모집메뉴더보기채용정보 l접수방법 l기업정보 l취업자료 l문의인크루트 소개 및 서비스 정보회사소개 인크루트 약관 개인정보 처리방침 이메일무단수집거부 서비스 전체보기 고객만족센터 오류신고 RSSCopyright ⓒ 1998~2021 Incruit Corporation All rights reserved.페이지 내용 끝.이하 컨텐츠는 디자인 요소로 인한 중복된 컨텐츠임.맨위로 가기"
