"Вакансия: Начальник отдела, Балаково. Зарплата: 15000 рублей, опыт работы: без опыта работы, график работы: полная занятость, #169072НовостиАптекиНедвижимостьВидеоФотоФОКУСРаботаОбъявленияАвтоВеб-камерыБанкиОтдыхАфишаВсе разделыРАБОТАДобавить вакансию ИзбранноеВХОД/РЕГИСТРАЦИЯВакансии ▼Добавить вакансиюСамые высокооплачиваемые вакансииРабота для студентовРабота на домуРабочие специальностиМенеджеры, торговые представителиТоп-менеджеры, директора, руководителиРезюме ▼Добавить резюмеПравила размещенияКоммерческий доступСвежие вакансииМенеджер по рекламе — 25 000 руб.Маркетинг, реклама и PR, без опыта работы, по совместительствуДиректор филиала — 30 000 руб.Топ-менеджмент, без опыта работы, удаленнаяМенеджер по маркетингу — 30 000 руб.Маркетинг, реклама и PR, без опыта работы, удаленнаяКонсультант — 27 000 руб.Удаленная работа, без опыта работы, удаленнаяГлавнаяРабота в СаратовеСтроительство и архитектураВакансия #169072Поиск вакансий и резюме в Саратове и областиРасширенный поискПример: менеджерВакансии РезюмеРаздел не имеет значения IT, компьютеры, работа в ИнтернетеГосударственная службаКадровые службыКонсалтинг, тренингиЛингвистикаЛогистика, склад, ВЭДМаркетинг, реклама и PRМедицина. ФармацияМенеджментНаука, образование и культураНедвижимостьНефтяной бизнес и ТЭКОбслуживающий персоналОптовая торговляОхрана. МилицияПерсонал для домаПроизводствоРабота в сфере искусстваРабота для студентовРабота за рубежомРестораны, питаниеРозничная торговляСекретариат, делопроизводство, АХОСельское хозяйство, экология, ветеринарияСетевой маркетинг и MLMСМИ, издательство, полиграфияСтрахованиеСтроительство и архитектураТелекоммуникации и связьТоп-менеджментТранспорт, автобизнесТуризм и гостиничное делоУдаленная работаФинансы, бухгалтерия, работа в банкеФитнес и спортШоу-бизнес. Организация праздниковЭксплуатация зданийЭлектроэнергетикаЮриспруденция	Город не имеет значения БалаковоВольскЕршовМоскваСаратовЭнгельс	Зарплата от (руб.)Актуальность за месяц за 2 недели за неделю за 3 дня за суткиОбразование не имеет значения не имеет значенияучащийся школысреднеесреднее специальноенеполное высшеевысшееученая степень	Опыт работы не имеет значения без опыта работыот 1 годаот 2 лет	График работы не имеет значения не имеет значениявременная/проектнаяпо совместительствуполная занятостьудаленная	Сортировать по дате размещения зарплате IDТип сортировки по убыванию по возрастаниюЗаписей на странице 20 30 50Вакансия #169072Начальник отдела15 000 руб.Контакты работодателяПоказать контактыТип работодателя:компанияТелефон:+7(8453)351972Адрес:Саратовская область, , БАЛАКОВСКИЙ РАЙОН, Г. БАЛАКОВО, промплощадка АЭСE-mail:info@iness.suИстек срок размещения вакансииГрафик работы—полная занятостьОбразование—высшееОпыт работы—без опыта работыОбязанности ФОРМИРУЕТСЯ БАЗА!! ЗАМЕСТИТЕЛЬ ОПЫТ РАБОТЫ В АТОМНОЙ ЭНЕРГЕТИКЕ ОТ 3 ЛЕТУсловия ФОРМИРУЕТСЯ БАЗА!! ЗАМЕСТИТЕЛЬ ОПЫТ РАБОТЫ В АТОМНОЙ ЭНЕРГЕТИКЕ ОТ 3 ЛЕТ×CloseОткликнуться на вакансию \"Начальник отдела\" (#169072)Зарплата: 15 000 руб.График работы: полная занятостьОбразование: высшееОпыт работы: без опыта работыУ Вас нет ни одного активного резюме.Бесплатное размещение резюме значительно увеличивает Ваши шансы найти подходящую работу. Наличие готового резюме избавит Вас от многократного ввода информации при отклике на вакансию, позволяет использовать уже имеющиеся данные.Добавить резюме×CloseОткликнуться на вакансию \"Начальник отдела\" (#169072)Зарплата: 15 000 руб.График работы: полная занятостьОбразование: высшееОпыт работы: без опыта работыЗаполните, пожалуйста, поля, чтобы отправить информацию работодателю вакансии \"Начальник отдела\" (#169072)Фамилия * Имя * Отчество Телефон * E-mail Дополнительная информация *Отправить информациюВаши данные будут переданы только владельцу вакансии.×CloseVIP-статусЧтобы активировать VIP-статус для записи #169072, с Вашего баланса будут списаны денежные средства в размере 100 рублей. Услуга предоставляется на 2 недели.Более подробную информацию Вы можете узнать в разделе \"Коммерческий доступ\".Активировать услугу×CloseДоступ ограниченПросмотр контактных данных резюме доступен только для авторизированных пользователей с коммерческим доступом.Более подробную информацию по подключению коммерческого доступа Вы можете узнать в соответствующем разделе или обратиться к менеджеру по телефону: +7 (8452) 73-40-09.Коммерческий доступСтатистикаКомпаний: 1660Разделов: 39Вакансий: 12113Резюме: 991Вакансии месяцаСлесарь механосборочных работ — 70 000 руб.Производство, от 1 года, полная занятость11.01.2021Оператор ПК — 28 000 руб.Удаленная работа, без опыта работы, удаленная10.01.2021Менеджер на удалённую работу — 24 000 руб.Работа для студентов, без опыта работы, удаленная16.01.2021Консультант — 25 000 руб.Удаленная работа, без опыта работы, удаленная13.01.2021Помощник бухгалтера — 20 000 руб.Финансы, бухгалтерия, работа в банке, без опыта работы, полная занятость15.01.2021© ИА \"СаратовБизнесКонсалтинг\", 1999 - 2021 Информация о СМИ 18+РекламаСтатистикаКонфиденциальностьКонтактыНашли в тексте ошибку? Выделите её, нажмите Ctrl+EnterПри копировании материалов ссылка на сайт обязательнаПо данным Яндекс.Метрика за последние 30 дней нас посетило1 141 633 посетителяИнформагентствоБизнес и финансыСпецпроектыОтдых и развлечениеНовости СаратоваМировые новостиСарБК-ТВФокус городаПогода в СаратовеФотобанкОнлайн-конференцииОбщественные приемныеНедвижимостьАвтогидРабота в СаратовеДоски объявленийСправочник организацийНовости компанийБанки СаратоваХостингВеб-камерыВаше здоровьеАптеки СаратоваМама и малышКонсультации СаратоваАфиша СаратоваЕда и отдыхГостиницы СаратоваГороскопыТелепрограммаМобильная версия сайта×CloseВСЕ РАЗДЕЛЫИнформагентствоБизнес и финансыСпецпроектыОтдых и развлечениеНовости СаратоваМировые новостиСарБК-ТВФокус городаПогода в СаратовеФотобанкОнлайн-конференцииОбщественные приемныеНедвижимостьАвтогидРабота в СаратовеДоски объявленийСправочник организацийНовости компанийБанки СаратоваХостингВеб-камерыВаше здоровьеАптеки СаратоваМама и малышКонсультации СаратоваАфиша СаратоваЕда и отдыхГостиницы СаратоваГороскопыТелепрограмма×CloseАВТОРИЗАЦИЯЗабыли пароль?ЛогинПарольилиВойдите через соц. сетьНашли ошибкуОтправить"
