"– Dan Eliasson får stadig nye toppjobber fordi han sitter på kompromitterende opplysninger – DocumentNå over 700.000 månedlige lesereButikk/ Forlag .DKOnsdag 13. januar	MENU Toggle navigationStøtt ossGi støtteKjøp bøkerKategorierNyttKommentarerGjesteskribentSakset/Fra hoftaKortTavleKulturDebattUtenriks* Vis kronologisk *Om ossOm Document.noKontakt/tips ossTheRight.storeDocTV\"; //html = ''; html = ''; jQuery('#topBanner').html(html); //googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1583719887194-0'); }); (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({}); } else { console.log('less', window.innerWidth ); html = ''; //html = \"\"; jQuery('#topBanner').html(html); //googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1566558878596-0'); }); (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({}); } }, 500);Sakset/Fra hofta– Dan Eliasson får stadig nye toppjobber fordi han sitter på kompromitterende opplysningerAv: Øyvind Thuestad	6. januar 2021, 20:20Statsminister Stefan Löfven og MSBs generaldirektør Dan Eliassson. Foto: Janerik Henriksson / TT / NTBSå gikk han på trynet – igjen. Dan Eliasson trekker seg som direktør for den svenske myndigheten for samfunnssikkerhet og beredskap. Eliassons tabbekvote er full for lenge siden, men han får stadig ny tillit. Hvorfor?Opposisjonens partiledere har de siste dagene rast og krevd hans avgang, «den vandrande myndighetskatastrofen Dan Eliasson», som Jimmie Åkesson uttrykker det.Hvordan kan en mann som utmerker seg ved sin inkompetanse fortsette å hoppe fra toppjobb til toppjobb i tunge statlige etater? At Eliasson er en belastning mer enn en ressurs har han vist tilstrekkelig mange ganger. Men sosialdemokratiske regjeringer (og borgerlige! Det var Reinfeldts regjering som utnevnte ham til sjef for Försäkringskassan) har holdt sin hånd over ham.En undersøkelse viste nylig at tre av fire har «ganske lite» eller «svært lite» tillit til Eliasson som direktør for MSB. Kun seks prosent av de spurte oppgav at de hadde «svært høy» eller «ganske høy» tillit til ham. – Folk är upprörda och gråter, skrev Expressen etter å ha snakket med ansatte i går.Men altså: hvorfor?Fordi Eliasson er en lojal sosse, en man ikke tør skyve fra seg fordi han har kompromitterende informasjon fra partiets innerste sirkler, skriver Svenska Dagbladet, som siterer det avisen kaller velinformerte kilder.Dan Eliasson tilhører «S-garnityret av ledande tjänstemän som är lojala med partiet», ifølge kildene.– Eliasson kjører sitt eget raceI MSB gir man ikke mye for Eliassons påstand om at reisen til Kanariøyene var nødvendig.– Det är klart att en del är upprörda, förklaringen att det var nödvändigt att flyga till Kanarieöarna är inget hållbart argument, men på något sätt är vi inte förvånade. Dan Eliasson kör sitt eget race. Han bryr sig inte om vad andra tycker. Så här kan det vara även i vanliga fall, han reser runt i landet på egen hand och de flesta har ingen aning om var han kommer att dyka upp, säger en person med god insyn till SvD.Før Eliasson i ettermiddag selv ba om å bli forflyttet, krevde flere at Eliasson måtte få sparken. SvDs kilde mente dét neppe kom til å skje, og grunnen er at han sitter på altfor mye kompromitterende informasjon.Det sier seg selv at det er risikabelt å fornedre en slik person.– Eliasson tillhör inte den innersta kretsen i partiet, men han ingår i en nära krets. Om partiet förnedrar honom finns risken att han förr eller senare berättar vad han vet om vad som har hänt i olika sammanhang, säger en person med god insyn.Hopper fra toppjobb til toppjobbEliasson har lang fartstid som direktør for ulike statlige etater, selv om han ikke varer lenge i hver jobb. Han har vært sjef for Migrationsverket, Försäkringskassan (det svenske Nav), politidirektør, og nå sist generaldirektør for Myndigheten för samhällsskydd och beredskap (MSB). Tidligere har han vært politisk rådgiver og statssekretær for sosialdemokratiske justisministre.Det har ofte vært bråk med Dan Eliasson, første gang det stormet rundt ham var i 2011. Han måtte forlate sjefsjobben i Migrationsverket etter at det ble kjent at en ansatt hadde fått sparken på grunn av sine israelvennlige meninger.Da han var sjef for Försäkringskassan viste interne medarbeiderundersøkelser at de ansattes tillit til Eliasson «hadde rast». I februar 2014 gikk han i strupen på Jimmie Åkesson. «Jag kräks» (jeg spyr) og «för många rasister i Sverige» skrev han på Twitter. Åkesson reagerte på at en presumptivt upartisk etatsjef uttalte seg slik om en riksdagsrepresentant og partileder, og krevde Eliassons avgang.Under hans tid i Försäkringskassan ble millioner av eposter slettet fra etatens systemer.Eliasson sluttet som rikspolischef for tre år siden, etter kritikk fra Militära underrättelse- och säkerhetstjänsten Must for å ha brutt säkerhetsskyddsförordningen.I mars 2018 tiltrådte han som generaldirektør for Myndigheten för samhällsskydd och beredskap. Der har han ledet etatens arbeid under koronavirusepidemien, og fikk skarp kritikk for sin private reise i jule- og nyttårshelgen til Kanariøyene, tross statlige anbefalinger om å avstå fra unødvendige reiser.Men reisen til Kanariøyene var nødvendig, mente Eliasson: – Jag har avstått väldigt många resor under den här pandemin, men den här tyckte jag var nödvändig.Gjest på homoklubber med «cruising»Samtidig skriver Stoppa Pressarna at Eliasson frekventerer homoklubber i Stockholm, samtidig som han prøver å skjule sitt utsvevende liv for offentligheten, ifølge kjendisavisens kilder.Stoppa Pressarna omtaler Dan Eliassons «homosexuella eskapader med unga män under skandalresan till till Kanarieöarna».MSB har ansvar for nasjonal sikkerhet, og avisen stilte spørsmålet om etatsjefens livsstil kunne utgjøre en sikkerhetstrussel. Eliasson kunne bli offer for utpressing.59-åringen forsøker nemlig å holde sin utsvevende homoseksuelle livsstil hemmelig, skriver avisen.– Det finns de på myndigheten som vet en hel del även vad Dan gör på sin fritid. Det är dock lite känsligt. Ingen vill att det ska komma ut, sier en kilde i MSB.Ifølge Stoppa Pressarna er Dan Eliasson observert på homsesteder i Stockholm som US Video og The Secret Garden.US Video er et sexvaruhus med et hemmelig «cruising-område» i kjelleren der homoseksuelle menn samles for «diskret» sex i egne avlukker.På The Secret Garden, där «läder, gummi och uniformer står i fokus», ska det enligt en källa till Stoppa Pressarna ha varit ett «jädra hysch hysch» när Eliasson vid ett tillfälle kom på besök.Dan Eliasson uppges också medlem i ett nätverk som finns på darkside.se och besökt sajtens träffar i Uppsala. Darkside beskrivs som en plats för «kärlek och gemenskap i BDSM, kink, sexpositivitet, fetischism, uttryck och livsstilar utanför normativitetens fängelse».MSB ønsket tirsdag ikke å uttale seg om den eventuelle risiko Eliassons sexliv kunne medføre for rikets sikkerhet.– Det är första gången i mitt liv jag får den här typen av frågor i egenskap som pressansvarig. Merparten av dina frågeställningar rör sexuell läggning. MSB för inget register över våra anställdas sexuella läggning, skriver presseansvarlig Anna Wennerström ved MSB til Stoppa Pressarna.«Knulla i Bangkok»I 1979 spilte den skandaleombruste toppbyråkraten inn låten «Knulla i Bangkok» sammen med bandet Bad Boo Band. Da den ble spilt i Sveriges Radio fikk kanalen rasende klager fra lyttere på grunn av den obskøne teksten.Se videoen til låten her:Les ogsåSvenske myndigheter advarer mot reiser, beredskaps­sjefen dro til Kanariøyene - 4. januar 2021Krever Dan Eliassons avgang etter reise til Kanariøyene - 6. januar 2021Dan Eliasson avgår etter julereisen til Gran Canaria - 6. januar 2021Den svenske politidirektøren Dan Eliasson går av - 31. januar 2018Åkesson: - Vi leder! Og vi er i ferd med å vinne! - 12. august 2018Sveriges afghanska \"rapefugees\" - 21. januar 2016Tre skutt og drept på ett døgn - krever svar fra politidirektøren - 20. august 2017Ny IT-skandale: Rikspolischefen ga hemmelig politiregister til privat firma - 6. september 2017Tony fra Syria gav blomster til Springare: ”Viktigt att ta hand om Sverige” - 7. februar 2017Sverige & lovløsheten: Rop på mer politi, men politifolk slutter i økende takt - 26. november 2016« Doc-TV: DekadansePolitikere og pressen sjokkert over stormingen av Kongressen »Mest lestDet er noe som ikke stemmer: Demonstrantene ble sluppet inn i Kongressen10. januar, 2021Politikere og pressen sjokkert over stormingen av Kongressen6. januar, 2021Dere støttet mobben i fem år, hyklere!9. januar, 2021Slått ned og sparket i hodet av somalisk mann i korona­karantene8. januar, 2021Hva var det som virkelig hendte da Capitol Hill ble stormet?10. januar, 2021Les ogsåSvenske myndigheter advarer mot reiser, beredskaps­sjefen dro til Kanariøyene4. januar 2021Krever Dan Eliassons avgang etter reise til Kanariøyene6. januar 2021Dan Eliasson avgår etter julereisen til Gran Canaria6. januar 2021Den svenske politidirektøren Dan Eliasson går av31. januar 2018Åkesson: - Vi leder! Og vi er i ferd med å vinne!12. august 2018Sveriges afghanska \"rapefugees\"21. januar 2016Tre skutt og drept på ett døgn - krever svar fra politidirektøren20. august 2017Ny IT-skandale: Rikspolischefen ga hemmelig politiregister til privat firma6. september 2017Tony fra Syria gav blomster til Springare: ”Viktigt att ta hand om Sverige”7. februar 2017Sverige & lovløsheten: Rop på mer politi, men politifolk slutter i økende takt26. november 2016Støtt ossKontakt/tips ossOm ossDocument.noForside · Nytt · Kommentar · Utenriks · Gjesteskribent · Sakset/fra hoften · Kort · Tavle · Kultur	· Debatt · Vis saker i kronologisk rekkefølge · Butikk/forlagDocument.no arbeider etter Vær Varsom-plakatens og Redaktør-plakatens prinsipper.redaksjonen@document.noDocument.no © 2021Følg ossDocument.no bruker tjenester som setter cookies. OkPersonvernserklæring"
