"Jobb - Jobb och utbildning inom IT | Jobb och utbildning inom ITITUtbildningJobbFöretagEget företagTipsArbetsmiljöJobben som ger mycket i lön	En parameter som många kollar på när de ska utbilda sig är hur mycket ett yrke ger i lön. Men det är också något för nyfikna själar att ha koll på, hur mycket olika yrken ger i lön och hur mycket kända personer kanske tjänar. Detta går vi igenom här.Vilka jobb ger bäst betalt egentligen? Om du vill ha koll på den svenska arbetsmarknaden så kan du besöka Lönestatistik.se. Där samlas lönestatistik inom bland annat administration, bygg och anläggning, ekonomi, juridik, frisk och kroppsvård, försäljning, marknadsföring och installation drift och underhåll, bland många andra. Jämför olika yrken eller bidra till statistiken genom att fylla i vad du själv tjänar i din yrkesroll.Hiphopstjärnorna som tjänar riktigt braHar du funderat över att bli hiphopstjärna? Inte? Deras lönekuvert kanske får dig att tänka om. Men, det är således hårt arbete och ett högt tryckt med mycket lite privatliv v som också ligger bakom framgångarna. Såhär mycket tjänar några av de största, enligt en artikel i Göteborgsposten.Diddy, eller Sean Combs som han heter på riktigt, tjänar 130 miljoner dollar.Drake går i god för 94 miljoner amerikanska dollar.Jay Z tjänar 42 miljoner amerikanska dollar.Dre: 34 miljoner amerikanska dollar.Först på 14:e plats kvalar en kvinna in på listan, och det är Nicky Minaj, som tjänar 16 miljarder amerikanska dollar. Ännu ett tecken på ojämställdhet mellan kvinnor och män.Idoljuryn är välbetaldaÄnnu har ingen i idoljuryn gått ut med exakt vad de tjänar för att medverka i programmet. Men enligt uppgiftslämnare så ska de tjäna mellan 900 000 och 1,5 miljoner kronor på inspelningarna, skriver Expressen i en artikel. Så Anders Bagge, Kishiti Tomita, Nikki Amini och Alexander Kronlund går i alla fall inte fattiga ur sin medverkan i den populära programserien på TV4.Myndighetschefer som tjänar storkosingMen det är inte bara kändisar inom musik som tjänar bra, även myndighetschefer får ett fett lönekuvert. Där är två i topp tre faktiskt kvinnor. Lena Erixon på Trafikverket tjänar 165 000 och Ann-Marie Begler på försäkringskassan tjänar 156 900 enligt en artikel publicerad av Sveriges Radio.Läs hela artikelnVanligaste konflikten på jobbet…	… har med städning att göra och siffror visar att bråk eller tjafs om städning uppgår till 80-90 procent av anledningen till att kollegor hamnar i konflikt – men ny forskning visar att städning som utförs av anställda på företaget är ett bra sätt att undvika arbetsrelaterade skador på grund av stillasittande.Något som är viktigare än man kanske tror är att städningen på ens arbetsplats utförs på ett bra sätt och att alla drar sitt strå till stacken, och inte för att hålla rent utan för att hålla antalet konflikter på kontoret till ett minimum. Enligt tidningen Karriär så står nämligen just dispyter mellan kollegor till 80-90 procent enbart om konflikter som uppstått på grund av olika åsikter rörande städningen. Så hur ska man du undvika detta? Ett sätt är att anlita städföretag att utföra lokalvården såsom Kundia vilka hittas på adressen http://kundia.com/ – eller så kan man helt enkelt sätta upp gemensamma regler för de anställda rörande städningsnormer som ska upprätthållas på kontoret. På så vis kan man med säkerhet säga att alla vet vad som gäller och lösa konflikter om de uppstår. Likaså kan det vara bra att både ha kontorsstädning och ha kollegor som får städa själva – städning på kontoret motverkar nämligen de skador man får av stillasittande.Undvik stillasittande med städningNågot som tidningen Chef skriver om är hur städning kan vara ett medel för att förhindra skador som kan uppstå på arbetsplatsen genom stillasittande. Och visst stämmer det som de skriver. Stillasittande i just kontorsmiljöer är nämligen den största boven när det kommer till ohälsa och för att förebygga detta sittande kan städning hjälpa. Det är även något som tidningen Kollega håller med om, men i den drar man det hela något längre än vad man gör i tidningen Chef. Vad de förespråkar är nämligen att man helt och hållet avbokar lokalvårdarna och låter personalen dra hela lasset för städningen – men det kanske inte är den bästa lösningen trots allt, för man vill ju även att de anställda ska hinna göra sitt jobb också!Spana in videon för lite smarta städtips som funkar både hemma och på kontoret!Läs hela artikelnAtt starta ett litet företag	Alla drömmer inte om ett stort och pampigt företag som drivs storskaligt i hela landet och utomlands. Vissa vill ha en mindre verksamhet med få anställda där man får jobba med allt som hör företaget till på djupet, och samtidigt så få en bättre koll på allt. Det känns ofta familjärt på ett mindre företag och det finns ingenting som säger att man inte kan lyckas med det, tvärtom.Hur är det egentligen att starta upp och driva ett litet företag? Det är ungefär samma sak som att starta upp ett större företag, bara att man inte planerar att expandera så mycket mer, bara med arbetssätt, kunder och inkomster. Till att börja med är det viktigt att registrera sin verksamhet på Skatteverket, samt att hämta nödvändig information om lagar och regler där. Det är viktigt att från start ha en vattentät plan för vart företaget ska ha sitt huvudsäte. Oavsett om man ska driva verksamheten från hemmet eller från ett kontor så är det smart att skaffa en telefonväxel åt litet företag. Detta för att både den interna och externa kommunikationen ska fungera så bra som möjligt. Något som man vinner på i längden.Affärsidé och plan som förverkligar drömmarAtt göra affärsidé till verklighet som man faktiskt kan livnära sig på kräver struktur, planering och en bra idé såklart. Men innan man sätter fart på sitt företag och affärsidén är det viktigt att ha stenkoll på några aspekter kring företaget för att verksamheten ska kunna gå bra och flyta på. Affärsmodellen ska vara mycket tydlig och välformulerad, hur man ska tjäna pengar på sin affärsidé ska vara solklart helt enkelt. Man ska även känna till sina kunder eller potentiella kunder och veta hur man tillgodoser deras behov, samt ständigt arbetar mot förbättring i detta ärende. Det är även centralt att man arbetar mot att hela tiden vara bättre än sina konkurrenter och att erbjuda något extra för att sticka ut från mängden och fundera över hur man gör med finansieringen av sitt företag. Ett hett tips är att redan innan uppstarten börja bygga upp verksamheten utifrån kunder eller personas av kunder, för att garantera att den produkt eller tjänst man tillgodoser faktiskt säljer på marknaden. Ett annat bra tips är att besöka nyföretagarcentrum i sin region för att se föreläsningar, delta i workshops och få nyttiga tips om att starta och driva eget.Läs hela artikelnNya krav inom bygg	Vid årsskiftet kommer nya krav inom byggbranschen att införas och dessa handlar om att alla företag inom branschen ska ha så kallade personalliggare – så vad innebär detta?När det nya reglerna gällande krav om personalliggare träder ikraft vid årsskiftet innebär detta enligt Skatteverket att en elektronisk personalliggare ska föras på alla byggarbetsplatser där byggverksamhet bedrivs från och med 1 januari 2016. Bestämmelserna gäller byggverksamhet som startar efter ikraftträdandet och även på byggverksamhet som startat innan årsskiftet om den verksamheten antas pågå längre och alltså avslutas efter den 30 juni 2016. Med andra ord innebär detta att det är smart av byggföretagen att införskaffa sig dessa elektroniska personalliggare redan nu då dessa enligt Skatteverket kan ta ett tag att förstå sig på för den som är ovan vid liggarna. Hos Nuba, som hittas på adressen http://nubabygg.se/, kan man hitta en personalliggare som passar för just det specifika byggföretaget, vilket kan vara värt att kika närmare på.Inte bara inom byggAtt tro att krav om personalliggare enbart tillämpas inom bygg är felaktigt. Branscher som redan använder sig av dessa är till exempel restauranger, frisörer och tvätterier, skriver Svenska Dagbladet. Och anledningen till att dessa överhuvudtaget finns är för att Skatteverket med hjälp av listorna bland annat kan kontrollera så skatter och arbetsgivaravgifter är betalda och kravet medför också att myndigheten kan göra oanmälda kontrollbesök på byggen utan att be företaget att först plocka fram alla papper. Så med andra ord är införandet om elektroniska personalliggare ett sätt för Skatteverket att kunna motarbeta svartjobb, skriver Göteborgs Posten eftersom att de elektroniska personalliggarna gör så alla hantverkare checkar in och ut – och för att göra detta måste de vara registrerade vilket betyder att det är svårare att arbeta svart.Läs hela artikelnAtt locka till sig rätt personal	I SvD kan vi i dagarna läs om det skandalomsusade Goldman Sachs, investmentbanken som var en av de stora aktörerna som ledde till den enorma börskrisen år 2008. Trots detta fall är banken större och mer välmående än någonsin och har absolut inga problem med att locka till sig de främsta unga arbetssökande.Närmare 60 000 cv skickas in till varje ledigt jobb som annonseras ut på banken, och nära 50 sökande per praktikplats (som uppnår till 350 stycken) – trots alla skandaler som omgärdar banken och dess historia. Kanske är det ändå så att all publicitet är bra publicitet?I Sverige är det kris på en annan del av arbetsmarknaden, nämligen inom industrisektorn. Men inte på det sätt att det går dåligt för branschen utan för att allt färre söker sig till yrkesutbildningarna för just industriproduktion trots goda chanser till jobb. Bristen på kvalificerad personal förutspås i DN att växa och bli ett påtagligt problem. Vår stadsminister Stefan Löfven har vid flera olika tillfällen sagt att Sverige återigen ska skina inom industrivärlden och att framtidens jobb finns just där, samt en del av lösningen på arbetslösheten. Men tyvärr så är som sagt intresset ganska ljummet, svalt till och med.Hur locka till sig personal?Ja det kan vara riktigt svårt att locka till sig intressant, kvalificerad personal som företag inom industrin, som kanske inte omges av ett lika spännande skimmer så som bankvärldens jättar. Men många företag inom just industrin har nu startat egna gymnasieskolor där kopplingen mellan just utbildning och arbetsliv ska göras tydlig, och där behovet av personal ska tillgodoses genom denna länk. Ett smart drag som bland annat Sandvik, Scania, SKF och ABB valt att göra för att klara av framtiden och fortsätta växa. För om nu Sverige ska återindustrialiseras, vem är det som ska jobba inom den? Den frågan ställer sig många. Ett sätt att sätta frågan på agendan inom sitt eget företag är att hålla en konferens, kanske via www.sandudden.se där det går utmärkt att boka konferensanläggning i Stockholms sköna skärgård.Läs hela artikelnDetta stör kontorsanställdas arbetsmiljö	Det som kontorsanställda främst klagar på när det kommer till deras arbetsmiljö är dålig ventilation, hög ljudnivå och dålig ergonomi. Det lönar sig att lyssna på de anställda och göra något åt dessa saker eftersom alla påverkar de anställdas arbetsförmåga negativt.Enligt en undersökning svarar närmare fyra av tio kontorsanställda att bristande ventilation är den största bristen i den fysiska arbetsmiljön. Andra undersökningar har gett likartade resultat, skriver Svenska dagbladet. Enligt Arbetsmiljöverket kan dålig ventilation sänka ett företags produktivitet med 15 procent. För att få en bättre ventilation måste arbetsgivaren se till att man har rätt flöden och rätt sorts ventilationssystem. Dessutom kan arbetsgivaren göra dessa saker för att förbättra inomhusmiljön:Luftrening och städning kan hjälpa till en bättre miljö och bättre luft på hela kontoret.Något annat som kan spela in är värmen. Det är inte ovanligt att man upplever att det är fel på ventilationen för att temperaturen är för hög. För att förhindra detta problem kan man flytta apparater som alstrar värme. Man kan även använda solskärmar, markiser eller annat fönsterskydd. Den som har kontor i Mellansverige kan beställa persienner i Stockholm.Det gäller även att sköta underhållet av ventilationen. De flesta vet vilka flöden de ska ha men det gäller även att dessa flöden fungerar.Anställda klagar på hög ljudnivåDet är dock inte bara ventilationen som kontorsanställda har problem med och som sänker produktiviteten. Även en hög ljudnivå på kontoret kan sänka arbetsförmågan med mellan två och tio procent, rapporterar Gefle dagblad. Den här minskade arbetsprestationen kan leda till en förlust på omkring en miljon kronor för ett företag med 110 anställda och en genomsnittslön på 26 000 kronor. Siffran kan dessutom vara ännu högre. Det som fångar vår uppmärksamhet och gör att vi arbetar sämre är oförutsägbara ljud. De ljud som pågår ständigt, som exempelvis en fläkt, påverkar inte vår koncentration på samma sätt. Förutom att arbetsförmågan blir sämre i ett kontor med hög ljudnivå, blir de som arbetar där även väldigt trötta och antalet sjukskrivningar blir högre.Ergonomiskt felaktiga möbler ett problemEn tredje sak som de kontorsanställda klagar på är möbler som är ergonomiskt felaktiga. Detta är ett befogat klagomål eftersom möbler som inte är rätt inställda kan leda till nack- och ryggbesvär och att de anställda får en sämre hälsa. Hela 12 procent av alla svenskar arbetar framför datorn mellan nio och tolv timmar om dagen. Att man sitter mycket framför datorn kan leda till många besvär och speciellt om man inte sitter på ett bra sätt, skriver DN. Förutom nackproblem och spänningshuvudvärk kan dålig ergonomi leda till hjärt- och kärlsjukdomar. Den som sitter fel under arbetstid kan heller inte kompensera detta genom att träna på kvällstid. Sitter man mycket på jobbet bör man ha en något framåtlutad stol och man bör ställa in bordet så att man har avslappnade axlar och skuldror vid användning av tangentbordet. Det ska vara ungefär 60 centimeter till datorskärmen.Läs hela artikeln« Äldre inläggSenaste inläggenEn trivsam arbetsplats och profilreklamSå uthärdar du kontorslandskapenUtbilda chefer i ledarskapVikten av ergonomi under arbetstidLär dig grunden i bra skyltningMobila medarbetare och företag utan kontorDetta ökar i näthandelnDålig arbetsmiljö kostar pengarJobben som ger mycket i lönFler väljer moderna kassasystemSatsa på egen näthandelInred med arbetsmiljö i fokusVanligaste konflikten på jobbet…Att starta ett litet företagSadla om och lyckas"
