"Программа молодежной политики на 2016-2020 > Работа с молодежью > Жизнь коллектива > ОАО Гродножилстрой — проектирование, строительство. Продажа недвижимости в ГродноГлавнаяКомпанияОбщая информацияИстория компанииНаши наградыСтруктура компанииОхрана трудаГалереяОтчетностьЛицензии и разрешенияПроектированиеИсторияПроектные работыАттестаты и свидетельстваПолезная информацияКонтактыНедвижимостьПрейскурант РБПрейскурант РФ (Калуга)Продажа квартир и домовПродажа офисовКачествоОставить заявку по дефектамСертификатыГарантииПродукцияЗавод крупнопанельного домостроенияИзделия из бетонаМеталлоконструкцииДеревообрабатывающее подразделениеВакансииКонтактыТелефоныРеквизитыНаписать намОт линии на чертеже до микрорайона под ключ! ОАО «Гродножилстрой» Жилье без посредников!Жизнь коллектива > Работа с молодежью	Программа молодежной политики на 2016-20201. Общие положения:1.1. Программа разработана в соответствии с Конституцией Республики Беларусь, Законом Республики Беларусь от 7 декабря 2009 г. N 65-З \"Об основах государственной молодежной политики\", другими актами законодательства Республики Беларусь.1.2. Субъектами программы молодежной политики ОАО «Гродножилстрой» являются молодые граждане в возрасте от 18 до 31 года включительно; молодые семьи, в которых один из супругов находится в возрасте до 31 года.1.3. Молодежная политика ОАО «Гродножилстрой» строится на принципах:- сочетания общественных интересов и прав личности в формировании и реализации молодежной политики;- последовательности молодежной политики;- обоснованности и комплексности разработки молодежной политики;- учета интересов и потребностей молодых граждан;- обеспечения защиты прав и законных интересов молодых граждан;- гласности молодежной политики;- привлечения молодежи к непосредственному участию в формировании и реализации политики и программ, касающихся молодежи и всего общества.1.4. Формирование и проведение в жизнь молодежной политики ОАО «Гродножилстрой» осуществляют:- администрация ОАО «Гродножилстрой»;- первичная профсоюзная организация ОАО «Гродножилстрой»;- молодежный клуб «Фрегат»;- первичная организация общественного объединения «Белорусский республиканский союз молодежи».1.5. Исполнители программы обеспечивают молодежи осуществление права на труд, образование, медицинскую помощь и приобретение жилья, отдых, пользование достижениями культуры, занятие физической культурой и спортом, оказывают помощь молодым семьям.2. Цель программы:Формирование и укрепление правовых, экономических, экологических, духовно-нравственных условий для гражданского становления, воспитания и социальной самореализации молодежи ОАО «Гродножилстрой».3. Задачи программы:- обеспечить активное вовлечение в жизнь предприятия молодежи, используя в полной мере ее потенциал – мобильность, инициативность, восприимчивость к новым технологиям, инновациям;- создать условия для гражданского, патриотического, духовно-нравственного воспитания молодежи, формирования у нее системы позитивных ценностей;- оказать соответствующее влияние на формирование активной жизненной позиции молодежи, привлечь молодежь к решению проблем, существующих в современном обществе;- поддерживать и развивать молодежные общественно-значимые инициативы;- разработать новые формы и методы работы с молодежью, ориентируясь на современные достижения науки, информационных систем и технологий;- повысить уровень социально-экономических гарантий для молодежи;- обеспечить условия для адаптации молодежи при приеме на работу в ОАО «Гродножилстрой»;- содействовать развитию творческого, интеллектуального потенциала молодежи; поддерживать талантливую молодежь;- организовать досуг и отдых молодежи;- содействовать комплексному оздоровлению молодежи; пропагандировать здоровый образ жизни, активное занятие спортом и туризмом;- содействовать развитию сотрудничества с молодежными организациями и объединениями Республики Беларусь.4. Ожидаемые конечные результаты программы.- привлечение молодежи к активному участию в жизни предприятия;- укрепление гражданственности, патриотизма в молодежной среде, закрепление у молодых людей общечеловеческих моральных ценностей;- повышение интеллектуального, творческого потенциала молодежи и его реализация;- повышение заинтересованности молодежи в собственном профессиональном росте, рост профессионального мастерства;- улучшение здоровья молодого поколения, снижение уровня алкоголизма, наркомании, табакокурения, профилактика венерических заболеваний и ВИЧ-инфекции; формирование системы проведения традиционных мероприятий по пропаганде здорового образа жизни, оздоровления и туризма;- повышение уровня информированности молодежи о важнейших общественно-политических событиях;- обеспечение интересного досуга молодежи.ПрофсоюзСпорт и туризмСовет ветерановРабота с молодежьюПлан работы молодежного клуба на 2020 годПрограмма молодежной политики на 2016-2020Фотоотчеты о мероприятиях клубаПлан работы ПО ОО «БРСМ»НовостиДобровольная дружинаБЕЛАЯ РУСЬБЕЛОРУССКИЙ СОЮЗ ЖЕНЩИНКомпанияОбщая информацияИстория компанииНаши наградыСтруктура компанииОхрана трудаПроектированиеИсторияПроектные работыАттестаты и свидетельстваКонтактыНедвижимостьПрейскурант РБПрейскурант РФ (Калуга)Продажа квартир и домовПродажа офисовПродукцияЗавод крупнопанельного домостроенияДеревообрабатывающее подразделениеУслугиУправление механизацииЖилищно-Коммунальное подразделениеЦентр здоровьяОхотничье-рыбоводное хозяйствоЖизнь коллективаПрофсоюзСпорт и туризмСовет ветерановРабота с молодежьюДобровольная дружинаБЕЛАЯ РУСЬБЕЛОРУССКИЙ СОЮЗ ЖЕНЩИНКонтактыТелефоныРеквизитыНаписать намОАО «Гродножилстрой»г. Гродно, ул. Суворова, 135Приемная:ПН, СР, ПТ:с 08.30 до 17.00тел.: (0152) 73–83–88факс: (0152) 73–84–08email:Отдел маркетинга:ПН, СР, ПТ:с 08.30 до 17.00ВТ, ЧТ:с 08.30 до 19.00тел.: (0152) 73–83–40,(0152) 73–83–41Магазин \"строитель\":ПН - ПТ:с 08.00 до 12.00,с 13.00 до 14.00,с 15.30 до 16.30тел.: (0152) 73–83–55Мы в социальных сетях:© ОАО «Гродножилстрой», 2021. Все права защищены."
