"Szeresd önmagadat jobban, mint felebarátodat! | Lafemme.hu\"Ötödik éve hirdeti meg Rácz Zsuzsa a Terézanyu pályázatot, amely az évek során a női tabuk megdöntésének fórumává nőtte ki magát. \"lorem iposum dolorPraesent suscipit aliquam urna. Praesent et velit lorem. Fusce id ligula odio. Aenean feugiat ante ut sapien fermentum mollis.rendbenHírlevél ElőfizetésFilm	Művésznők	Tehetség	Szeresd önmagadat jobban, mint felebarátodat!Ötödik éve hirdeti meg Rácz Zsuzsa a Terézanyu pályázatot, amely az évek során a női tabuk megdöntésének fórumává nőtte ki magát.Az idén ötéves Terézanyu pályázat keretében április 6-ig várják azokat a személyes női történeteket, amelyek a Szeresd önmagadat jobban, mint felebarátodat témában, az önszeretet, az önelfogadás sokszor nehezen elsajátítható képességéről vagy ritkán megélt élményéről, de egyben sorsfordító jelentőségéről szólnak. Az elmúlt négy évben több százan küldték be történetüket.A Rácz Zsuzsa alapította és a Richter Gedeon Nyrt. támogatta pályázat aktuális felhívására ismét egyes szám első személyben, maximum 5000 karakterben megírt vallomásokat várnak. Idén a kamaszoktól is várnak történeteket Miből tudod, hogy bejössz egy srácnak? témában. A 2014-es pályázati felhívást egy különleges hangulatú, nyilvános eseményen jelentették be március 8-án, a Rózsavölgyi Szalonban, a Mindenütt Nő rendezvénysorozat keretében, ahol egyben a megújult zsűrit is bemutatták.„Vajon az önszeretet, az önelfogadás önzés, netán bűn? Vagy életbevágó megtanulnunk azt, hogy muszáj az első helyre tennünk magunkat ahhoz, hogy képesek legyünk másokat is boldoggá tenni?” – tette fel a kérdést Rácz Zsuzsa, aki ötödik éve buzdítja arra a nőket, hogy merjenek szabadon, félelmek nélkül beszélni az érzéseikről, a legnagyobb tabuknak tartott kérdésekben is. „Pályázatunk története akár egy nő ébredésének, eszmélésének fejlődéstörténete is lehetne egyben” – mondta az írónő, aki visszaidézte, hogy a kezdetektől mostanáig, a terézanyuságok, azaz a női önfeladás történeteitől indulva, a párhuzamos női szerepek közti zsonglőrködésről, az anyaság hozta változásokról szóló elbeszéléseken át az anya–lánya kapcsolat színének és fonákjának boncolgatásáig az elmúlt években több száz nő tollából több mint 1500 írás született.Idén a Szeresd önmagadat jobban, mint felebarátodat! provokatív felhívására olyan történeteket várnak a szervezők, amelyek a nők saját boldogságukért tett fontos lépéseit, döntéseit, az önszeretet elsajátítható képességének fontosságát tükrözik. Beke Zsuzsa, a Richter kommunikációs igazgatója hangsúlyozta, a világcéget büszkeséggel tölti el, hogy évek óta támogathat egy ilyen kezdeményezést.Az a közös cél, hogy a nők képesek legyenek kiállni magukért, a családtervezés, a fogamzásgátlás vagy a gyerekvállalás kérdéseiben. „Még ma is nehezen vállalható az, hogy magunkat tegyük az első helyre, és saját magunkat szeressük a legjobban” – mondta a kommunikációs igazgató, majd hozzátette: „Mi a Richter a nőkért programban fontosnak tartjuk, hogy a nők képesek legyenek kiállni önmagukért.” Az idén ötéves Terézanyu pályázat zsűrijében, Rácz Zsuzsa és Beke Zsuzsa mellett, ismét részt vesz Dobó Kata színésznő, de olyan új tagok is örömmel vállalták a felkérést, mint dr. Seres Andrea nyíregyházi szülész-nőgyógyász, D. Tóth Kriszta, az ismert újságíró, tévés személyiség, aki február óta a UNICEF új magyarországi nagykövete, és Pásztor Anna énekesnő, az Anna and the Barbies zenekar népszerű frontasszonya.A pályázatokat a www.terezanyu.hu oldalon keresztül, 2014. április 6. éjfélig lehet elküldeni. A zsűri a kiválasztott pályázatok alkotói között százezer forint összértékű könyvutalványt és értékes különdíjakat oszt ki mindkét kategóriában. Eredményt a 2014. május 9-i díjkiosztó eseményen hirdetnek.La femme cikke 2014. márciuscímkék:Nő | Tehetség	A hősnők most is köztünk élnekSzeretettől vezérelt, mégis az oroszlán bátorságával és erejével küzdő nők, vagyis igazi Aranyanyuk mindig voltak, s remélhetőleg mindig lesznek...TRICKS AND TRACKS 2.A Frenák Pál Társulat ünnepe2014 tavaszán a társulat újragondolja a múltat. A Tricks and Tracks 2. ironikus, kegyetlen és hihetetlenül provokatív.Lepje meg üzleti partnereit, családtagjait egy különleges, személyre szóló ajándékkal.Adventi hangulatbanFlórák és faunákDebussy: Le plus que lenteVámosi-Nagy Zsuzsa, legtehetségesebb fiatal muzsikusaink egyike, számos hazai és...Lepje meg üzleti partnereit, családtagjait egy különleges, személyreszóló ajándékkal.A kristálykoponya királyságaÚj trendek, megújult otthonEgy pillantás a jövőbeVissza a valóságbaHová és hogyan repülhetünk el Budapestről?A mindenható agySzáz éve született Agatha Christie kedvenc detektívjeUgron ZsolnaíróVeiszer Alindatelevíziós műsorvezetőNánási PálMűvészeti főmunkatársBecze Szilviazenész, újságíróCímkékFilm | Irodalom | Művészet | Színház | Zene	Rovatok25 bátor újrakezdő | Befolyásos nők | Életmód | Emberek | Jövőnk | Kultúra | Stílus | Tehetségek és Sikertörténetek | Tehetséges fiatalok 2012 | Tehetséges fiatalok 2014 | Tehetséges fiatalok 2016	MÉDIAAJÁNLÓIMPRESSZUMKAPCSOLATRSSJOGI FELTÉTELEKOLDALTÉRKÉPÖTVENENTÚL.HULa femme magazinÚj! La femme magazinLa femme előfizetés | La femme ajándékbaKépgalériaAdventi hangulatban | Fürdőszobavilág | Flórák és faunák | Királynői ékszerek | Pihenés a kertben	A La femme márkanév és védjegy a Silver Kiadó Kft. kizárólagos tulajdona. A La femme magazin és weboldal bármely tartalmi és vizuális elemének átvételéhez, másolásához, sokszorosításához vagy másodközléséhez a Silver Kiadó Kft. előzetes írásos hozzájárulása szükséges. A Silver Kiadó Kft. engedélye nélkül a fenti cselekmények a szerzői jog megsértésének minősülnek.ISSN 2060-7733xBezárás"
