"≪姫路市内の交通誘導警備≫【正社員】月給176,000円～207,000円/昇給あり☆/未経験者歓迎☆/社員寮あり☆/外国人活躍中☆/みんなの安全を守る交通誘導警備のお仕事です！kib | はりま求人ナビはりま求人ナビ｜姫路・播磨の仕事探しならmenu MENUbook 閲覧履歴トップページ求人を探す無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ≪姫路市内の交通誘導警備≫【正社員】月給176,000円～207,000円/昇給あり☆/未経験者歓迎☆/社員寮あり☆/外国人活躍中☆/みんなの安全を守る交通誘導警備のお仕事です！kib	はりま求人ナビ > 求人情報 > ≪姫路市内の交通誘導警備≫【正社員】月給176,000円～207,000円/昇給あり☆/未経験者歓迎☆/社員寮あり☆/外国人活躍中☆/みんなの安全を守る交通誘導警備のお仕事です！kib選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---こだわり条件---キーワード---地図から検索flag≪姫路市内の交通誘導警備≫【正社員】月給176,000円～207,000円/昇給あり☆/未経験者歓迎☆/社員寮あり☆/外国人活躍中☆/みんなの安全を守る交通誘導警備のお仕事です！kib2021.01.18更新☆オンオフしっかり切り替えて働きたい方☆正社員◆姫路市内の交通誘導のお仕事です！◆プライベートも充実させながら働きたい方にピッタリの職場です。【こんな方にオススメ！！】★残業少なめの職場で働きたいと思っている方★仕事もプライベートも充実させたいと思っている方★スキルアップしながら働きたいと思っている方就業前の研修、先輩からのアドバイスも充実しているので初めての方でも安心して働くことができる環境が整っています。資格取得補助制度でがんばるあなたを応援します！過去の経験や現在のスキルは基本問いません！お仕事を通じて一緒に成長していきましょう☆まずは気軽にご応募ください♪【今まさに indeed を見ている方へ】 この求人情報に関するお問い合わせは 「掲載元で詳細を見る」または、「応募先へ進む」の青いボタンをクリックしてください。 はりま求人ナビは、この条件に類似した案件を多数掲載しています！！ 詳しくは・・・下記ボタンをクリック♪LINEでのお問い合わせも受け付けています◆派遣で働きたい方必見！！登録して頂くと、最新の情報をすぐに受け取れます！「ワークライフバランスを重視しながら働きたい」「月給20万以上は欲しい！」「ダブルワークをしたい！」「残業なしで夜勤なしの環境で働きたい」「未経験でもスキルアップできるところで働きたい」などなど！ご希望を教えてください♪好条件の案件沢山あります！まずは、ご登録を！！◆ご相談も受付中！！「派遣ってどういう働き方になるの？」「この求人、気になるんだけど応募する前に詳しく知りたい！」「姫路、明石、加古川周辺でバイト・正社員の仕事をしたい。」「未経験でもこの求人に応募することはできますか？」「自分のキャリアについて相談してみたい！」など、お気軽にご相談下さい♪メッセージは、１：１のトークになりますので、お気軽にお問い合わせください。LINEのお友達登録後に、お役立ち情報やおすすめ特集求人などメッセージが届きます！！短期長期春/夏/冬休み期間時間や曜日が選べる土日祝のみ勤務平日のみ勤務週4日以上週1日～OK土日祝休みフルタイムの仕事朝からの仕事昼からの仕事夕方からの仕事短時間勤務日払いOK週払いOK扶養内勤務OK高収入・高時給月給25万円以上ボーナス・賞与あり昇給あり交通費支給寮・社宅あり残業なし社員登用あり資格取得支援制度研修あり産休育休制度充実託児所あり未経験・初心者OK無資格OK副業・WワークOKブランクOK学歴・年齢不問大学生・短大生歓迎主婦・主夫歓迎子育て両立応援シニア歓迎経験者優遇有資格者歓迎友達と応募OK車・バイク通勤OK制服貸与あり服装・髪型自由女性が多い職場person募集要項雇用形態正社員・アルバイト・パート給与日給 8,000円〜9,000円月給 176,000円〜207,000円	a.基本給（月額平均労働日数22.0日）176,000円～20,7000円b.その他の手当等付記事項・残業手当・夜勤手当・資格手当※勤務日数により変動します。待遇◇各種保険完備（法定）◇日払い・週払い完備（規定）◇賞与あり（企業業績による）◇退職金制度あり(勤続年数5年以上)◇入社祝金５万円(規定)◇制服貸与(規定)◇資格取得補助制度あり（警備員資格）◇交通費支給（規定）◇携帯電話貸し出し◇車・バイク通勤可◇社員寮あり（独身・単身用）◇昇給あり◇資格者手当◇残業・夜勤・連勤手当あり（規定）※屋内受動喫煙対策：あり（禁煙）（屋外に喫煙場所あり）職種入社祝金5万円☆日給最大9000円！好環境◎充実した福利厚生の交通誘導♪仕事内容皆さまには、誰もが見たことあるような通信工事、道路工事、建設現場、公共施設などで交通誘導をしていただきます。「こちらお通りください」「ご協力ありがとうございます」歩行者が安全にケガなく通れるように見守ったりご案内したりするお仕事です。【お仕事の魅力】初めて警備を始める方も、法定研修がありますのでお気軽にご応募ください!しっかりサポートします！！！仕事先も豊富ですので安定して稼げます。下記の資格のをお持ちの方は資格者手当もつきます!人員管理の経験がある方や警備員指導教育責任者の資格のお持ちの方は大歓迎です。【警備員の業務スケジュール】警備員さんの仕事には、必ずそれぞれの現場があります。基本的には自宅から会社に出勤し専用車両で現場へ行きます、現場で勤務を終え会社へ退勤し翌日のお仕事のチェックを行い自宅に帰宅するというパターンが大半です。これは実際に警備員さんとして働く人の多くを占める交通誘導警備に共通しています。交通誘導警備で働く警備員の1日交通誘導警備のお仕事は日中のお仕事が9割です、夜間の警備も工事現場先のご依頼などで対応をしております。現場への出勤前は所属する警備会社に出勤し現場へ行きます。退勤時には現場から所属する警備会社に帰り、翌日のお仕事の場所などを確認します。07:00 出勤所属する警備会社へ出勤し、着替えや身支度を整えます。仕事の現場先やパートナーと合流し弊社専用車両に乗り現場へ移動します。08:00 勤務開始主な仕事内容は道路上での車や歩行者の誘導することです。工事車両などの誘導になります。赤白の旗を使い誘導していきます。（移動型の警備もございます）12:00 休憩現場サイドの休憩に合わせ警備員さんもお昼の休憩をとります。13:00 再び警備業務午前中の業務と同様に警備業務をして頂きます。16:00-17:00 警備業務終了現場での片付けを済ませて所属する警備会社へ退勤します。（残業などあれば時間は変動します）18:00 帰宅求める人材無資格・未経験者大歓迎！年齢60歳～75歳でも大丈夫です！在籍者の7割は未経験の方です♪年金受給者対応させていただきます♪【歓迎資格】持ってなくても大丈夫です。交通誘導警備業務1・32級警備員指導教育責任者その他警備業に関係する資格のお持ちの方は大歓迎です。勤務時間【勤務時間】◇8:00～17:00【休憩】◇60分【勤務日数】週3から大丈夫です。休日・休暇日曜、その他(土曜・祝日は会社カレンダ-による)年間休日 110日年次有給6ヶ月経過後10日place所在地・アクセス勤務先〒671-1121兵庫県姫路市所在地兵庫県姫路市business企業情報企業名株式会社大翔本社所在地〒671-1121兵庫県姫路市広畑区東新町1丁目21番地4DAISHOU bldg設立平成7年2月1日従業員数100人資本金1,000万円事業内容一般労働者派遣事業 「厚生労働大臣許可 （般２８-３０００８８）」有料職業紹介事業 「厚生労働大臣許可 （２８-ユ-３００１５２）」警備業 「兵庫県公安委員会認定（第６３００１４６９号）」宅地建物取引業 「兵庫県知事 （１）第４５１４６６号」総合建設業 「兵庫県知事許可 （般-２７）第４５８２８３号」description応募方法応募方法■「お問合わせ」「WEBで応募」からご応募ください。追ってこちらから連絡致します。■「電話で応募」の際には「はりま求人ナビを見てと」お伝えください。気になる求人がある時は「お仕事内容」をお知らせください。■応募方法右下にあります「jobから始まる求人ID」をお伝えください。応募受付後の連絡採用担当者からお電話またはショートメールにてご連絡を致します。その際、面接日程や見学希望日などご希望があればお伝え下さい。選考プロセス【STEP1】応募ボタン・お電話にてお問合わせください。採用担当者からご連絡致します。◇0120-280-356【STEP2】面談・面接（人事担当者、責任者）【STEP3】内定（内定まで1週間程度）【STEP4】契約及び入社研修【STEP5】入社（担当者同行）コンサルタントから一言《はりま求人ナビのご紹介》●あなたのご希望のお仕事を私たちがお探しします！●「はりま求人ナビ」は姫路を中心とした「はりま地区」の地域に特化した就職・転職サポートセンターです。はりま地区の豊富な求人データから専任のコンサルタントがあなたのキャリアやご希望をふまえ、勤務内容・勤務地・就業時間・期間・給与などご希望のお仕事をご紹介します。●こちらの求人の面接日の調整や条件の交渉、お仕事開始まで、徹底的にサポート致します！ 就業開始前の不安はもちろん、就業後のお困りごとも当社のスタッフがしっかりとフォロー致します！●お仕事のご紹介や、ご相談に、料金は一切かかりませんので、ご安心下さい。●まずは見学してみたい！気になる施設があって詳細が聞きたい！など、お気軽にお問い合わせください。「シフト制、完全週休2日、土日祝休み、土日休み、日祝休み、週3日以内可、短時間・扶養内、日勤のみ、夜勤のみ、未経験歓迎、主婦・主夫歓迎、曜日相談可、土日祝のみ、年休110日～、残業月10H、保育/託児所、産休・育休あり、Ｗワーク可、賞与あり、昇給あり、正社員登用、資格支援、交通費支給、土日のみOK、平日のみOK、残業なし、週1～2日からOK、週3日～OK、週4日以上OK、フリーター歓迎、パートアルバイト歓迎、急募求人、初心者歓迎、無資格OK、短時間勤務の方も歓迎、フルタイム勤務、資格取得サポート制度あり、完全週休2日、入社祝い金、入職祝い金、新設・オープニング求人、ハローワーク求人」上記の条件で働きたい方はご相談ください。●また、未経験者歓迎の職場もご相談可能です。「営業・事務・販売・受付・総務・人事・企画・管理・公務員・不動産・金融・旅行・観光・飲食・コンビニ」など様々なバックグラウンドをお持ちの方も大歓迎ですのでお気軽にご相談ください。●大手求人サイトの「フロム・エー・ナビ、タウンワーク、はたらいく、はたらこねっと、イーアイデム、バイトル、エン転職、DODA、リクナビ、マイナビ」にも掲載されていない求人も多数ご紹介できます。お問い合わせ番号0120-280-356求人ID：job-35019	この求人に応募するこの求人を見た人はこんな求人もチェックしています基本給18万円～☆安心して働けます☆20～30代の方活躍中...職種事務　管理職勤務地兵庫県姫路市刀出809給与月給 180,000円〜250,000円【正社員】未経験スタッフ活躍中☆時給1,250円～1,37...職種構内清掃員勤務地兵庫県姫路市広畑区東新町1丁目21-4給与月給 260,000円日給 10,000円〜11,000円時給 1,250円〜1,375円【正社員】基本給18万円～☆安心して働けます☆20～30代...職種勤務地兵庫県姫路市刀出809給与月給 180,000円〜250,000円【正社員】経験者大募集！☆月給160,000円～！☆姫路市...職種【正社員】月給16万円～☆未経験OK◎各種手当補助充実！調理補助スタッフ♪勤務地兵庫県姫路市網干区新在家６４０給与月給 160,000円【正社員】未経験スタッフ活躍中☆時給1,250円～1,37...職種構内清掃員勤務地兵庫県姫路市広畑区東新町1丁目21-4給与月給 260,000円日給 10,000円〜11,000円時給 1,250円〜1,375円【姫路×アルバイト】未☆時給900円〜！☆姫路市網干区のお...職種週3～ゆるシフトで楽しく稼げる♪時給900円からの調理補助☆勤務地兵庫県姫路市網干区新在家６４０給与時給 900円≪姫路市の製鉄所構内の清掃業務≫【正社員】未経験者歓迎☆時...職種構内清掃員勤務地兵庫県姫路市広畑区東新町1丁目21-4給与月給 260,000円日給 10,000円〜11,000円時給 1,250円〜1,375円基本給18万円～☆安心して働けます☆20～30代の方活躍中...職種事務　管理職勤務地兵庫県姫路市刀出809給与月給 180,000円〜250,000円【正社員】経験者大募集！☆月給160,000円～！☆姫路市...職種月給16万円～！未経験OK！おしゃれなレストランで調理補助スタッフ☆（正社員）勤務地兵庫県姫路市網干区新在家６４０給与月給 160,000円【正社員】経験者大募集！☆月給160,000円～！☆姫路市...職種勤務地兵庫県姫路市網干区新在家６４０給与月給 160,000円おすすめ求人をもっと見るsearchはじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© 株式会社 大翔 All Rights Reserved.0120-280-356受付時間：平日8:00~18:30この求人に応募する 求人へのご応募はお電話またはWEBからトップへ戻る明石市 加古川市 西脇市 三木市 高砂市 小野市 加西市 加東市 多可町 稲美町 播磨町 姫路市 相生市 たつの市 赤穂市 宍粟市 福崎町 神河町 市川町 太子町 上郡町 佐用町摂津エリア神戸市 尼崎市 西宮市 芦屋市 伊丹市 宝塚市 川西市 三田市 猪名川町淡路エリア淡路市 洲本市 南あわじ市丹波エリア丹波市 丹波篠山市但馬エリア豊岡市 香美町 新温泉町 養父市 朝来市軽作業、倉庫、包装、清掃 技術職（建設、開発、IT、エンジニア） 建築・土木・電気工事 警備・施設管理・設備運転 事務職、管理職 営業 販売 接客、理美容、サービス 調理・飲食系 介護、福祉 医療、看護、保健 保育、教育 物流・運輸・運転・配送 農業、林業、漁業 その他職種雇用形態こだわり給与・キーワード播磨エリア明石市 加古川市 西脇市 三木市 高砂市 小野市 加西市 加東市 多可町 稲美町 播磨町 姫路市 相生市 たつの市 赤穂市 宍粟市 福崎町 神河町 市川町 太子町 上郡町 佐用町摂津エリア神戸市 尼崎市 西宮市 芦屋市 伊丹市 宝塚市 川西市 三田市 猪名川町淡路エリア淡路市 洲本市 南あわじ市丹波エリア丹波市 丹波篠山市但馬エリア豊岡市 香美町 新温泉町 養父市 朝来市製造・修理・保全・検査・印刷 軽作業、倉庫、包装、清掃 技術職（建設、開発、IT、エンジニア） 建築・土木・電気工事 警備・施設管理・設備運転 事務職、管理職 営業 販売 接客、理美容、サービス 調理・飲食系 介護、福祉 医療、看護、保健 保育、教育 物流・運輸・運転・配送 農業、林業、漁業 その他正社員 パート・アルバイト 契約社員 派遣社員勤務期間短期 長期 春/夏/冬休み期間シフト・休日時間や曜日が選べる 土日祝のみ勤務 平日のみ勤務 週4日以上 週1日～OK 土日祝休み働く時間帯フルタイムの仕事 朝からの仕事 昼からの仕事 夕方からの仕事 短時間勤務稼ぎ方日払いOK 週払いOK 扶養内勤務OK 高収入・高時給 月給25万円以上 ボーナス・賞与あり 昇給あり待遇交通費支給 寮・社宅あり 残業なし 社員登用あり 資格取得支援制度 研修あり 産休育休制度充実 託児所あり◯◯な方OK！歓迎！未経験・初心者OK 無資格OK 副業・WワークOK ブランクOK 学歴・年齢不問 大学生・短大生歓迎 主婦・主夫歓迎 子育て両立応援 シニア歓迎 経験者優遇 有資格者歓迎 友達と応募OK職場環境車・バイク通勤OK 制服貸与あり 服装・髪型自由 女性が多い職場給与選択してください 時給 月給 日給～キーワード件該当すべてクリア検索する"
