"フリーランスのSketch案件について。特徴や要件について解説 | Offers MagazineFREELANCE 副業・フリーランスPROGRAMMING プログラミングDESIGN デザインINTERVIEWS インタビューMONEY お金HR 採用・組織FOOD グルメ検索HOME副業・フリーランス案件・働き方フリーランスのSketch案件について。特徴や要件について解説フリーランスのSketch案件について。特徴や要件について解説副業・フリーランス2019-01-16 更新日 2020-05-11Webサイトやアプリのデザインなどを充実させるために、Webデザイナーの需要が高まっています。これからSketchを使いフリーランスとしてやっていこうと考えている場合、案件の特徴や収入の相場が気になるのではないでしょうか。ここでは、フリーランスのSketch案件について詳しく解説していきます。ツイートシェアはてな「Offers」は、時代の変化や環境にあわせてスキルを磨きたい、そんな人にぴったりのサービスです。｢副業・複業｣で､本業では経験できない、新しい環境/開発スタイルを経験しよう！→「Offers」をもっと詳しくみる！かんたん60秒で副業を始めてみるこの記事の目次Sketchを使った案件についてSketchを使った案件の例デザイナーの案件の受注数・単価を上げるために必要なことまとめSketchを使った案件についてSketchはとても人気がありWebデザインやUIデザインに欠かせないグラフィックデザインツールです。フリーランスで活躍する多くのデザイナーが愛用しており、Sketchを使った案件もたくさんあります。まずは、Sketchについてや人気の理由を説明します。SketchとはSketchは、オランダのデン・ハーグにオフィスを持つBohemian Coding社が開発、販売しているグラフィックデザインツールです。かつて主流であったAdobeのFireworksが開発中止を発表した後、Sketchは新しいグラフィックデザインツールとして注目されました。SketchはMac向けに開発されており、優秀なアプリを表彰するApple design awardを受賞しています。Sketchが人気な理由AdobeのFireworksの開発終了がSketchに人気が出た理由の1つですが、それだけではありません。Sketchの人気の理由は他にもたくさんあります。買い切り制のライセンス形態をとっている価格設定も人気の理由になっており、1年間分の99ドルを支払えばアップデートを無料で受けることができます。アップデートをきちんと行いたい場合は、1年後に再度99ドルを支払う必要がありますが、支払わなくてもそのまま使い続けることができます。初期費用を支払うだけで、Sketchの豊富なパーツやテンプレートを利用し続けられるのは、デザイナーにとって大きなメリットになります。また、Sketctは使いやすさの面でも人気です。動作が軽い、分かりやすい、デザインの取扱いが楽なベクターデータなど様々な機能が支持されています。利用者の増加に伴い案件は今後も増加Sketchはもともと海外で人気になったツールです。その後日本でも人気となり、利用する人が増えました。Webサイトやアプリのデザイナー達に支持され、今やUIデザインのスタンダードツールになっています。Sketchの他にもデザインツールはありますが、Sketchはアップデートのたびに便利な機能が追加されどんどん進化しています。さらに、初心者でもクオリティーの高いデザインが作れるよう、基本的なパーツが揃ったUIキットが公開され、ますます使いやすくなっています。Webサイトやアプリ制作において、UIデザインはとても重要です。なぜなら、UIデザインはWebサイトやアプリをスムーズに使うために、なくてはならない存在だからです。UIデザインが悪ければ、使い勝手の悪いものになります。コンバージョン率を上げるためにも良いUIデザインが必要不可欠です。そのため、Sketch案件は今後も増加していくでしょう。Sketchを使った案件の例フリーランスになった場合、どのような案件があり、どのぐらいの報酬がもらえるのかが気になるポイントではないでしょうか。Sketchを使った案件には、美容アプリのUIデザインから大手の広告会社が募集するディレクション案件まで、様々なものがあります。必要とされるスキルは多くなりますが、大手の案件になるほど最新の開発手法を学ぶことができます。募集案件の一部を見ていきましょう。アプリのUIデザインSketchを使った婚活関連アプリ・WebサイトのUIデザイナー募集案件の例です。業務内容は、フロントエンジニア、アプリエンジニア、UXデザイナーなどと協業しながらWebサイトやアプリの画面制作になります。作業工程は進行管理から制作、試験、運用までです。この案件に求められる基本スキルとして、3年以上のフリーランス経験、または、インハウスや制作会社での2年以上の実務経験、開発者と協業しWebサイトやアプリのデザインの経験が挙げられます。Sketchの経験も歓迎要件として挙げられています。ディレクション案件旅行系アプリの新規開発の開発ディレクションの募集案件の例です。この案件の業務内容は、スマホアプリの開発だけではなく、Webサービスの運営やユーザビリティ改善、グロースハック、プロジェクトマネジメント業務、運用保守業務なども入っています。開発はSketchなどのデザインツールを使用し、開発工程についても、分析・調査から始まりディレクション、進行管理と幅広いものになっています。また、必要なスキルとしてディレクション及びデザインの経験。Sketchをはじめとするデザインツールの利用経験。デザインプロセスの経験。アクセス解析経験などがあげられています。デザイナーの案件の受注数・単価を上げるために必要なことフリーランスの場合、自分の持っているスキルが収入に直結します。多くのスキルを求められる案件ほど、単価が高くなります。また、案件の数を増やすことも収入アップには大切です。どんなことをすれば受注数や単価を上げられるのか、具体的に見てきましょう。UI・UXなどの上流工程の経験を積む高単価の案件になるほど、デザインだけでなく、UI・UXなどの上流工程を依頼されることがあります。アプリなどの新規開発には、問題が発生することがよくあります。そのため、新規開発の要である要件定義や設計などの上流工程の経験を積むことで、チームのまとめ役になることができます。案件において重要な立場になれば単価も上がっていきます。HTML,CSS,Javascriptを使いこなすWebデザインには、HTMLやCSS、Javascriptの知識が必要になってきます。これらを使いこなせるスキルも、単価を上げる材料になります。コードを理解して打ち込めるぐらいのレベルがあれば、デザイン開発の中心的な業務に携わることができるため、高単価が望めます。ポートフォリオの充実受注数や単価を上げるために、ポートフォリオを充実させることはとても大切です。ポートフォリオは過去の作品をまとめただけの作品集ではありません。Webデザイナーとしての力量をチェックするために活用されます。履歴書以上に自分をアピールするための重要なツールになります。自分のポートフォリオをさらにレベルの高いものにしようとするのであれば、一流のクリエイターが作成したポートフォリオを参考にするのもひとつの手です。センスを磨くことができ、新しいアイディアを生む参考になります。また、エントリーする案件が決まっていれば、依頼主を意識した作品をポートフォリオに入れるのも効果的です。その案件をぜひやりたいという熱意が感じられるポートフォリオを作成しましょう。まとめ人気のSketchを使用する案件は数多くあります。スキルさえあれば、会社員として働くよりもフリーランスの方が稼ぐことができるでしょう。しかしWebデザインの仕事は幅広いです。同じSketch案件でも、UIデザインだけでなく、UXデザインやWebサイト、アプリの新規開発まであります。自分がどのぐらいの力量なのか、見極めながら案件を選ぶことも大切です。Offers Magazine Offers Magazine「Offers」は、時代の変化や環境にあわせてスキルを磨きたい、そんな人にぴったりのサービスです。いくつもの転職媒体を使って、企業を探し回るのはもう終わり。「副業」から始まる新しい働き方を実現します！本業では経験できない、新しい環境/開発スタイルを経験しよう！「まずは簡単60秒で副業を始める！」この記事をシェアあなたにおすすめの新着求人・案件UXデザイナー求人・案件企業名非公開雇用形態業務委託勤務場所リモート可稼働時間週22〜40時間時給〜5,000円技術スタックUI, UX, Sketch, Adobe XdリモートOK詳細を確認するUXデザイナー求人・案件企業名非公開雇用形態正社員（業務委託からスタートもOK）勤務場所リモート可稼働時間週10時間〜時給2,500円〜4,000円技術スタックUI, UX, Design Research, Sketch, Prott, Adobe XdリモートOK詳細を確認するデザイナー求人・案件企業名非公開雇用形態正社員勤務場所オフィス稼働時間相談して決める時給相談して決める技術スタックUI, UX, Art Direction, Adobe Illustrator, Sketch, Adobe Photoshop, HTML, CSS詳細を確認するデザイナー求人・案件企業名非公開雇用形態正社員（業務委託からスタートもOK）勤務場所リモート可稼働時間週16〜24時間時給相談して決める技術スタックUI, UX, Sketch, FigmaリモートOK詳細を確認するデザイナー求人・案件企業名非公開雇用形態業務委託勤務場所リモート可稼働時間週8〜16時間時給3,500円〜技術スタックUI, UX, Sketch, Adobe Xd, FigmaリモートOK詳細を確認するデザイナー求人・案件企業名非公開雇用形態正社員（業務委託からスタートもOK）勤務場所リモート可稼働時間週40時間〜時給1,394円〜1,858円技術スタックHTML, JavaScript, CSS, Adobe Photoshop, Adobe Illustrator, Sketch, Figma, UIリモートOK詳細を確認するデザイナー求人・案件企業名非公開雇用形態業務委託勤務場所リモート可稼働時間相談して決める時給相談して決める技術スタックAdobe Photoshop, Adobe Illustrator, Sketch, Figma, Invision, UIリモートOK詳細を確認するデザイナー求人・案件企業名非公開雇用形態業務委託勤務場所オフィス稼働時間週40時間〜時給相談して決める技術スタックUI, Sketch詳細を確認する関連記事2019-01-16 更新日 2020-05-27副業のSketch案件について。案件例や相場などについて解説2019-01-16 更新日 2020-11-30フリーランスのNode.js案件について。相場や特徴、求められる要件とは2019-03-31 更新日 2020-07-22フリーランスは職業に何と書けばいい？書類の書き方まとめ2019-03-14 更新日 2020-07-20フリーランスの50代の実態は？独立を目指す前に確認してほしいこと副業・フリーランスもっと見る2021-01-13熊谷で頑張る方を応援！オシャレなコワーキングスペース『KUMAGAYA BASE（クマガヤベイス）』2021-01-08Firebaseの導入を躊躇しているのはなぜ？モバイルファーストの考え方とは2021-01-08仕事と遊びを兼ね備えた、海が見えるコワーキングカフェ『DotRoots』2021-01-04つながりを生みだす仕掛けで、最高の同僚とつながるコワーキングスペース『LEAGUE』もっと見るプログラミングもっと見る2019-05-15 更新日 2020-07-22データベースのスキーマとは？初心者でも理解できる解説2019-04-22 更新日 2020-07-22要件定義・基本設計・詳細設計の違い。上流工程の重要性と比率2019-07-02 更新日 2020-07-09PHPのバージョンアップについて。切り替えの手順や影響を解説2019-05-17 更新日 2020-07-09コーディング規約の必要性とPHPの主な規約とは。確認方法も紹介もっと見るデザインもっと見る2020-09-04Offersを活用した副業デザイナー採用までのステップ【1／2 準備〜面談編】2019-04-30 更新日 2020-07-22モーショングラフィックスってどんなもの？作り方やソフトを紹介2019-04-30 更新日 2020-07-22シャッタースピードの目安は？被写体ごとの値を詳しく解説2019-04-29 更新日 2020-07-22モーショングラフィックスをAviUtlで作るには。作成の基本を紹介もっと見るインタビューもっと見る2021-01-18【複業人材によるフレキシブルな開発組織】業界特化型BtoBプロダクトの組織運営と採用戦略AIをはじめとした技術を用いて材料開発を進めていくMI（Materials Informatics）。その分野において国内唯一の専業会社「MI-6」は現在、多くの化学・素材メーカーの開発を支援し...2020-09-16 更新日 2021-01-10転職前提の複業オファーで、2ヶ月後に正社員へ！未来のCTOを採用した注目スタートアップの採用術スニーカー市場は熱狂的なファンも多く、一次流通・二次流通ともに毎年拡大を続けている。そのような市場の中、スニダンことスニーカーダンク（SNKRDUNK）は市場の拡大を追い風に成長し続けてきたが、...2020-12-28複業転職でリードエンジニアを採用成功。PMF前のスタートアップが実践する複業転職の秘訣とは従業員オンボーディングを仕組み化し、新たなメンバーの入社体験を向上させる従業員オンボーディングSaaS「Onn（オン）」を手掛けるワークサイド。スタートアップにおける採用の大きな障壁となるのは優...2020-12-21 更新日 2020-12-25受託とインハウスの違いはディレクション業務の重要度ーOffers リードデザイナーが語る「スタートアップに必要なデザイナー像」ーもっと見るお金もっと見る2019-06-06 更新日 2020-07-22業務委託契約は時給でも可能？押さえておきたいポイント2019-06-06 更新日 2020-07-22業務委託の場合に交通費はどうする？請求や仕訳のポイント2019-06-06 更新日 2020-07-22業務委託の報酬と給与は違う？雇用や賃金の形態を理解しよう2019-05-23 更新日 2020-07-22本を購入した場合の勘定科目は？勘定科目を学べる書籍も紹介もっと見る採用・組織もっと見る2020-12-25エンジニア採用の難しさとは。GMOペパボで実践する、技術・給料・文化のギャップの埋め方とは2020-12-07「技術広報のゴールはアウトプットの文化を作ること」アスクルのEMが語る、エンジニア組織の立ち上げ時に意識したい広報のコツ2020-11-12スマートニュースがStructured Interviewでグローバルエンジニア採用を加速させている理由2020-10-22エンジニア採用手法の最適解は？DMMに聞く、採用の進め方とリファラルの位置づけもっと見るグルメもっと見る2020-03-19 更新日 2020-05-08病み付き！ 豆腐の浅漬け｜Good Food, Good Life！2020-05-05具材は卵だけ！　レンジでたまごパスタ｜Good Food, Good Life！2020-04-28 更新日 2020-05-01甘み際立つ焼きミカントースト｜Good Food, Good Life！2020-03-05 更新日 2020-05-01レンジで簡単！ 濃厚ミルクチーズリゾット｜Good Food, Good Life！もっと見るプライバシーポリシー利用規約運営会社副業したい方はこちら採用担当者の方はこちらOffers Jobs"
