"【牛たん 利久】接客・調理スタッフのアルバイト・パート・正社員求人一覧牛たん 利久のアルバイトトップ接客・調理スタッフのアルバイト接客・調理スタッフ アルバイト・パート・正社員求人一覧牛たん 利久の アルバイト・パート 、 正社員 の求人情報が盛りだくさん！89件の求人情報からあなたにピッタリなお仕事を見付けよう！ホール・キッチンスタッフ 、接客・調理スタッフ といった職種や勤務地などの条件から検索することも出来ます検索条件勤務地絞り込む 未選択職種絞り込む 接客・調理スタッフ雇用形態アルバイト・パート正社員特徴未経験OK高校生応援大学生歓迎新卒・第二新卒歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎シニア活躍中午前のみOK午後のみOK短時間OK長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週3日以内OK週4日以上OK時間や曜日シフト制昇給あり賞与あり交通費支給まかない付き社員登用あり時給1000円以上月給20万円以上制服あり車･バイク通勤ＯＫ副業OK友達と応募OK駅チカ･駅ナカ大量募集ブランド牛たん炭焼 利久仙臺たんや 利久やみつきホルモン 利久仙臺ホルモン ガッツ仙臺牛たん炭焼 利久味噌乃屋 田所商店撰 利久株式会社利久フリーワード都道府県を選ぶ都道府県をクリックしてください。北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県茨城県栃木県甲信越・北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県勤務地を選ぶ北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関東群馬埼玉千葉東京神奈川茨城栃木その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ甲信越・北陸新潟富山石川福井山梨長野その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ東海岐阜静岡愛知三重その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関西滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ中国鳥取島根岡山広島山口その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ四国徳島香川愛媛高知その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索職種を選ぶ全て選択ホール・キッチンスタッフ接客・調理スタッフ調理スタッフ食品の加工・製造スタッフ商品販売スタッフ検索18 件該当しました。 (1～18件表示)味噌乃屋 田所商店 田所商店　イオンモール利府店[正社員] 飲食店ホール・キッチンスタッフＪＲ東北本線新利府駅　徒歩12分 、 ＪＲ東北本線利府駅　徒歩16分詳 細 へ飲食業でも休みの多い環境を実現！連休もＯＫ。仕事でもプライベートでもあなたらしさを発揮しましょう。勤務地〒981-0112宮城県宮城郡利府町利府字新屋田前２２イオンモール利府勤務時間09:00～23:00補足事項シフト制給与月給 17万1600円 以上※試用期間1～3ヶ月有（期間中給与変動なし）1ヵ月、30時間（一日1時間程度）程度の残業が発生致します。超過分別途支給。※例：宮城県23歳　181,800円+残業30時間程度＝221,437円特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 まかない付き 月給20万円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 大量募集問い合せ先0223-29-3440採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）牛たん炭焼 利久 イオンモール利府店[正社員] 飲食店ホール・キッチンスタッフＪＲ東北本線新利府駅　徒歩12分 、 ＪＲ東北本線利府駅　徒歩16分詳 細 へ飲食業でも休みの多い環境を実現！連休もＯＫ。仕事でもプライベートでもあなたらしさを発揮しましょう。勤務地〒981-0112宮城県宮城郡利府町利府字新屋田前２２イオンモール利府勤務時間09:00～23:00補足事項シフト制給与月給 18万1800円 以上※試用期間1～3ヶ月有（期間中給与変動なし）1ヵ月、30時間（一日1時間程度）程度の残業が発生致します。超過分別途支給。※例：宮城県23歳　181,800円+残業30時間程度＝221,437円東京23歳　211,800円+残業30時間程度＝257,977円特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 まかない付き 月給20万円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先0223-29-3440採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）株式会社利久 しゃぶしゃぶ但馬屋イオンモール利府店[正社員] 飲食店ホール・キッチンスタッフＪＲ東北本線新利府駅　徒歩12分 、 ＪＲ東北本線利府駅　徒歩16分詳 細 へ飲食業でも休みの多い環境を実現！連休もＯＫ。仕事でもプライベートでもあなたらしさを発揮しましょう。勤務地〒981-0112宮城県宮城郡利府町利府字新屋田前２２イオンモール利府勤務時間09:00～23:00補足事項シフト制給与月給 18万1800円 以上※試用期間1～3ヶ月有（期間中給与変動なし）1ヵ月、30時間（一日1時間程度）程度の残業が発生致します。超過分別途支給。※例：宮城県23歳　181,800円+残業30時間程度＝221,437円特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 まかない付き 月給20万円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 大量募集問い合せ先0223-29-3440採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）味噌乃屋 田所商店 田所商店　イオンモール利府店[アルバイト・パート] 飲食店ホール・キッチンスタッフＪＲ東北本線新利府駅　徒歩12分 、 ＪＲ東北本線利府駅　徒歩16分詳 細 へ未経験者・バイトデビューも大歓迎！短時間勤務ＯＫのシフト制で、都合に合わせて働きやすい職場です。勤務地〒981-0112宮城県宮城郡利府町利府字新屋田前２２イオンモール利府勤務時間09:00～23:00給与時給 900円 以上特徴未経験OK 高校生応援 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午前のみOK 午後のみOK 短時間OK 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 まかない付き 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集問い合せ先0223-29-3440採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）味噌乃屋 田所商店 岩沼店[アルバイト・パート] 飲食店ホール・キッチンスタッフＪＲ東北本線岩沼駅　徒歩14分 、 ＪＲ常磐線岩沼駅　徒歩14分詳 細 へ未経験者・バイトデビューも大歓迎！短時間勤務ＯＫのシフト制で、都合に合わせて働きやすい職場です。勤務地〒989-2433宮城県岩沼市桜３丁目１２ー３１勤務時間09:00～23:00給与時給 850円 以上22時以降：1,063円以上。高校生、18歳未満は830円スタート特徴未経験OK 高校生応援 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午前のみOK 午後のみOK 短時間OK 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 まかない付き 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK 大量募集問い合せ先0223-29-3440採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）味噌乃屋 田所商店 岩沼店[正社員] 飲食店ホール・キッチンスタッフＪＲ東北本線岩沼駅　徒歩14分 、 ＪＲ常磐線岩沼駅　徒歩14分詳 細 へ飲食業でも休みの多い環境を実現！連休もＯＫ。仕事でもプライベートでもあなたらしさを発揮しましょう。勤務地〒989-2433宮城県岩沼市桜３丁目１２ー３１勤務時間09:00～23:00補足事項シフト制給与月給 17万1600円 以上※試用期間1～3ヶ月有（期間中給与変動なし）1ヵ月、30時間（一日1時間程度）程度の残業が発生致します。超過分別途支給。※例：宮城県23歳　181,800円+残業30時間程度＝221,437円特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 まかない付き 月給20万円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先0223-29-3440採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）株式会社利久 蕎麦居酒屋と和菓子の店　京乃北[正社員] 接客・調理スタッフ仙台市営南北線富沢駅　徒歩18分詳 細 へ綺麗なお店で働きませんか♪新規オープンにつき多数募集！！スタートが皆さん一緒なので働きやすい環境勤務地〒982-0032宮城県仙台市太白区富沢字熊ノ前３６勤務時間09:00～22:00給与月給 17万1600円 以上※試用期間1～3ヶ月有（期間中給与変動なし）1ヵ月、30時間（一日1時間程度）程度の残業が発生致します。超過分別途支給。※例：宮城県23歳　181,800円+残業30時間程度＝221,437円特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり まかない付き 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 大量募集問い合せ先0223-29-3440採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）株式会社利久 蕎麦居酒屋と和菓子の店　京乃北[アルバイト・パート] 接客・調理スタッフ仙台市営南北線富沢駅　徒歩18分詳 細 へ綺麗なお店で働きませんか♪新規オープンにつき多数募集！！スタートが皆さん一緒なので働きやすい環境勤務地〒982-0032宮城県仙台市太白区富沢字熊ノ前３６勤務時間09:00～22:00補足事項週2日～、1日4ｈ～OK！★長期で働きたい方歓迎！給与時給 900円 以上高校生及び18歳未満：850円～特徴未経験OK 高校生応援 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 午前のみOK 午後のみOK 長期歓迎 土日祝のみOK 週3日以内OK シフト制 昇給あり まかない付き 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK 大量募集問い合せ先0223-29-3440応募画面に進む（約1分で完了）味噌乃屋 田所商店 田所商店　富沢店[正社員] 飲食店ホール・キッチンスタッフ仙台市営南北線富沢駅　徒歩13分詳 細 へ飲食業でも休みの多い環境を実現！連休もＯＫ。仕事でもプライベートでもあなたらしさを発揮しましょう。勤務地〒982-0032宮城県仙台市太白区富沢舘５２勤務時間09:00～23:00補足事項シフト制給与月給 17万1600円 以上※試用期間1～3ヶ月有（期間中給与変動なし）1ヵ月、30時間（一日1時間程度）程度の残業が発生致します。超過分別途支給。※例：宮城県23歳　181,800円+残業30時間程度＝221,437円特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 まかない付き 月給20万円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先0223-29-3440採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）味噌乃屋 田所商店 国分町店[アルバイト・パート] 飲食店ホール・キッチンスタッフ仙台市営南北線勾当台公園駅　徒歩4分 、 仙台市営南北線広瀬通駅　徒歩4分 、 仙台市営東西線青葉通一番町駅　徒歩6分詳 細 へ未経験者・バイトデビューも大歓迎！短時間勤務ＯＫのシフト制で、都合に合わせて働きやすい職場です。勤務地〒980-0803宮城県仙台市青葉区国分町２丁目１０ー１布袋屋ビル1階勤務時間17:00～翌03:30給与時給 1050円 以上22時以降：1,313円以上。高校生、18歳未満は900円スタート特徴未経験OK 高校生応援 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午前のみOK 午後のみOK 短時間OK 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 まかない付き 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集問い合せ先022-398-4855採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）味噌乃屋 田所商店 田所商店　富沢店[アルバイト・パート] 飲食店ホール・キッチンスタッフ仙台市営南北線富沢駅　徒歩13分詳 細 へ未経験者・バイトデビューも大歓迎！短時間勤務ＯＫのシフト制で、都合に合わせて働きやすい職場です。勤務地〒982-0032宮城県仙台市太白区富沢舘５２勤務時間09:00～23:00給与時給 825円 ～ 850円２２時以降：１，０６３円以上高校生、１８歳未満は８２４円スタート特徴未経験OK 高校生応援 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午前のみOK 午後のみOK 短時間OK 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 まかない付き 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集問い合せ先0223-29-3440採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）味噌乃屋 田所商店 仙台駅前店[アルバイト・パート] 飲食店ホール・キッチンスタッフ仙台市営東西線仙台（仙台市営）駅　徒歩2分 、 仙台市営南北線仙台（仙台市営）駅　徒歩2分 、 ＪＲ東北新幹線仙台駅　徒歩4分詳 細 へ未経験者・バイトデビューも大歓迎！短時間勤務ＯＫのシフト制で、都合に合わせて働きやすい職場です。勤務地〒980-0021宮城県仙台市青葉区中央１丁目７－１第一志ら梅ビル　１Ｆ勤務時間09:00～翌02:00給与時給 825円 ～ 850円２２時以降：１，０６３円高校生、１８歳未満は８２４円からスタート特徴未経験OK 高校生応援 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午前のみOK 午後のみOK 短時間OK 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 まかない付き 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集問い合せ先022-796-5539採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）株式会社利久 本社[正社員] 飲食店ホール・キッチンスタッフＪＲ常磐線岩沼駅　徒歩27分 、 ＪＲ東北本線岩沼駅　徒歩27分 、 阿武隈急行槻木駅　徒歩62分岩沼駅より徒歩28分、車で9分詳 細 へ飲食業でも休みの多い環境を実現！連休もＯＫ。仕事でもプライベートでもあなたらしさを発揮しましょう。勤務地〒989-2436宮城県岩沼市吹上２丁目２－３６－１勤務時間10:00～23:00補足事項シフト制給与月給 18万1800円 以上※試用期間1～3ヶ月有（期間中給与変動なし）1ヵ月、30時間（一日1時間程度）程度の残業が発生致します。超過分別途支給。※例：宮城県23歳　181,800円+残業30時間程度＝221,437円東京23歳　211,800円+残業30時間程度＝257,977円特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 まかない付き 月給20万円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先0223-29-3440採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）牛たん炭焼 利久 アミュプラザ鹿児島店[正社員] 飲食店ホール・キッチンスタッフＪＲ鹿児島本線鹿児島中央駅　徒歩1分 、 ＪＲ指宿枕崎線鹿児島中央駅　徒歩1分 、 ＪＲ九州新幹線鹿児島中央駅　徒歩1分鹿児島中央駅より徒歩1分詳 細 へ飲食業でも休みの多い環境を実現！連休もＯＫ。仕事でもプライベートでもあなたらしさを発揮しましょう。勤務地〒890-0053鹿児島県鹿児島市中央町１－１アミュプラザ鹿児島　本館５階勤務時間09:00～23:00補足事項シフト制給与月給 18万1800円 以上※試用期間1～3ヶ月有（期間中給与変動なし）1ヵ月、30時間（一日1時間程度）程度の残業が発生致します。超過分別途支給。※例：九州23歳　181,800円+残業30時間程度＝221,437円東京23歳　211,800円+残業30時間程度＝257,977円特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 まかない付き 月給20万円以上 制服あり問い合せ先099-204-7796採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）やみつきホルモン 利久 盛岡大通店[正社員] 飲食店ホール・キッチンスタッフ連絡バス盛岡駅　徒歩15分 、 ＪＲ山田線盛岡駅　徒歩15分盛岡駅から徒歩18分詳 細 へ飲食業でも休みの多い環境を実現！連休もＯＫ。仕事でもプライベートでもあなたらしさを発揮しましょう。勤務地〒020-0022岩手県盛岡市大通１丁目１０－２１ＰＩＶＯＴ盛岡大通ビルII－１０１勤務時間10:00～23:00補足事項シフト制給与月給 17万1600円 以上※試用期間1～3ヶ月有（期間中給与変動なし）1ヵ月、30時間（一日1時間程度）程度の残業が発生する場合もございます。超過分別途支給。※例：岩手県23歳　181,800円+残業30時間程度＝221,437円特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 長期歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 まかない付き 月給20万円以上 制服あり問い合せ先019-613-2929採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）仙臺たんや 利久 パナソニックスタジアム吹田店[アルバイト・パート] 牛たんの弁当・惣菜販売スタッフ大阪モノレール彩都線公園東口駅　徒歩11分 、 大阪モノレール彩都線万博記念公園（大阪府）駅　徒歩17分 、 大阪モノレール万博記念公園（大阪府）駅　徒歩17分大阪モノレール線 万博記念公園駅より徒歩15分詳 細 へ人気の「牛たん」専門店の販売のお仕事に挑戦してみませんか？業種・業界デビューの方も大歓迎！勤務地〒565-0826大阪府吹田市千里万博公園３－３パナソニックスタジアム吹田勤務時間[1] 11:00～17:00[2] 16:00～21:00補足事項[1]デイゲーム[2]ナイター週1日～、1日3ｈ～OK！給与時給 1000円 以上高校生及び18歳未満：同時給特徴未経験OK 高校生応援 大学生歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午後のみOK 短時間OK 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 まかない付き 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 副業OK 友達と応募OK 大量募集問い合せ先03-5534-6455採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）仙臺たんや 利久 イオンモール広島府中店[アルバイト・パート] 飲食店ホール・キッチンスタッフＪＲ山陽本線天神川駅　徒歩5分 、 ＪＲ芸備線矢賀駅　徒歩13分 、 ＪＲ山陽本線向洋駅　徒歩25分天神川駅より徒歩7分詳 細 へ高校生からご年配の方まで幅広い年代の方々が活躍中です！5名大募集中！！勤務地〒735-0021広島県安芸郡府中町大須２丁目１－１イオンモール広島府中　１階勤務時間[1] 09:00～22:00[2] 10:00～14:00[3] 11:00～15:00[4] 16:00～21:00[5] 17:00～22:00補足事項週1日～、1日3ｈ～OK！★長期で働きたい方歓迎！給与時給 920円 以上★土・日　特別時給あり、80円UP！高校生及び18歳未満：時給871円～特徴未経験OK 高校生応援 大学生歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午後のみOK 短時間OK 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 まかない付き 社員登用あり 制服あり 副業OK 友達と応募OK 大量募集問い合せ先082-510-2377採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）仙臺たんや 利久 甲子園町店[アルバイト・パート] 甲子園球場内の弁当・軽食製造販売スタッフ連絡バス甲子園駅　徒歩6分甲子園駅より徒歩8分詳 細 へ人気の「牛たん」専門店の販売のお仕事に挑戦してみませんか？業種・業界デビューの方も大歓迎！勤務地〒663-8152兵庫県西宮市甲子園町１－８２勤務時間[1] 10:00～16:00[2] 15:00～21:00補足事項[1]デイゲーム[2]ナイター週1日～、1日3H～OK！給与時給 1000円 以上高校生及び18歳未満：時給950円特徴未経験OK 高校生応援 大学生歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午後のみOK 短時間OK 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 交通費支給 まかない付き 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 副業OK 友達と応募OK問い合せ先090-6546-0952採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）1牛たん 利久の 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！株式会社利久会社概要プライバシーポリシーCopyright RIKYU Corporation. All Rights Reserved."
