"Пять вопросов, которые нужно задать рекрутеру по телефонуВакансииСтарый ОсколНайтиВходРегистрацияПопулярноеРезюмеПоиск работыСобеседованиеПро деньгиКарьераОбразцы резюмеКак найти работу, если...Блог Алексея ЗахароваПрофессиональные праздникиПрофессииЕщёСоветы / Поиск работы17 марта 20191 074 674Пять вопросов, которые нужно задать рекрутеру по телефонуБывают вакансии, как песни: прочитал и понимаешь, что компания заботится не только о нынешних, но и о потенциальных сотрудниках, настолько понятно и подробно все расписано. Но, увы, не все объявления о работе такие. Иногда нужно взять и позвонить, чтобы выяснить принципиальные для себя вещи и не тратить время на бессмысленное собеседование. Определимся, какие вопросы будем задавать представителю компании.1.	Какие обязанности мне предстоит выполнять?Не все вакансии содержат подробное описание должностных обязанностей, а в некоторых объявлениях о работе функционал вообще скопирован из должностной инструкции — в таких случаях просто необходимо выяснить, что именно вам предстоит делать. Не каждый бухгалтер, например, готов взять на себя обязанности кадровика или секретаря, а банковский операционист — функцию кредитного менеджера. Не хотите сюрприза — спросите! Есть смысл также уточнить, кому вы будете подчиняться и чьи поручения вам предстоит выполнять.2.	Почему возникла вакансия?Этот вопрос задают немногие, а между тем ответ на него даст вам массу поводов для раздумий. Одно дело, если вакансия появилась в связи с освоением компанией нового направления. Совсем другое — если предыдущего сотрудника уволили или вас берут на время декрета основного работника. Попробуйте узнать, почему компания решила расстаться с вашим предшественником. Выясните, на каких условиях вам предстоит замещать сотрудницу, ушедшую в декрет: в качестве штатного сотрудника или по временному трудовому договору. Уточните, в каком состоянии ваш предшественник оставил дела: если вам придется исправлять чужие недоработки или с первых же дней работать в авральном режиме, об этом лучше знать заранее.3.	Каким образом будут оформлены трудовые отношения?Обязательно выясняйте, как работодатель планирует оформить ваш найм: нередко официальное оформление откладывают до окончания испытательного срока (и это — незаконно!). Вы должны помнить, что оформление в соответствии с ТК РФ гарантирует оплату отпусков и больничных листов, отчисления в пенсионный фонд и на медицинское страхование.4.	Где мне предстоит работать?Немаловажно, где территориально будет расположено ваше рабочее место. У нас есть сервис «Superjob — Работа рядом с домом». Удобнее всего пользоваться им в наших мобильных приложениях на iOS и Андроид. Рабочее место находится дальше, чем вы рассчитывали? Спросите, есть ли у компании корпоративный транспорт. Если в вакансии не указан адрес работы — звоните.5.	Сколько мне будут платить?Финансовые вопросы правильнее обсуждать на собеседовании — после того, как вы узнаете о своих должностных обязанностях. Но если в вакансии размер заработка не указан или работодатель тоже не знает ваших зарплатных ожиданий (например, он самостоятельно нашел ваше резюме, в котором обозначена «зарплата по договоренности») — спрашивайте! Только не начинайте разговор с рекрутером с темы зарплаты — пусть этот вопрос прозвучит не первым.Сохраните ссылку на эту памятку, зашарьте ее на своей странице в социальной сети, распечатайте и всегда имейте перед глазами при разговоре по телефону с рекрутером или потенциальным работодателем. Это поможет в два раза сократить количество «пустых» собеседований.Найти работуРазместить резюмеСвежие вакансииВахтаМашинист пневмоколесного крана120 000 — 125 000 руб./месяцНИТЭК17:22 • Старый ОсколВахтаЭлектросварщик ручной дуговой сварки 6 разряда (аргон, вахта, Якутия)от 150 000 руб./месяцГазстройпром17:10 • Старый ОсколБудьте первымВахтаМашинист экскаватора (вахта)115 000 руб./месяцГазстройпром15 января • Старый ОсколБудьте первымВахтаСварщик-аргонщик (вахта, Ямал)113 000 руб./месяцГазстройпром15 января • Старый ОсколВахтаМашинист трубоукладчика (вахта, Ямал)120 000 руб./месяцГазстройпром14 января • Старый ОсколПоиск работыКак искать работу? Зависит от должности366 391Как написать правильное сопроводительное письмо558 967Как правильно читать объявления о вакансиях563 416Как встать на биржу труда и получать деньги за поиск работы?18 263Как найти работу во время эпидемии коронавируса. Советы SuperJob75 253СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
