"企業によって異なる交通費額の実態とは？ | 秘密の就活バイブル秘密の就活バイブル文系就職就活とお金就活ツール体験談・裏話文系就職就活とお金就活ツール体験談・裏話企業によって異なる交通費額の実態とは？体験談・裏話2020.06.25 2019.12.14タキこんにちは元東北大学院生のタキです。今回は「支給される交通費」についての僕の体験談です。交通費って大事ですよね。僕みたいに地方の大学生にとって交通費支給は無くてはならないものでした。涙インターンも本選考も交通費を支給してくれる会社は思っていたよりも多かったです。とてもありがたい話ですが支給額は会社によって意外と違います。それによって会社の質が….？と言う話です。就活でお金を稼ぎたい人はこちら。【誰でもできる】就活でお金を稼ぐ・節約する方法をすべて公開就活において、お金に困っている人向けの記事です。本記事では、就活で効率的にお金を稼ぐ・節約してきた僕が、そのノウハウを解説しています。節約してお金を気にせず就活をしたい就活生は必見です。taki-job.net2019.10.25スポンサーリンク目次企業によって異なる交通費額の実態とは？交通費の支払い体系は様々会社規定額の支給はクセものまとめ：会社の儲けが交通費に反映されている….かも体験談や経験談で稼ごう企業によって異なる交通費額の実態とは？「交通費支給の有無」や「交通費の額」で会社の質が良いとか悪いとかを言うつもりはありません。ただ、大手企業や有名企業の方が交通費支給してくれる会社は多かったです。リクナビとかマイナビで交通費支給のインターンを見ると分かりますよ。ベンチャー企業とか中小企業はなかなか交通費くれません。仕方ないですけど。給料が高い会社の方が交通費の支給額が多い傾向にありました。1dayインターンで交通費全額支給の会社もいくつかあったんですが全部平均年収が1,000万前後の会社でした。今回はそういう話をしていきます。スポンサーリンク交通費の支払い体系は様々本選考やインターンシップで支給される交通費会社によって支払い形態は違います。（支給されないとこもありますし）色々ありますが大体このどちらかに別れる。領収証を渡してその分だけ支給会社規定の額を支給「領収証を渡す会社」は大体その分くれます。20,000円の領収書を渡して後日、同じ額が口座に振り込まれる、という感じ。あるいはその場でくれる会社もあります。これはありがたいです。お金が増えたわけでは無いんですが増えたような気分になるのでよく帰りにラーメン食べに行ってました。領収証を渡すけど上限が決まっている会社もありましたね。僕の住む街から東京は大体20,000円です。そんな中、上限が20,000円の会社もありましたし1,000円の会社もありました。応募しませんでしたが。笑食品会社でしたが1,000円は辛すぎる。また「会社規定の額支給」というパターンも結構あります。これが結構クセものです。会社規定額の支給はクセもの会社規定額の場合、いくらもらえるのかその時まで分かりません。色んなパターンがありました…。以下の通りです。（大体20,000円ぐらいかかります）22,000円：総合商社とか21,000円：これは結構多かった20,000円：これも結構あった気がする18,000円：大手食品会社16,000円：大手食品会社15,000円：大手食品会社僕が行った会社はこんな感じでした。こう見ると食品会社は安めですね。確かに食品会社は給料が低めなのでそれを反映していると言えるかもしれません。16,000円の食品会社はインターンに行く前に「新幹線代ぐらいは出るから安心して！」と僕に言いました。20,000円ぐらいはもらえるのかー♪とワクワクしていた僕の感情を返して欲しい。笑人事さん、学割使っても足らないです…。インターン自体は良かったんですが萎えました。笑逆に総合商社とか大手電機メーカーは22,000円くれました。ありがたい。大切に使います。いろんな会社がありましたが大半は学割使わなくてもお釣りがくるぐらい払ってくれました。嬉しい限りです。あと海運会社と石油会社は1dayインターンなのに20,000円＋懇親会がありました。ただただ「金あるんだなー」と思いました。飯もうまかったです。ちなみに、領収証が必要ない場合インターンを重ねるとお金を稼ぐことができます。詳しくは以下の記事をどーぞ。せっかくなのでお金を稼ぎましょう。【誰でもできる】就活でお金を稼ぐ・節約する方法をすべて公開就活において、お金に困っている人向けの記事です。本記事では、就活で効率的にお金を稼ぐ・節約してきた僕が、そのノウハウを解説しています。節約してお金を気にせず就活をしたい就活生は必見です。taki-job.net2019.10.25まとめ：会社の儲けが交通費に反映されている….かも僕の経験をまとめるとこんな感じ。ただ個人的な感想なので参考程度です。受けていない業界もあるので。大手や有名企業の方が交通費支給してくれる給料が高い会社の方が交通費の額が高い利益が出ている会社の方が交通費の額が高い食品会社はケチが多い変な楽しみ方ですけど僕みたいに交通費の額とか有無を見て楽しむというのもありかもしれません。いろんな会社が世の中にはあって面白いです。以上、今回の体験談は交通費に関するお話でした。では、また。体験談や経験談で稼ごうせっかく大変な就活を頑張ったなら辛い経験をしてきたのならそれを利用して稼ぐのをオススメします。インターンの経験談で稼いだり通過ESで稼いだり、就活ネタを書いて稼いだり合わせれば結構稼げます。僕は体験記だけで10万円近く稼げました。詳しくはこちらの記事をどうぞ。【就活で稼ぐ】選考体験記で10万円稼いだ方法を全て紹介就活で稼ぎたいと考えている就活生向けの記事です。主に選考体験記を使った稼ぎ方について説明しています。実際に選考体験記で稼いだ経験を活かして、どのサイトがオススメか、詳しく解説しました。お金に困っている就活生は必見です。taki-job.net2019.11.12体験談・裏話 就活とお金スポンサーリンクシェアするTwitter Facebook はてブ Pocket LINE コピータキをフォローするタキ秘密の就活バイブル関連記事就活とお金【就活で稼ぐ】選考体験記で10万円稼いだ方法を全て紹介就活で稼ぎたいと考えている就活生向けの記事です。主に選考体験記を使った稼ぎ方について説明しています。実際に選考体験記で稼いだ経験を活かして、どのサイトがオススメか、詳しく解説しました。お金に困っている就活生は必見です。インターン総合商社のインターンに参加したら、夜中3時まで残業した「総合商社は本当に激務なのか」について知りたい人向けの記事です。文系就職した理系院生が、総合商社のインターンに行って感じたことを赤裸々に語っています。総合商社に興味がある人や、本当に激務なの？と思っている人にぜひ読んでもらいたい記事になっています。就活とお金就活で金欠…そんな時にすぐお金を稼げるオススメの方法３選タキ こんにちは元東北大学院生のタキです。 今回は就活で金欠になってしまった時すぐにお金を稼げる方法を厳選して3つ紹介したいと思います。 友人に借りたり、カードローンで借りたりという方法もありますがこれは最後の手段。まずはこ...インターン【学歴フィルター？】1dayインターンでリクルーターがついた1dayインターンに行っただけでリクルーターがついた話です。こういったことは意外と行われているんですが、文系就職した理系院生が、なぜそれだけでリクルーターがついたのか、詳しく解説しています。就活における裏話が知りたい人は必見の記事です。就活とお金就活の懇親会はお金を払わなければいけない？素朴な疑問を解消タキ こんにちは元東北大学院生のタキです。 今回は就活の懇親会でお金を払う必要はあるか素朴な疑問に答えていきたいと思います。 インターン後や内定後によくある懇親会ですがお金を払う必要はあるのか？参加したほうがいいのか？こうい...就活とお金理系が文系就職したら年収は上がる？下がる？タキ こんにちは元東北大学院生のタキです。 僕は理系院生だったんですが結果的に内定を7つもらうことができ文系就職をしました。 皆さんの中にも文系就職を志している人がいると思いますがその中で気になるのが年収だと思います。 ...【実体験】日本の就活が気持ち悪い理由をまとめてみた総合商社のインターンに参加したら、夜中3時まで残業したコメントコメントを書き込むコメントをどうぞ コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイト次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。ホーム体験談・裏話Webテスト解答集文系就職の完全攻略就活で稼ぐ登録すべきサイト逆求人サイト先輩のESを見る質の高いES添削正しい自己分析人気記事【就活】Webテストの答えを使ってバレる方法・バレない方法【すべて無料】就活生が登録しておくべきサイト10選【誰でもできる】就活でお金を稼ぐ・節約する方法をすべて公開内定をもらった僕がオススメする逆求人サイト4選就活オススメ本を２３冊紹介：コレで就活の対策は万全！【就活で稼ぐ】選考体験記で10万円稼いだ方法を全て紹介カテゴリーインターン8エントリーシート5企業・業界研究15体験談・裏話16大学生活12就活とお金13就活ツール19就活マナー4文系就職23筆記試験・webテスト対策4自己分析2面接対策19スポンサーリンク目次目次企業によって異なる交通費額の実態とは？交通費の支払い体系は様々会社規定額の支給はクセものまとめ：会社の儲けが交通費に反映されている....かも体験談や経験談で稼ごう秘密の就活バイブルお問い合わせプライバシーポリシー© 2020 秘密の就活バイブル.メニュー文系就職就活とお金就活ツール体験談・裏話ホーム検索トップサイドバーWebテスト解答集文系就職の完全攻略就活で稼ぐ登録すべきサイト逆求人サイト先輩のESを見る質の高いES添削正しい自己分析人気記事【就活】Webテストの答えを使ってバレる方法・バレない方法【すべて無料】就活生が登録しておくべきサイト10選【誰でもできる】就活でお金を稼ぐ・節約する方法をすべて公開内定をもらった僕がオススメする逆求人サイト4選就活オススメ本を２３冊紹介：コレで就活の対策は万全！【就活で稼ぐ】選考体験記で10万円稼いだ方法を全て紹介カテゴリーインターン8エントリーシート5企業・業界研究15体験談・裏話16大学生活12就活とお金13就活ツール19就活マナー4文系就職23筆記試験・webテスト対策4自己分析2面接対策19スポンサーリンク目次目次企業によって異なる交通費額の実態とは？交通費の支払い体系は様々会社規定額の支給はクセものまとめ：会社の儲けが交通費に反映されている....かも体験談や経験談で稼ごうタイトルとURLをコピーしました//スマホ目次追従"
