"太田大泉クリア歯科の求人情報 | 歯科衛生士、歯科医師、歯科助手の求人ならデンタルバンク求人掲載について全国歯科医院一覧旧デンタルバンクはこちら無料求人掲載のお申込み無料求人掲載のお申込みPAGETOPMENU求人掲載について全国歯科医院一覧運営会社利用規約プライバシーポリシー旧デンタルバンクはこちら求人検索この条件で検索太田大泉クリア歯科募集職種歯科助手(正社員)電話番号0276-20-1180FAX0276-20-1181住所〒370-0531群馬県邑楽郡大泉町いずみ２丁目３０８６－６最寄り駅西小泉駅ホームページハローワーク	応募条件学歴：高校以上必要な経験等：不問	仕事内容・一般歯科のアシスタントを中心に受付業務やその他雑務を行っていただきます。＊未経験者には、丁寧に指導いたします。＊業務マニュアルもあります。＊患者さんと会話することでリラックスさせ不安を和らげることも大切な業務です。『応募にはハローワーク紹介状が必要となります』	給与・手当ａ ＋ ｂ（固定残業代がある場合はａ ＋ ｂ ＋ ｃ）：170,000円〜260,000円基本給（ａ）：170,000円〜260,000円定額的に支払われる手当（ｂ）：-	賞与50,000円〜200,000円（前年度実績）	福利厚生育児休業取得実績：あり利用可能託児施設：なし入居可能住宅：なし退職金制度：なし	制度など定年制：なし再雇用制度：なし	交通費実費支給（上限あり）月額：11,300円	加入保険雇用保険，労災保険，健康保険，厚生年金，財形	勤務時間1）9時30分〜19時30分2）10時30分〜20時30分3）9時00分〜18時00分（１）平日・土曜日の早番（２）平日・土曜日の遅番（３）日曜日・祝日	休日・休暇休日：その他週休二日制：毎週その他：シフト制による週休二日制休日については相談の上、決めていきます。年間休日数：113日	備考＊平成２３年５月に開院した、新しくきれいな歯科医院歯科に関する資格・講習を受講する際は半額負担。　制服・靴等は貸与主任、副主任手当あり＊紹介後、職場見学。見学後、後日面接。＊明るく、親しみやすい対応の出来る方歓迎いたします。○ハローワーク館林から：求人票は雇用契約書ではありません。採用時には必ず労使で労働条件を確認し、使用者は労働者に「労働条件通知書」を交付して下さい。	現在16448件の求人を掲載中ジブンにあった歯科医院を探すならゼロメディカルのDENTAL BANK求人掲載について全国歯科医院一覧運営会社利用規約プライバシーポリシー旧デンタルバンクはこちら© 2021 ZEROMEDICAL"
