"上海大松瓦楞辊有限公司招聘五金模具工程师-上海市五金模具工程师招聘-机械模具人才网机械模具人才网，中国专业的机械模具求职招聘网站 热线：0755-33525764个人登陆 企业登陆个人注册 企业注册首页找工作找人才找兼职名企招聘专场招聘机械模具资讯123机械模具人才网 > 全国模具工程师招聘 > 上海市机械模具招聘 > 上海大松瓦楞辊有限公司招聘 > 更多五金模具工程师招聘五金模具工程师 [ 投诉职位 ]上海大松瓦楞辊有限公司 查看地图薪水:面议面试通知早知道关注麟越网微信接收企业发给你的面试通知专业培训 岗位晋升 节日福利带薪年假员工旅游基本信息工作地点：上海市年龄要求：28~40岁要求学历：大专招聘人数：2人工作经验：5年以上专业要求：不限任职要求/岗位职责1、五年以上钣金行业相关工作经验；2、思维敏捷，思路清晰，能独立分析和解决工作中的问题；3、熟练操作CAD、Proe或UG等工业设计软件；4、良好的团队合作精神，工作积极主动，勇于挑战困难；5、良好的沟通和表达力，工作认真负责。企业介绍上海大松瓦楞辊有限公司成立于1994年初，地处虹桥机场西首，是国内早专业制造瓦楞辊的生产单位之一。公司目前拥有一批专业从事纸箱瓦楞辊设计、制造及翻修的高级工程师和一批具有丰富经验、精益求精的生产队伍，并拥有高精密专业化生产设备和大规模的生产能力。公司选用优质48CrMo合金锻件钢，运用先进的热处理及国内领先水平的磨削工艺制造出不同类别、高精度、高强度、使用寿命长的瓦楞辊。更令人瞩目的是：2002年公司研制出了国内对碳化钨瓦楞辊，该产品楞率小、精度高、寿命比普通瓦楞辊延长3-6倍，生产出来的纸板平直稳定，极大的保证了纸板生产的高质量和高效率，为国内大中型企业所关注。历年来，公司坚持以“科学管理、科技创新、精心作业、满足顾客、诚心服务、持续改进”为质量方针，并用质量与诚信在市场上拥有了大批的客户及良好的信誉，每年生产1000多对瓦楞辊远销到全国各地及东南亚地区，成为国内的专业瓦楞辊生产单位。2004年，公司在成立十周年之际，投入大量资金新建厂房，新添设备，以全新的面貌、更强大的生产能力、更保证的产品质量面向客户，并诚意用更完善的售前咨询与售后服务体系与广大客户携手共进、共创未来。给企业提问您好！我是人力资源高级经理。很高兴认识你，有任何问题欢迎交流沟通。验证码地址：上海市松江区泗泾镇张施工业开发区网址：http://www.2mjob.com/jobseeker/company/11479.html最新热门机械模具人才招聘江苏神舟车业集团有限公司招聘数控质检宁波蓝鲸自动化科技有限公司急聘非标设计聊城新欣金帝保持器科技有限公司急聘模具设计师安杰达精密机械（苏州）有限公司招聘CNC车床东莞市博诺科精密五金有限公司招聘CNC师傅您可能感兴趣的职位个人登陆没有帐号,立即注册 忘记密码?机械模具求职速聘平台140万精英人才200000+ 份有效职位16000+ 企业正在招聘专业专注，实效领先求职热线：0755-33525758正在处理中，请等待...机械模具人才网 求职招聘首选网站招聘服务热线0755-33525758 工作日 8：00-19：00关于我们网站介绍我们的荣誉企业文化联系我们友情链接免责声明找工作个人注册职位搜索更多岗位更多地区专场招聘个人帮助安全中心找人才企业注册网络招聘雇主品牌招聘流程外包高级人才企业帮助汇款方式招聘服务找行家行家知道我要找工作我要招聘CopyRight 2007-2019 www.2mjob.com All rights reserved .机械模具人才网版权所有 粤ICP备14007846号-2机械模具人才网是专业的模具人才网，致力于打造专业专注的模具行业求职招聘网站温馨提醒请先登陆个人求职中心后才能向企业提问 ，如果您已登陆，请按F5刷新页面后再试 ；没有个人帐号，请点此注册个人帐号 ；已有个人帐号，请点此登陆 ；几分钟简历注册，上传个人的大头照，一份完整的简历能帮您快速找到心怡的工作 ，机会就掌握在您手中，加油，朋友 ！×请填写您的投诉详情，若情况属实，我们会做出相应处理投诉原因请选择 职位已失效 单位信息虚假 职位信息虚假 有泄露简历的嫌疑 其他填写邮箱举报理由取消 提交联系人：电 话：我知道了"
