"美迪装饰招聘信息，长沙装修公司招聘信息 ?长沙直营公司C 长沙 常德 郴州H 怀化 衡阳L 娄底 浏阳N 宁乡X 湘潭Y 益阳 宜春 岳阳 永州W 望城S 邵阳Z 株洲J 荆州您好，欢迎来到美迪装饰！关注微信扫描二维码关注官方微信案例|案例 设计师 楼盘/小区24小时家装咨询0731-82197782首页全房全景搜案例家装案例VR全景图全房全景图整装991找设计享优惠最新活动先装修后付款学攻略美家记美迪人物老房变新宅家居风水装修日记装修指南家装趋势老房翻新省心装美迪焕新美迪大宅美迪公装了解美迪关于美迪品牌发展史门店地址美迪资讯媒体报道招聘信息联系我们21年长沙装修多少钱一平？400-096-6088在线咨询当前位置： 首页 > 了解我们 > 招聘信息关于美迪> 发展历程> 门店地址> 联系我们> 招聘信息> 企业动态> 媒体报道>在线招聘管理人员会即时和您联系请选择应聘职位 室内设计师 网络销售 预算员 客户经理 家装顾问招聘咨询: 13319586580简历投递邮箱： 314273196@qq.com(注明应聘岗位)客服经理岗位职责：1.以客户为中心，提供从咨询、设计、预算到整体解决方案实施过程中的全方位服务；代表公司与客户签订装饰工程合同等；2.完成公司下达的阶段签单目标；3.全方位优化客户服务质量；岗位要求：1. 形象好，气质佳，五官端正，身高1.58米以上；大专以上学历，专业不限；需要有过一年以上的行业相关岗位经验的人才；2.性格开朗、人际关系强、沟通协调能力佳，能细心的挖掘客户所需；与客户建立良好的关系；3.学习精神强，优秀的服务精神和脚踏实地的工作精神；能在一定压力下工作；4.较强的团队合作意识。薪资组成：底薪+绩效+提成+年终奖，综合薪资：4K-10K/月网销客服：岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2 、具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；5、有较强的沟通能力。薪资组成：底薪+提成+年终奖，综合薪资：5K-10K/月家装顾问：岗位职责：1、以客户为基础，公司提供资源2、公司提供带薪培训，增强自身专业技能3、销售方法多，有电话有微信有面销。4、开单容易。5、我们是团队合作，不是一个人去面对，有我们优秀的设计师和客服经理，帮助你去谈单。有人帮有带。6、有实实在在的销售物品，摸得着看得见。任职资格：1、热爱销售。2、想挑战高薪。2、团队合作意识强。薪资组成：底薪+绩效+奖金+提成+年终奖，综合薪资：5K-12K/月行政岗位职责：1、负责接听来访电话；并接待上门来咨询的客户，安排对应的客服经理对接；2、负责设计师图纸的打印、复印的监督、员工外出登记；负责收发报纸、信件、资料复印；3、工资表的制作；4、部分考勤工作；5、上级安排的其他行政方面的工作；任职要求：1、形象气质佳，五官端正；身高1.55以上；半年以上的行政岗位的工作经验；2、性格活泼大方、接待客人热情礼貌；遇到突发状况能够随机应变；3、会使用基本的办公软件word、excel和打印机；4、对待工作主动认真负责细致。薪资待遇：3000-3500（具体面议）前台岗位职责：1、及时、准确接听/转接电话，如需要，记录留言并及时转达；2、热情接待来访客人并及时准确通知被访人员；3、收发公司邮件、报刊、传真和物品，并做好登记管理以及转递工作；4、需要时协助设计师打印、复印图纸；5、上级领导安排的其他工作；任职资格：1、形象好，气质佳，较强的服务意识、待人接物热情大方；2、大专及以上学历，专业不限；接受优秀的应届生；3、具备良好的协调能力、沟通能力，对工作负有责任心；4、会使用基本的办公软件word、excel和打印机；5、对待工作主动认真负责细致。6、上级安排的其他行政方面的工作；薪资待遇：3000-3500（月薪+年终奖）联系人电话：黄女士/肖女士0731-89746822简历投递邮箱：609655906@qq.com(注明应聘岗位)（以上职位信息仅供求职者参考具体还以面谈为准） 有意向者直接投递简历即可，简历通过筛选，我们将通知您面试！就近分配！总店：长沙市芙蓉区五一大道492号粮贸大厦3、4、5楼（最近站点：公交-乔庄站，地铁-2号线迎宾路口站4出口）城南旗舰店：长沙市韶山路雨花亭云鼎公馆3楼（最近站点：公交-安贞医院雨花亭北）河西旗舰店：长沙市银盆路奥克斯广场7楼（最近站点：中联重科银盆岭）星沙旗舰店：开元中路88号星隆国际广场4楼（易初莲花对面）（最近站点：易初莲花）大宅设计院：芙蓉区五一大道456号亚大时代27楼（最近站点：公交-乔庄站，地铁-2号线迎宾路口站4出口）大家都喜欢的家装案例更多>>永宏万家里160㎡现代轻奢风格装修案例效果 ...星沙碧桂园1000㎡美式风格装修案例效果图美林银谷250㎡复式美式混搭风格装修案例效 ...永宏万家里180㎡混搭风格装修案例效果图明昇壹城112㎡现代轻奢风装修案例效果图嘉华城188㎡古典美式风装修案例效果图Meidi Decoration Brand Preferred家装咨询：0731-82197782官方热线：400-096-6088投诉建议：0731-84410347公司地址：本公司共有35个门店，为了提供更好地服务详情咨询客服！查看店面地址>>关注我们官方微博联系我们网站地图美迪官网在线商城美迪官方淘宝店美迪官方微信大宅官方微信营业执照公示家装快速报价整装 半包 全包美迪理念：十年后仍爱我的家 ！ ©Copyright 湖南美迪建筑装饰设计工程有限公司 版权所有 湘ICP备14001536号 湘公网安备 43010202000219号现代简约 日式风格 欧式风格 美式风格 中式风格 地中海风格 法式风格 港式风格彩天下娱乐,彩天下娱乐平台,彩天下娱乐官网"
