 景気に左右されにくく、技術力のある企業を探していました。 – 新潟県に特化した転職サイト | にいがた就職応援団CAREER‎MENU転職サポートに申し込む0120-21-4521平日9時～18時TOPサービス求人検索個別面談会にいがたトリビアコンサルタント転職サポートに申し込む転職成功者の声HOME転職成功者の声景気に左右されにくく、技術力のある企業を探していました。景気に左右されにくく、技術力のある企業を探していました。2019.11.08前職と転職先比較T.H（30歳） 勤務地 業種 職種前職 新潟市 メーカー 品質検査内定先 県央 メーカー 品質検査入社までの軌跡エントリー 個別面談 企業面接 内定 入社5月6日 5月25日 8月8日 8月27日 11月1日１）転職を考えた理由・きっかけを教えてください。会社の将来性に疑問をもっていた点、将来自分が納得できる技術が得られそうにない点、どちらも気になって、転職を考えました。２）転職活動の当初の希望条件やエピソードなどを教えてください。景気変動の影響を受けやすい業種だったので、安定した収入が得られ、技術力が高い企業を希望して活動しました。３）「にいがた就職応援団CAREER」を選んだ理由は？良かった点は？新潟に特化して支援いただける転職エージェントだと思ったからです。直接会って面談しましたが、他の支援会社よりも好印象でした。自分に合った求人をしっかり紹介していただけたので、活動しやすかったです。４）転職活動を行っている方へのメッセージをお願いします。一歩踏み出す勇気は大変かもしれませんが、その一歩で今の自分を大きく変えられます。頑張ってください。転職サポートに申し込む﻿転職活動の進め方転職FAQ社会保険・税金のはなし履歴書・職務経歴書ダウンロード新潟で転職する際に気をつけるべきこと転職サポートに申し込む（無料）お問合せ個人情報保護方針会社概要会社ホームページ学生向け就職サイトお役立ちリンク集人材をお探しの企業様Facebook公式ページ- Copyright©2016 にいがた就職応援団 All rights reserved. -転職サポートに申し込む
