"西安欧亚学院2020年高层次人才招聘简章_硕博英才网-shuobojob.cn硕博英才网-本网收录了全国高校2020年高层次人才招聘、教师招聘、学科带头人等招聘信息，是海内外博士、硕士等高层次人才求职查询平台。发招聘填简历网站首页高校招聘科研院所招聘博士后招聘医疗机构招聘企/事业单位招聘高校名录职位信息硕博人才当前位置: 硕博英才网 > 高端人才招聘 > 西安欧亚学院2020年高层次人才招聘简章西安欧亚学院2020年高层次人才招聘简章更新时间：2020-09-03 15:22 转载请注明信息来源于：硕博英才网-shuobojob.cn西安欧亚学院2020年社会招聘简章西安欧亚学院2020年高层次人才招聘简章一、学校简介西安欧亚学院是一所经国家教育部批准，以管理、经济为主，艺术、文学、教育、工学等协调发展的国际化应用型普通本科高校。我们懂得学生的个性化特征，和当今市场经济最新鲜的变革，并且前瞻性地把握现代社会对人才的需求。我们致力于培养独一无二的毕业生，使其具备专业才能、终身学习能力和批判性思维，以应对全球化的工作环境。自建校起，欧亚就始终坚持初心，为学生提供高质量的教育服务，24年来获得持续发展和良好的社会口碑。目前共有20000余名学生在会计学院、物流贸易学院、金融学院、休闲管理学院、文化传媒学院、人文教育学院、艾德艺术设计学院、信息工程学院、人居环境学院、高职学院这10个二级学院50余个专业中，根据自己的特长有选择地完成大学学业。商科教育领航者作为本地区应用技术大学商科教育领航者，西安欧亚学院以商科为载体，利用先进的教育理念，改变了传统的商科的知识结构，教学环境、教学模式、教学内容、考核方式。① 欧亚商科遵循学生的认知规律，探索教与学的新范式。追求教育的新境界，在商科领域注重培养学生的批判性思维、表达与思考能力、终身学习能力，使之既适合行业需要，又适应社会快速发展需要。② 欧亚商科关注社会发展变迁、面向未来，培养有自我价值观念的终身学习者。③ 在信息时代，欧亚商科遵循商业文明的规律，利用新电子商务、新金融、新物流等手段服务于教育。④ 欧亚商科在于所有与市场相关联的经济、管理学科之间没有知识壁垒，是附属、服务于市场经济需求的复合型商科。陕西唯一一所国家教育体制改革试点院校2010年10月，国务院办公厅印发《关于开展国家教育体制改革试点的通知》(国发办[2010]48号文)，确定西安欧亚学院为民办教育改革试点单位，也是陕西唯一一所列入国家教育体制改革试点项目的民办高校。全国唯一一所获批国家教育信息化试点民办院校西安欧亚学院正式被批准为国家教育信息化试点单位，全国共有70多所高校入选，其中包括清华、北大、复旦等985高校，我校是全国唯一一所获批的民办高校，陕西省共有两所高校获批。2019中国财经类民办高校第一名在中国校友会网“中国财经类民办大学排行榜”中，欧亚学院连续六年蝉联第一名，是中国大陆地区办学水平和办学层次最高的财经类民办大学之一。二.福利待遇2.1薪酬待遇除拥有丰厚的年薪之外，还将获得科研启动经费、安家费、住房补贴等。2.2员工福利缴纳五险一金，让你的生活没有后顾之忧带薪婚假、产假、丧假，无微不至的人性化关怀午餐补贴、住房补贴、学术假期补贴，各类补贴不胜枚举端午节、教师节、中秋节、春节等节日福利拿到手软年度体检、心理咨询、重大疾病保险为你的健康保驾护航优秀员工境外旅游，只为让你看到更大的世界辐射西安市区的免费班车让你通勤无忧员工子女入读幼儿园、中小学，帮你解决孩子教育难题爱心母婴室，帮助欧亚麻麻解决一系列问题2.3成长发展教学、研究、管理多路径的员工发展通道，满足你多样的职业追求系统的教学方法、技能培训，助你快速从学生到教师职业转变资助攻读博士学位，助力你无忧成长公派赴境内外知名高校交流、访学，带你领略先进教育、教学理念带薪赴行业500强企业挂职锻炼、交流学习，提升你的教学实践能力“旋转门”计划、欧亚“U才”计划、继任者计划，为你的快速成长助力2.4组织氛围公园式的大学，超5A级的办公环境丰富多彩的俱乐部活动、部门团建活动灵活、多样的沟通平台三、海外合作与交流项目会计学院：国际会计ACCA项目物流贸易学院：中英国际班（专升硕项目）、中英国际班（本硕套读项目）金融学院：免试直升国际商学院项目、法国雷恩商学院4+1.5本硕连读项目、法国雷恩商学院3+2（荣誉学士&硕士）本硕连读项目、马来西亚城市大学4+1.5本硕连读项目艾德艺术设计学院：英国考文垂大学&美国加州艺术学院&京都造型艺术大学合作项目、台湾环岛旅行成长计划游学项目、欧洲研学旅行成长计划游学项目、美国克利夫兰学院线上课程合作项目文化传媒学院：美国密苏里新闻学院战略合作项目、台湾世新大学教学周项目人文教育学院：赴马来西亚公立大学交换生项目、赴美国夏令营教育实习项目、美国CSI（Chinese Students Impact）英语文化周项目、香港科技大学短期访学与交流项目、牛津大学短期访学与交流项目、法国里昂商学院本科双学位项目人居环境学院：澳大利亚昆士兰大学3+2本硕连读项目、日本&马来西亚&澳大利亚游学研学项目信息工程学院：澳大利亚中央昆士兰大学合作班项目高职学院：英国卡迪夫城市大学中英国际班项目、马来西亚城市理工大学3+3专本硕项目、日本东亚大学留学合作项目四、招聘职位部门 岗位名称 岗位职责 任职资格学历/职称要求 专业要求 任职要求及核心能力物流贸易学院 学科带头人 1.作为专家指导专业建设、设计人才培养方案等；2.发挥科研优势，开展各类横向纵向课题研究；3.发挥社会资源优势，引进相关合作企业；4.支撑相关专业完成专业申报。 博士职称不限 电子商务、信息管理与信息系统、大数据等相关专业 1.具有电子商务相关学科背景，从事电子商务管理专业教学或科研工作，在电子商务专业相关领域具有较深的造诣，科研成果突出；2.有海外学习、工作经历者优先。学科带头人 硕士及以上教授 供应链管理、工业工程、管理课程与工程等相关专业 1.具有供应链相关学科背景，从事供应链管理专业教学或科研工作，并在近3年有供应链相关成果；2.具有教授职称。金融学院 专职教师 1.负责在应用经济与金融类学科等专业前沿领域进行科学研究与课题成果输出2.负责金融学专业相关教学案例的开发与实施 博士 应用经济学、产业经济学等相关专业 1.职业化的形象气质；2.良好的语言表达能力；3.沟通与人际交往能力；4.团队协作能力；5.优异的学术水准和科学研究能力。1.应用经济与数据、统计类学科专业前沿领域科学研究与课题成果输出2.统计、大数据专业相关教学案例的开发与实施 博士 统计学、数据科学等相关专业文化传媒学院 专职教师 1、负责优化学术领导力结构；2、负责宏观引导，推进文化传媒学院组织发展建设；3、负责学术成果转化；4、负责外部资源引入。 硕士及以上 传播类、教育管理类相关专业 1、具有较高的学术水平和较强的科研能力；2、具有宏观的视野和丰富的管理工作经验；3、具有良好的沟通及组织协调能力；4、具有良好持续的学习能力，富有创新精神；5、具有良好的执行力和责任心。人文教育学院 专职教师 负责承担教育哲学、教育社会学等课程的教学实施 博士 教育学、哲学、社会学 1、专业基本功扎实；2、具有较强的教学设计能力、教学创新、教学改革能力；3、具有科研申报立项的能力。专职教师 1、参与专业发展规划制定和人才培养方案的修订；2、开展规范的心理咨询（治疗）工作；3、开展心理咨询（治疗）方面课程的设计和教学；4、设计并实施儿童青少年心理教育及心理咨询对外服务业务；5、开展校内专兼职心理咨询师的培训和督导工作；6、主持科研项目，并发表高质量的学术论文；7、完成学校规定的其他教学、科研、公益服务工作；8、引进高水平的行业师资或课程资源。 博士 表达性艺术治疗、临床心理咨询（治疗） 1、专业知识和技能扎实；2、临床心理咨询（治疗）时数不低于800小时，接受督导时数不低于500小时；3、具备教学设计和实施教学的基本能力；4、具备一定的科研能力；5、具备良好的亲和力和人际沟通能力；6、具备较强的英语听说读写能力。顾问 1、负责分院顾问工作；2、负责教师团队培养及成长；3、承担学术交流活动；4、承担专业建设及课程教学工作；5、承担产学研、资源引进工作。 博士教授职称 表达性艺术治疗或临床心理咨询 1、专业方向为表达性艺术治疗或临床心理咨询；2、专业知识和技能扎实；3、临床心理咨询（治疗）时数不低于1500小时，接受督导时数不低于800小时；4、具备教学设计和实施教学的基本能力；5、具备良好的亲和力和人际沟通能力；人文教育学院 顾问 博士教授职称 学前教育 1、 具备海外博士及以上背景；2、 具备很强的科研能力，并有多项科研立项；3、 具有很强的应用能力，能够带领专业将专业特色课程、课题落地产学化；4、具备师范类评审的经验，能够帮助专业在建设中兼顾专业自身发展特点同时兼顾师范类评审的要求；5、能够帮助、带领专业教师在国家级的科研工作中实现突破；6、能够依靠自身的学术资源、专业背景及相关资源，为专业对接外部优质资源，提升专业品牌；顾问 博士教授职称 英语或英语教育 1、 能够依靠自身的学术资源、专业背景及相关资源，为专业对接外部优质资源，提升专业品牌；2、具备较强的教学设计和实施教学的能力；3、具备较强的科研能力；4、在相关领域具有较强的影响力；高职学院 专职教师 1.负责分院战略规划及专业建设，师资团队建设；2.指导相关专业课程开发与建设；3.指导实验实训室的方案设计及课程开发；4.引进分院校企合作、社会服务等项目，推荐学生实习就业。 硕士副教授及以上职称 房地产经济与管理、房地产开发与管理、物业管理 1.具有一定的学术领导力和团队管理经验；2.热爱教育事业、具有良好的品行和职业道德；3.熟练掌握本专业相关知识，并在该领域有深厚的研究基础；4.具备国际化背景、有丰富的行业从业经验。五、应聘条件具有应聘岗位所要求的学历、专业和其他任职要求，岗位详情请通过前程无忧查阅；热爱教育事业、具有良好的品行和职业道德；具有良好的沟通协调能力和团队合作精神。六、应聘方式登录前程无忧搜索 “西安欧亚学院” ，选择意向岗位进行投递；通过招聘邮箱投递简历，邮箱地址：zhaopin@eurasia.edu；邮件主题明确为：姓名+最高学历+工作年限+应聘部门岗位+硕博英才网；关注“欧亚学院招聘”公众号实时关注招聘信息；请勿重复投递简历。七、联系方式地址：西安市雁塔区东仪路8号西安欧亚学院人事处邮箱：zhaopin@eurasia.edu官网：http://www.eurasia.edu更多资讯和详情请关注“欧亚学院招聘”公众号，实时更新中！网站导航网站介绍服务项目网站声明加入我们联系我们高层次人才招聘、教师招聘、学科带头人等最新招聘信息，是海内外博士、硕士等高层次人才最佳求职查询平台Powered by www.shuobojob.cn 硕博英才网 硕博招聘网 硕博人才网 网站备案：皖ICP备18007485号-4 公安备案号：34070202000339未经硕博英才网(www.shuobojob.cn)同意，不得转载本网站之所有招聘求职信息,否则追究其法律责任。硕士/博士求职,高层次人才服务权威网站-硕博英才网"
