"静岡県浜松市西区の入社祝い金5万円　auスマホ販売　未経験でも月収28万円以上 - バックスグループ接客や営業、家電量販店・携帯販売（docomo・au・SoftBankなど）のバイト求人情報満載ホーム > 静岡県浜松市西区 > 入社祝い金5万円　auスマホ販売　未経験でも月収28万円以上入社祝い金5万円　auスマホ販売　未経験でも月収28万円以上≪20～30代の方が活躍中！充実した研修と、サポート体制で未経験の方も安心！≫給与時給1,600円仕事内容家電量販店内のauコーナーで、スマホのご案内をするお仕事です。来店されたお客様に、使用方法のご案内や、料金プランのご説明などをして頂きます。最新機種や新しいプランの情報をいち早くキャッチできるのがこのお仕事の魅力です！■お仕事詳細◇スマホや携帯電話、付属品の販売◇料金プランや各種オプションのご説明◇最新スマホのＰＲ◇お申込受付・申込書の記入■今なら5万円の入社祝い金を支給！(規定有)■希望の方は6ヵ月後に契約社員としてキャリアアップも可能！※最長6ヵ月の派遣期間終了後、本人と派遣先との合意の上で行います。難しそうに見えるスマホの販売ですが、実はそんなことありません！未経験の方向けに、基礎をしっかりと盛込んだ研修を行いますので、誰でも一人前の販売員になれますよ！先輩スタッフからのフォローもありますので、安心して働くことができます。最寄駅/アクセス浜松駅バス35分勤務時間10:00～19:00　休憩60分休日平日休み勤務条件給与／給与例時給1,600円時給1,600円×8時間×22日勤務+残業10時間=301,600円 ※深夜時間帯の勤務は考慮していません。残業代は実働8時間以上勤務した場合の計算になります。勤務地静岡県浜松市西区アクセス浜松駅バス35分勤務時間10:00～19:00　休憩60分実働8時間0分応募資格未経験者歓迎待遇・交通費全額支給・研修あり・残業手当あり福利厚生・社会保険完備（勤務条件による)・有給休暇（勤務条件による)掲載№：5210102101060■担当事業所静岡支店静岡県静岡市葵区御幸町11-30エクセルワード静岡ビル5Ftel.0120-603-301　電話による応募も受け付けております。バックスグループでお仕事を開始する流れトップお仕事情報を検索おすすめのお仕事特集よくあるご質問BtoC企業を対象にした営業支援アウトソーシング 株式会社バックスグループお問い合わせ会社概要個人情報保護方針利用規約等バックスグループ企業サイト(c) Copyright Backs Group Inc. All rights reserved"
