タウンワークの履歴書作成アプリ「レジュメ」って便利？職務経歴書作成もスマホで簡単│ジョブシフトCLOSEキーワードブラック企業パワハラ適職診断ホワイト企業第二新卒カテゴリーカテゴリーを選択転職の良くある悩み若者の転職・再就職支援サービス業・接客系の仕事IT系エンジニア・クリエイターの仕事アルバイト・パート・派遣の仕事女性・ママの働き方ブラック企業とホワイト企業の見分け方働く人のためのコラム新卒の就職活動転職の面接・履歴書対策やマナー運輸・物流・工場・建設・不動産系の仕事資格取得・職業訓練ガイド仕事に関する悩み退職から転職後までのステップ働く人が知っておくべき知識[派遣]の働き方医療・介護・福祉系の仕事インフルエンサーコラム・記事監修・転職寄稿doda（デューダ）転職エージェント・サイト・アプリ情報ビズリーチ[BIZREACH]系転職サービスリクルート系転職サービスマイナビ系転職サービスオフィス系・ビジネスマンの仕事自分に合った仕事の見つけ方転職を成功させるノウハウtype（タイプ）の転職サービス働き方改革フリーターの就職副業退職代行サービス異業種への転職ニートの就職活動フリーランストイアンナハルオサン借金玉猫野きなこ山城さくら小島アジコフミコフミオタグランキング 寄稿 転職フェア リクナビNEXT 転職アプリ検索CLOSETOP転職の良くある悩み若者の転職・再就職支援サービス業・接客系の仕事IT系エンジニア・クリエイターの仕事アルバイト・パート・派遣の仕事女性・ママの働き方ブラック企業とホワイト企業の見分け方働く人のためのコラム新卒の就職活動転職の面接・履歴書対策やマナー運輸・物流・工場・建設・不動産系の仕事資格取得・職業訓練ガイド仕事に関する悩み退職から転職後までのステップ働く人が知っておくべき知識医療・介護・福祉系の仕事インフルエンサーコラム・記事監修・転職寄稿doda（デューダ）転職エージェント・サイト・アプリ情報ビズリーチ[BIZREACH]系転職サービスリクルート系転職サービスマイナビ系転職サービスオフィス系・ビジネスマンの仕事自分に合った仕事の見つけ方転職を成功させるノウハウtype（タイプ）の転職サービス働き方改革副業退職代行サービス異業種への転職フリーランスHOME転職エージェント・サイト・アプリ情報タウンワークの履歴書作成アプリ「レジュメ」って便利？職務経歴書作成もスマホで簡単タウンワークの履歴書作成アプリ「レジュメ」って便利？職務経歴書作成もスマホで簡単転職エージェント・サイト・アプリ情報転職活動で応募するたびに手間がかかる作業の代名詞といえば履歴書や職務経歴書の作成だよね。「履歴書や職務経歴書がスマホで簡単に手早く作成できたら、そしてそれを印刷できたらとても助かるのに」とお悩みの方も多いと思われます。そのような皆様へオススメしたい便利なスマホアプリがあのタウンワークが開発した履歴書作成アプリ「レジュメ」です。スマホで簡単に履歴書や職務経歴書が作れて印刷までできたらすごく助かるよ！しかもタウンワークが開発したなら信用できるね。その「レジュメ」ってどんなアプリなの？では「レジュメ」とはどのような特長を有するアプリなのか、オススメ履歴書作成スマホアプリ「レジュメ」について詳しくご紹介致します。これを読んで、手間のかかる履歴書や職務経歴書をスマホでサクッとカンタンに作っちゃいましょう！目次【クリックして移動できます】1 タウンワーク開発の履歴書作成アプリ「レジュメ」の特長やメリットとは2 履歴書作成アプリ「レジュメ」の使い方を流れでご紹介！3 履歴書作成アプリ「レジュメ」のデメリット4 履歴書・職務経歴書作成アプリ「レジュメ」利用者の声を紹介タウンワーク開発の履歴書作成アプリ「レジュメ」の特長やメリットとはレジュメとは、スマホで驚くほど簡単に履歴書と職務経歴書が作成できてしまう無料のアプリです。簡単に履歴書が作成できてしまう大きな理由は、「入力」「写真」「印刷」の3つの分野でそれぞれ優れた機能が備わっているからです。ではどのような優れた機能があるか、それぞれご紹介しましょう。スマホでの「入力」もカンタン！優れた機能の数々！氏名、生年月日、住所の入力facebookと連携させれば、氏名、住所、生年月日は自動的に入力されるため、入力不要ですし、facebookアカウントがない場合でも一度入力すれば後は不要となります。学歴欄生年月日が入力されれば小学校入学から最終学歴の卒業までのそれぞれの入学、卒業年度が自動的に履歴書や職務経歴書へ反映されます。これは一番面倒な作業だからすごく助かるね！後は具体的な学校名を入力したり、浪人した場合には年度調整をするだけで、あっという間に学歴欄を完成させることができます。志望動機や自己PR欄豊富な例文が用意されているので、例文を元に自己編集すれば一番悩みどころとなる志望動機や自己PRもスラスラと作成できます。履歴書用の「写真」もスマホで！便利な機能が豊富！撮影もスマホで簡単スマホの撮影機能とスムーズに連携！スマホをそのまま写真撮影用カメラとして利用できるため、証明写真撮影の手間とコストを節約できます。スマホで撮った写真をそのまま使えるのでとっても便利ですね！スマホに保存していた写真を履歴書に使いたいという場合も履歴書に使用できる自分の顔写真データはスマホに保存してあるという場合には、勿論保存デーからも利用可能。スマホ場面上でサイズ対応や貼付け撮影した写真を好きなサイズに切り取り、履歴書への貼り付ける作業も全てスマホ画面上で直感的な操作で簡単に行えます。レジュメは印刷も便利！ネットプリントを通じ全国のコンビニで印刷・受け取り可能完成した履歴書や職務経歴書はネットプリントにデータをアップロードすれば、全国のコンビニで印刷、受け取りが可能。プリンターがない外出先でも履歴書や職務経歴書の印刷が可能となるため、急な採用試験の応募にも対応できるようになります。アプリ開発は安心のリクルート・タウンワーク！履歴書や職務経歴書は書類選考の応募書類として評価されるものです。例えば志望動機や自己PRの例文は企業から評価される、完成度や熟練度の高い例文である必要があります。レジュメならその点でも心配無用です。レジュメを開発したのはタウンワーク。法人名で言えば就職・転職情報サービスで日本を代表する企業であり、求人企業側のニーズを知り尽くしているリクルートホールディングスが蓄積してきた経験やノウハウをもとにフォーマットや例文などを開発しています。つまり、リクルート・タウンワークが求人企業側の評価ポイントを十分考慮した上で開発したアプリがレジュメなのです。職務経歴書がアプリで作成できる転職エージェントならこちら⇒初めての転職ならパソナキャリア！アプリで職務経歴書も作れます。履歴書作成アプリ「レジュメ」の使い方を流れでご紹介！ではレジュメの基本的な使い方をアプリ入手から履歴書や職務経歴書を印刷するまでの流れに則って、説明致します。アプリ（無料）をダウンロード・インストールレジュメはiOSに対応しています。こちらからダウンロード、インストールを行なって下さい。⇒iOS 版履歴書・職務経歴書を作成するための個人情報を入力するインストールが完了したら、レジュメのアイコンをタップします。すると「新規作成」というメニューが表示されますので、こちらを選ぶと機能の特長としてご紹介したとおり、手始めとしてfacebookと連携するか、アドレス帳から入力するかのメニュー選択画面が表示されます。Facebookと連携させれば、氏名や生年月日等の入力は自動的に行なわれることになりますので便利です。連携させない場合でも、編集画面を通じて氏名や性別、生年月日、連絡先、住所等を全て直感的に入力操作を行えるようになっているので、操作にそれほど手間取る心配はありません。続いて履歴書用の写真（メニューでは「プロフィール用写真」となっています）を写真アルバムから選べるほか、スマホの撮影機能を使用して撮影し、使用することも可能です。写真はできるだけベストな写真を選びたいよね。大至急履歴書を作成しなければならない場合を除けば、きちんと背景となる撮影場所を選んで履歴書用に撮影するのがオススメですよ！新規作成した場合には応募先企業名などをファイル名としておくと便利！尚、後でもできますが、新規作成メニューを選んだ直後に、作成する履歴書ファイルに名前を付けることも可能です。例えばA社に提出する履歴書なら「A社提出用」など、応募企業名がわかるファイル名にしておくと後々の管理が便利になりますのでこの点もオススメです。【履歴書作成】学歴の入力氏名や生年月日、住所等の個人情報入力が済んだらプレビュー画面で確認し、間違いないことができたら次の操作は学歴です。うわあ…。一番面倒な作業だ…こちらもご紹介したとおり、生年月日が確定したら最終学歴を設定するだけで小学校から最終学歴のそれぞれの入学と卒業年度が自動的に入力されます。そのため、入学や卒業年度がいつだったかをアレコレ悩む必要はない訳です。これは履歴書作成には本当に便利な機能だよね！尚、編集画面では専門学校や高校までが候補の学歴として提示されますが、「学歴追加」ボタンを押せば短大や大学の学歴を追加できるほか、浪人した場合には浪人年数も予め指定できるようになっています。あとは具体的な学校名をそれぞれ入力すれば、学歴の入力は終了です。【職務経歴書作成】職歴や資格の入力学歴に次いで入力する項目は職歴や資格となります。この点も編集メニューの指示に従って入力操作を行えば簡単に行えます。例えば既に転職を一度経験しているといった場合や、複数の資格を入力したいといった場合には学歴入力と同じ要領でそれぞれ「職歴追加」や「資格追加」メニューを選択することで行なえます。志望動機や自己PRなど、その他項目の入力志望動機や自己PRも時間のかかる作業のひとつだね。個人情報、学歴、職歴などが済めばいよいよ志望動機や自己PRの入力となりますが、自分で直接文章を入力できる他、サブメニューとして「例文入力」を選ぶことができます。例文入力を選択すれば志望動機や自己PRを入力する欄に例文がコピーされますので、例文をもとにアレンジすると作成作業がグッとはかどります。また、志望動機などの項目以外では例えば家族構成や、応募する会社まで通勤所要時間や通勤方法、本人希望事項などが画面の編集メニューとして表示されます。これらも、編集画面の指示に従って簡潔に情報を入力すれば良いだけで、特に複雑な操作を求められることはありません。【コンビニでも印刷可能】入力が完了したらテンプレートを選択し印刷設定入力が完了したら「自己PR用」「資格重視用」「スタンダード」の3種類のテンプレートから1つを選んだ上で、プレビュー表示させます。どれを選ぶかは志望先、もしくは自分が特に強調したい項目などによって判断すれば良いのですが、迷う場合にはスタンダードを選ぶことをオススメ致します。プレビュー表示の結果、入力情報等に間違いがないことを確認できたら次は「印刷する」ボタンを押します。「印刷するボタン」を押すと続いて「セブンイレブンで印刷」か、ファミリーマートやローソンなど「その他のコンビニで印刷」するか、それとも「メールでPDFで送る」（パソコンで印刷する場合に利用）という3つのメニューを選べる画面が表示されますのでいずれかを選びます。仮にセブンイレブンでの印刷を選択した場合、印刷設定画面が表示され、紙のサイズ（通常A3）やカラーモード（通常カラー）の基本設定メニューが表示されますので、それを選択した上で「同意してアップロード」というボタンを押します。アップロードが成功すれば成功を告げるメッセージと共に「予約一覧」というメニューが表示されます。「予約一覧」を押せば「予約番号」が表示されますので、こちらをセブンイレブンの店舗で利用することになります。【コンビニで印刷】店舗でコピー機に予約番号を入力して印刷後はセブンイレブン、または他のコンビニを選択した場合には他のコンビニ店舗へ行き、コピー機に予約番号を入力し、印刷枚数を指定した上で印刷ボタンを押せば標準設定ならA3、カラーの履歴書が印刷されます。以上がレジュメの基本的な使い方です。履歴書作成アプリ「レジュメ」のデメリット大変簡単にサクサク履歴書が作成できるレジュメですが、レジュメは万能とは言えず、場合によっては使用を避けた方が良い場合もあります。どのような場合か、レジュメのデメリットについてもご紹介しておきます。レジュメのデメリットとは●手書きを要望する求人企業の応募には利用できない。●レジュメは履歴書の写真と共にコピー用紙で印刷されてしまうため、履歴書の応募写真が別途追加で必要になる場合にはかえって利用しにくくなる。●求人企業側指定の履歴書で作成する必要がある場合は対応できない。●印刷紙面がコピー用紙となってしまい、市販されている厚手の履歴書よりチープな印象を与えてしまうおそれがある。●志望動機など例文に頼りすぎてしまうと、人気企業の人事担当者は例文から作ったことをすぐに見抜いてしまうので、却って評価を損ねる可能性がある。レジュメでの履歴書を提出する場合には、こうしたデメリットに該当することがないかを慎重に確認した上で提出することが大切だね。履歴書・職務経歴書作成アプリ「レジュメ」利用者の声を紹介レジュメ利用者の声をいくつかご紹介しておきましょう。本当に簡単！「レジュメの他にも履歴書・職務経歴書作成アプリやソフトはあるけど設定や操作が結構複雑なことが多く、中には履歴書を買って手書きで作成した方が早いと思えるケースすらありました。その点でレジュメはスマホで本当に簡単に作れてしまい、大変重宝しています。」証明写真が助かってます「求人案件によっては急いで履歴書や職務経歴書を提出しなければならない時もあります。特に困るのが証明写真です。家の近くに証明写真の撮影機がないし、会社の近くでは同僚なんかに見られたら転職の噂を立てられるおそれがあるし・・結構困っていたんです。レジュメは証明写真の撮影、設定、貼付け全てスマホだけで出来るんで実に助かってます。」志望動機作成に悩まなくて済む「志望動機の例文機能、これはスグレモノです。流石はタウンワーク開発。勿論ばれないように自分の言葉に置き換えることや、自分で考えたフレーズも盛り込むようにしていますよ。それでも一から志望動機を考えるより断然楽です。実際、ある応募企業から「志望動機が素晴らしい」とほめられて、内定もしっかり頂けました。スマホで履歴書や職務経歴書を簡単に作りたい方だけではなく、志望動機作成に悩んでいるという方にもオススメです。」★あわせて読みたい【MIIDAS（ミーダス）評判】自分の市場価値が分かる転職アプリ履歴書に書く特技がないはウソ！人事が喜ぶ簡単な特技と例文テンプレート転職におすすめの人気神アプリランキング！スキマ時間で賢く求人検索⇒転職アプリに関する記事一覧はこちらこの他にも様々な働き方をご提案しています⇒転職活動・就職活動をサポートするお仕事ハウツーサイト・ジョブシフト業界に強い転職エージェント診断この記事と同じカテゴリーの記事転職エージェント・サイト・アプリ情報newspicks「ジョブオファー」の求人の探し方と利用方法転職エージェント・サイト・アプリ情報キャリコネ転職サービスの口コミは信頼性が高い？登録方法と評判転職エージェント・サイト・アプリ情報転職エージェント比較｜全115社から評判の良いおすすめ10選転職エージェント・サイト・アプリ情報日経キャリアNETの評判｜日経グループの転職サイトは信頼度高転職エージェント・サイト・アプリ情報Facebookで転職活動！転職を有利にする為のFacebook（フェイスブック）活用のコツ転職エージェント・サイト・アプリ情報indeed（インディード）の口コミ評判｜使い方やメリットデメリット転職エージェント・サイト・アプリ情報評判の良いおすすめ転職アプリは？50人に聞いた転職マッチングアプリ転職エージェント・サイト・アプリ情報エン転職（en転職）を使った人の口コミと評判！アプリも高評価！転職エージェント・サイト・アプリ情報バイトルNEXT（バイトルネクスト）の評判｜未経験でも正社員に？転職エージェント・サイト・アプリ情報中小企業の求人に強いおすすめ転職サイト・エージェント3選｜口コミも掲載関連する記事転職エージェント・サイト・アプリ情報ビズリーチ[BIZREACH]評判│即戦力人材の年収は？ハイクラス採用の転職転職エージェント・サイト・アプリ情報転職エージェントを複数利用(掛け持ち)するメリット・デメリット転職エージェント・サイト・アプリ情報転職の口コミサイト比較！口コミサイトの情報から企業情報の信憑性を見抜く方法サイト内の情報を検索君！ブラック企業パワハラ適職診断ホワイト企業第二新卒職業で選ぶ看護師の転職薬剤師の転職期間工の転職派遣として働く保育士の転職介護の転職海外で働くよく読まれているページ【2019大賞発表】ブラック企業ランキング！就職してはいけない企業一覧リスト！転職サイトを311社から比較｜おすすめ転職サイトランキング ベスト１０転職エージェント比較｜全115社から評判の良いおすすめ10選30代が転職に失敗しない方法！男性も女性も転職を成功させるポイントインフルエンサー「本当にやりたいこと」が見つかったら転職前にこれを読め。未経験転職で爆死の悲劇を防ぐパワハラの定義とは？上司からパワハラされやすい人の特徴と仕返し方法※転職がベスト？ブラック企業戦闘ガイド※生き残りをかけブラック企業であえて生き残るなら・・・コラムをもっと見るマンガ記事一覧人気企画※漫画で理解するコンテンツカテゴリー一覧カテゴリー一覧 カテゴリーを選択転職の良くある悩み (32)若者の転職・再就職支援 (29)サービス業・接客系の仕事 (20)IT系エンジニア・クリエイターの仕事 (31)アルバイト・パート・派遣の仕事 (18)女性・ママの働き方 (14)ブラック企業とホワイト企業の見分け方 (14)働く人のためのコラム (18)新卒の就職活動 (42)転職の面接・履歴書対策やマナー (22)運輸・物流・工場・建設・不動産系の仕事 (27)資格取得・職業訓練ガイド (11)仕事に関する悩み (24)退職から転職後までのステップ (15)働く人が知っておくべき知識 (16)[派遣]の働き方 (1)医療・介護・福祉系の仕事 (16)インフルエンサーコラム・記事監修・転職寄稿 (18)doda（デューダ） (3)転職エージェント・サイト・アプリ情報 (39)ビズリーチ[BIZREACH]系転職サービス (3)リクルート系転職サービス (8)マイナビ系転職サービス (8)オフィス系・ビジネスマンの仕事 (24)自分に合った仕事の見つけ方 (39)転職を成功させるノウハウ (56)type（タイプ）の転職サービス (5)働き方改革 (29)フリーターの就職 (8)副業 (10)退職代行サービス (4)異業種への転職 (16)ニートの就職活動 (7)フリーランス (11)トイアンナ (5)ハルオサン (2)借金玉 (6)猫野きなこ (4)山城さくら (2)小島アジコ (2)フミコフミオ (1)Follow @jobofojobTweets by @jobofojobジョブシフトとは？運営者情報と寄稿募集＆お問い合わせ© Copyright 2019 ジョブシフト
