"范朝华的个人简历-大楚人才网 566job.com欢迎登录大楚人才网 566job.com！请 登录 或 免费注册	网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面武汉招聘首页最新招聘人才库网络招聘会企业库武汉招考登录 / 注册更多服务红包职位现场招聘会更新时间：2020-07-12范朝华男| 43岁| 本科| 10年以上工作经验	|身高168CM	|未婚	|工商管理类	现居住：武汉市江岸区解放大道2048号户籍：武汉市经验丰富诚实守信性格开朗有上进心知识丰富求职意向期望职位：会计,财务主管期望行业：不限期望薪资：3K~5K/月|想在江岸区,江汉区,黄陂区工作求职状态：我目前已离职，可快速到岗获取联系方式自我描述会计本科、北京工商大学会计学士学位、会计初级职称、21年会计工作经验。有商业、工业会计经验。 武汉市广播电视大学1996-1997学年度“优秀团员”。 无偿献血3200ml。 国家开放大学2014年度奖学金，国家开放大学2016年度优秀毕业生。 要求有社保（五险）。教育经历2014-3 至 2016-7	[2年4个月]本科|国家开放大学|会计学1996-9 至 1999-6	[2年9个月]大专|武汉市广播电视大学|财会与计算机1993-9 至 1996-6	[2年9个月]高中|武汉市第42中学|高中工作经历(TA工作了21年3个月，共做了4份工作)2009-10 至今[11年3个月]会计主管|武汉惠林食品有限公司工作职责：负责公司增值税一般纳税人和营业税收入全盘帐目的操作。 财务报表，抄税，认证发票，网上申报税，开具增值税专用发票和网络发票。 熟悉三证合一等税务银行相关事务的办理，金税三期等税务系统的使用。 为公司办理了农产品免税、多次应对税务查帐，熟悉国税地税相关事务。 为公司办理了多家银行的贷款及贷款卡的年审，增资、验资、办理银行承兑汇票，熟悉银行相关事务。 个人往来，费用工资复核，成本核算。单位往来，应收应付，对帐结帐。 熟练使用计算机、金税盘等税务银行办公相关设备，熟悉各种财务，办公软件。2005-7 至 2009-9	[4年2个月]会计主管|武汉新众恒科技有限公司工作职责：负责公司增值税一般纳税人和营业税收入全盘帐目的操作，会计报表，抄税，认证发票，网上申报税。办理与国税地税相关事宜。 单位往来，对帐结帐。个人往来，费用工资复核。 熟练使用计算机等办公设备，熟悉各种财务，办公软件。2002-5 至 2005-6	[3年1个月]会计主管|武汉中百昱华食品有限公司工作职责：帐务处理，会计凭证，明细帐，总帐，会计报表，申报税。 单位往来，对帐结帐。个人往来，费用工资复核。 熟练使用计算机等办公设备，熟悉各种财务，办公软件。1999-7 至 2002-4	[2年9个月]会计|武汉华夏鞋业服饰有限公司工作职责：帐务处理，会计凭证，明细帐，总帐，会计报表，申报税。 单位往来，对帐结帐。个人往来，费用工资复核。 熟练使用计算机等办公设备，熟悉各种财务，办公软件。培训经历2004-11 至 2004-12	[1个月]增值税一般纳税人纳税申报系统|武汉市国家税务局培训内容：增值税一般纳税人纳税申报系统培训2010-7 至 2010-8	[1个月]增值税防伪税控一机多票开票子系统企业操作员资格培训|航天信息股份有限公司培训内容：增值税防伪税控一机多票开票子系统企业操作员资格培训获得证书1999-6会计从业资格证2009-5会计初级职称证1998-9全国计算机等级考试二级证语言能力英语熟练日语入门照片/作品下载简历操作加入人才库打印简历导出Word简历投诉简历求职动态企业查看记录简历申请记录申请职位申请时间没有找到相应的信息！*此简历共投递了0个职位,部分记录太久远已被系统收起~公司名称查看时间武汉英******2020-11-05*共有2家企业查看了此简历网站首页 | 大楚简介| 网络招聘| 灵活用工| 人事代理| 网站声明	| 意见建议联系地址：中国-武汉市珞狮路397号 联系电话：027-59765079Copyright@大楚人才网566job.com 关键词:武汉招聘 武汉人才网 武汉招聘网 湖北招聘网 武汉招聘信息 网站备案： 鄂ICP备12009618号-1	公网安备： 420100008968手机APP企业微信"
