"Вакансия Продавец-консультант в Тольятти, работа в компании Билайн, сменный график работыВакансииВинницаНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3528577317 январяДобавить в избранноеРаспечататьРабота в Виннице / Вакансии / Продажи / Продавец консультантОтклик без резюмеПродавец-консультантТольяттиСменный график работыот 30 000 руб./месяцОфис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды!Чем ты будешь заниматься:· Продажи продуктов и услуг Компании, делающих жизнь людей проще и лучше. Консультирование клиентов и помощь им в решении самых разных задач.У тебя будет:· Возможность отлично зарабатывать: гарантированный оклад + премия!· Полностью официальное оформление и выплаты.· Вводное (с выплатой стипендии кандидатам без опыта) и регулярное обучение.· Специальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере продаж телеком/ИТ услуг и продуктов от полугода - оформление в штат без стажировки.· Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.· Открытая рабочая атмосфера: мы поступаем честно и этично как по отношению друг к другу, так и к нашим клиентам. Каждый сотрудник соблюдает Кодекс поведения, внутренние правила компании и принципы деловой этики.· Удобное место и график работы (5/2, плавающие выходные, 2 варианта смен в день).· Дополнительные льготы и бонусы от компании: полис ДМС (включает стоматологию), скидки на покупку девайсов, корпоративная мобильная связь и интернет и многое другое - ты сам убедишься в качестве наших услуг!Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта!Приходи, будет круто!контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Отправьте информацию о себе работодателюЕсли вы оставите свой телефон работодателю, сможете созвониться с ним быстрееИмяФамилияДата рожденияДеньМесяцГодГород, где вы живетеГражданствоНе выбраноТелефонОткликнутьсяНажимая «Откликнуться», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисаУ меня уже есть доступ, войтикомпанияБилайнКлиент SuperJob с 2006 годаБолее 5000 сотрудников«ВымпелКом» - один из крупнейших мировых операторов связи и представлен в России, Италии, Украине, Казахстане, Узбекистане, Таджикистане, Армении, Грузии, Кыргызстане, Лаосе, Алжире, Бангладеш, Пакистане и Зимбабве. В России «ВымпелКом» оказывает услуги связи под брендом «Билайн», и наш бренд – один из самых популярных и узнаваемых торговых знаков в России и странах СНГ. Мы предлагаем услуги различных видов связи, особое внимание уделяем развитию услуг по передаче данных, которые на сегодняшний день наиболее востребованы. Мы очень хорошо понимаем, что связь нужна в современном мире, как воздух: с помощью наших услуг десятки миллионов людей ежедневно, ежеминутно и ежесекундно решают свои задачи, и поэтому мы знаем, что должны работать всегда и везде, и на самом высоком уровне. Поэтому в нашей команде только лучшие и правильные люди – те, кто четко знают, что в центре работы все компании – каждый клиент, и что наша задача – помогать ему каждый день. Каждый сотрудник – профессионал в своей области, и «Билайн», как работодатель делает для развития и поддержки своих сотрудников много таких шагов, которые помогают нам расти, развиваться, учиться и достигать намеченных целей. В нашей более чем 20-летней истории множество примеров успешного карьерного роста, когда рядовой сотрудник колл-центра или офиса продаж становится директором филиала, региона или отдельно взятого направления. Каждому новому сотруднику мы окажем поддержку – научим, подготовим и всегда придем на помощь! У нас есть настоящий корпоративный университет, где ты можешь совершенно бесплатно приобрести дополнительные знания в самых разных областях – от технологий GSM до менеджмента. Для тех, кто только задумывается над своей будущей карьерой – студентов старших курсов — существуют программы стажировки. Не упусти свой шанс, пусть твой опыт тоже войдет в нашу общую историю успеха! Но мы не просто предоставляем связь, а стремимся сделать технологии доступными для всех, в том числе социально незащищенных слоев населения. Наша основная помощь социального характера - адаптация слабослышащих абонентов в обществе с помощью специальных тарифов и обслуживания на языке жестов, на сайте или через SMS. Мы активно сотрудничаем с LizaAlert в поиске потерявшихся детей, развиваем m-charity, m-health, предлагаем онлайн-защиту детей от мошенничества и активно участвуем в волонтерской деятельности. Наши сотрудники добрые и отзывчивые! Если ты такой же, как мы – яркий, инициативный, веселый, добрый и целеустремленный – присоединяйся к нашей команде, мы будем рады тебе!1761 вакансияКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымОтклик без резюмеПродавец-консультантот 30 000 руб./месяцБилайн10:56 • ТольяттиДелиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачиСпециальные условия для кандидатов, имеющих опыт работы в сфере информационных технологий от полугодаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеПродавец консультант магазина Магнит Косметик (Ленинградская ул.)от 22 000 руб./месяцМагнит, розничная сеть9:30 • ТольяттиВыкладка товара в соответствии со стандартами. Контроль сроков годности и качества продукции. Установка и актуализация ценниковЖелание работать в команде на результат. Аккуратность, внимательность и доброжелательностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-консультант (молочные продукты, гастроном)22 200 — 26 300 руб./месяцОКЕЙ – Федеральная розничная сеть9:22 • ТольяттиОбслуживать и консультировать покупателей о потребительских свойствах товара. Осуществлять предпродажную подготовку товаров…Исполнительность, ответственность, коммуникабельность и доброжелательностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант (Тольятти, Спортивная, 4В)По договорённостиПерекрёсток6.1Вчера • ТольяттиКонсультирование и обслуживание покупателей за прилавком. Работа с оборудованием: весы и слайсер (нарезка). Поддержание необходимого…Уровень образования: не требуется. Опыт работы не требуетсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-консультант на торговую стойку (Тольятти)от 26 500 руб./месяцРозничная сеть МТСВчера • ТольяттиАктивные продажи услуг мобильной связи и привлечение клиентов. Консультации клиентовВысокие коммуникативные навыки. Нацеленность на результат, желание работать и зарабатывать. Желание развиваться в компании…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-консультант (ТЦ Русь на Волге)По договорённостиГЛОРИЯ ДЖИНСВчера • ТольяттиПомощь и консультация покупателей в торговом зале. Работа с товарными запасами магазина. Оформление торгового зала и исполнение…Образование не ниже среднего. Опыт работы в розничной торговле и/или в сфере услуг приветствуется. Энергичность, чувство стиляОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейсо сменным графикомбез высшего образованияПродавец-консультантот 30 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахХарьковКиевДонецкДнепрОдессаНиколаевПолтаваЧерновцыЖитомирВсе города© 2000–2021 SuperJob"
