"Механик растворо-бетонного узла (Ямал, Харасавэй) - Новотроицк, Оренбургская область - вакансия 8706335Личный кабинетЛогинПарольЗабыли пароль? РегистрацияПоиск вакансий Добавить вакансию Поиск резюме Добавить резюме СтатьиМеханик растворо-бетонного узла (Ямал, Харасавэй) - Новотроицк, Оренбургская область - вакансия 8706335ГазстройпромДата: 11.01.2021Город: Новотроицк, Оренбургская областьСфера деятельности: Производство, рабочиеЗарплата: 111000 руб. / месяцТекст вакансии:Обязанности:• Организация правильной эксплуатации оборудования• Своевременный качественный ремонт и техническое обслуживание, проведение работ по его модернизации и повышение экономичности ремонтного обслуживания оборудования• Технический надзор за состоянием и ремонтом защитных устройств на механическом оборудовании, зданий и сооружений РБУ• Организация учета всех видов оборудования, а также отработавшего амортизационный срокТребования:• Высшее техническое образование• Опыт работы от 3х летУсловия:• Работа на объекте строительства \"Харасавэйское НГКМ\" в Ямальском районе Ямало-Ненецкого автономного округа• Вахтовый метод работы 60х30• Проживание в вахтовом поселке, 3х разовое питание, проезд за счет работодателя• Оформление по ТК РФКонтактное лицо: Полина Олеговна НиколаюкВахтаКонтактные данные:Чтобы просмотреть контактные данные вакансии, вам необходимо авторизоваться с помощью вашего логина и пароля.Форма авторизации находится в шапке справа. Если у вас нет логина и пароля, вам необходимо зарегистрироваться.Для эффективного поиска работы вы также можете разместить резюме на портале JobLocator.ru!© 2007-2021 GoJobs.ru Помощь Контакты Политика конфиденциальности Все вакансии на Jobsora"
