"個別指導塾ノーバス 東久留米校のアルバイト求人情報【塾講師バイト ドットコム】個別指導塾ノーバス 東久留米校 のアルバイト求人情報| 塾講師のバイト求人専門サイト【塾講師バイト ドットコム】総合トップページ最終更新日 2021/01/21求人掲載数：7462 件会員登録/ログインキープした塾一覧トップページ塾講師の求人を探す塾講師の仕事を知る動画で見る特別求人よくあるご質問お役立ちコラム集塾のバイトを探すなら【塾講師バイト ドットコム】職種東京都東久留米市個別指導塾ノーバス 東久留米校個別指導塾ノーバスの求人一覧はこちら【昇給あり♪／私服ＯＫ◎】個別指導講師（１科目〜ＯＫ）を募集しています！個別指導塾ノーバス 東久留米校コベツシドウジュクノーバス ヒガシクルメコウアルバイト非常勤講師東京や埼玉など関東圏を中心に教室を展開しているノーバス。現在も各地域へ教室を増設し、着実に成長を遂げている学習塾です。ノーバスがこだわり続けるのは、生徒１人に先生１人の完全１対１の個別指導スタイル。その理由は、苦手単元・性格・理解度など１人ひとりの個性を考慮しながら授業を行うことができるから。効果的に実力を伸ばせる体制を整えることで、第一志望校合格率95％という輝かしい実績を誇っています。そんな当塾では現在、個別指導の講師を募集しています。子どもが好き、人に教える事が好き、教育業界に興味がある…など理由は何でもＯＫ。学歴や経験よりも、熱意のある方を歓迎しています！まずはお気軽にご応募ください♪学生講師の割合: ★★★生徒の学年割合: 中学生が多い雇用形態アルバイト, 非常勤講師職種個別指導◎あなたの得意科目1教科からOK♪指導内容■ 指導教科・科目小学生：国語, 算数, 理科, 社会, 英語中学生：国語, 数学, 理科, 社会, 英語高校生：英語, 数学(文系), 数学(理系), 物理, 化学, 生物, 地学, 古文, 漢文, 現代文, 世界史, 日本史, 地理, 現代社会, 政治・経済, 倫理指導学年小学生・中学生・高校生最寄り駅西武池袋線 東久留米駅徒歩4分給与【１コマ】 50分 1,100円～※交通費は1日500円まで支給。待遇研修あり, 昇給制度あり, 交通費支給, 授業外手当あり勤務日時月, 火, 水, 木, 金, 土15:00〜22:00■ 早い時間からの勤務歓迎！■ 週２日からＯＫ！勤務条件平日のみOK,夕方から（学校帰り）の勤務OK,1教科の指導OK,複数教科指導歓迎,かけもちOK応募資格大学生,大卒以上フリーターの方、大学生（大学院生）の方、主婦（夫）の方皆さん歓迎♪長期勤務のできる方歓迎♪塾の特徴地域密着型塾研修内容研修期間：3〜4回 （研修時間1回約2時間）服装規定服装：私服OK、白衣貸与髪型・髪色：常識の範囲内であればOK» 応募に進むキープする» 応募に進むキープする仕事内容小学生・中学生・高校生の個別指導【１対１】ノーバスの特長・小学生〜大学受験生が対象の完全1：1の個別指導！・生徒とじっくりと向き合って指導できます♪・しっかりと研修を行うので、未経験でも安心。・私服ＯＫ！大学の授業終わりやプライベート後にそのまま勤務できます♪こんな方を歓迎！大学生歓迎大学一年生歓迎未経験者歓迎経験者歓迎フリーター歓迎友達と応募歓迎近所にお住まいの方歓迎【知っておたい！】応募後の流れはどうなる？【知っておきたい！】メールマナー【知っておきたい！】電話マナー選考方法筆記試験、面接【知っておきたい！】履歴書・志望動機の書き方～面接時の服装【知っておきたい！】採用試験当日の注意点面接地当校舎塾情報教室情報個別指導塾ノーバス 東久留米校〒203-0013東京都東久留米市新川町1-7-20担当： 採用担当者受付時間： 15:00〜22:00求人注目度 3.34※求人注目度は塾講師バイト.comサイト内でアクセスされる頻度をもとに評価点を算出しています。関連キーワードで再検索：個別指導塾ノーバス | アルバイト | 東京都 | 東久留米市 | 東久留米駅 | 東京都 | 西武池袋線 | 個別指導個別指導塾ノーバスの塾講師バイト一覧を見る個別指導塾ノーバス 宇都宮校個別指導塾ノーバス 西武柳沢校個別指導塾ノーバス つくば学園の森校個別指導塾ノーバス　北浦和校個別指導塾ノーバス 岩槻校近所の教室もチェック！個別指導学院フリーステップ　東久留米教室ITTO個別指導学院 東久留米校「塾講師バイト ドットコム」は塾講師のバイト・アルバイト検索に特化した、塾専門の求人サイトです。塾講師バイトドットコムだけの塾バイト情報も掲載！大学生からプロ講師の方まで幅広く使っていただけます。大手の塾から地域密着の塾まで幅広く掲載しているので、あなたにマッチする塾が必ず見つかるはずです。採用が決まったら採用お祝いも♪高時給・高待遇の塾講師のバイトを見つけてください。プロ講師・正社員求人を探すなら塾講師バイトお役立ち授業で使える小ネタ現役塾講師バイトにインタビュー！採用お祝いについて会員登録・ログインサポートご利用規約プライバシーポリシー運営会社お問い合わせRSSRSSサイトマップ都道府県から塾講師バイトを探す北海道北海道の塾講師バイト東北青森の塾講師バイト 岩手の塾講師バイト 宮城の塾講師バイト 秋田の塾講師バイト 山形の塾講師バイト 福島の塾講師バイト関東東京の塾講師バイト 神奈川の塾講師バイト 茨城の塾講師バイト 栃木の塾講師バイト 群馬の塾講師バイト 埼玉の塾講師バイト 千葉の塾講師バイト北陸・甲信越新潟の塾講師バイト 富山の塾講師バイト 石川の塾講師バイト 福井の塾講師バイト 山梨の塾講師バイト 長野の塾講師バイト東海岐阜の塾講師バイト 静岡の塾講師バイト 愛知の塾講師バイト 三重の塾講師バイト近畿滋賀の塾講師バイト 京都の塾講師バイト 大阪の塾講師バイト 兵庫の塾講師バイト 奈良の塾講師バイト 和歌山の塾講師バイト中国鳥取の塾講師バイト 島根の塾講師バイト 岡山の塾講師バイト 広島の塾講師バイト 山口の塾講師バイト四国徳島の塾講師バイト 香川の塾講師バイト 愛媛の塾講師バイト 高知の塾講師バイト九州・沖縄福岡の塾講師バイト 佐賀の塾講師バイト 長崎の塾講師バイト 熊本の塾講師バイト 大分の塾講師バイト 宮崎の塾講師バイト 鹿児島の塾講師バイト沖縄の塾講師バイト(C)塾講師バイトを探すなら | 塾講師バイト ドットコム　All Rights Reserverd."
