"番禺亞馬遜運營4500-12000元 單雙休招聘,廣州銀之唯伊貿易有限公司,香港圓通快遞_香港圓通快遞香港圓通快遞歡迎您，找番禺招聘信息盡在香港圓通快遞俊才網首頁┆設為首頁┆加入收藏香港圓通快遞 人才簡歷 企業招聘 商圈搜索 高級搜索 招聘會 應屆生專區 招聘報刊 番禺資訊 應屆生求職網 手機求職關鍵字： 不限 職位 公司職位類別：鎮街市橋石碁沙灣南村大石鍾村東環更多熱門標籤：番禺文員招聘番禺普工招聘番禺經理招聘番禺會計招聘鎮街市橋石碁沙灣南村大石鍾村東環石樓沙頭橋南化龍洛浦新造小谷圍大龍石壁行業類別：工作地區：亞馬遜運營4500-12000元 單...【香港圓通快遞】職位信息亞馬遜運營4500-12000元 單雙休招聘職位要求發佈日期：2021/1/15工作地點：番禺招聘人數：3 人薪資待遇：4500以上學歷要求：大專工作年限：不限年齡要求：20 - 40招聘部門：總公司工作性質：不限婚姻要求：不限性別要求：不限户口要求：不限面試地址：廣州市番禺區小平村小平大街4號小平巿場313室福利待遇：社保五險帶薪年假員工旅遊績效獎金年終獎崗前培訓面試需知：職位描述職位描述：負責亞馬遜店鋪的日常銷售運營工作；Listing編輯和上傳，挖掘產品賣點和統計分析產品關鍵詞，維護及優化Listing，追求每個產品效益最大化，及時分析和補充FBA庫存；熟悉Amazon平台規則和運用促銷推廣方法，對產品有具體的銷售計劃，對產品銷量、排名變化、廣告數據、ASIN數據、營銷技巧有敏感的觀察力並實施對應的運營方案；擅於觀察目標市場和對手店鋪的整體運營方案，取長補短；保持listing好評率和店鋪的良好績效，完成銷售目標任職要求：1、英語四級以上，讀寫熟練；2、有半年以上亞馬遜平台運營經驗者優先考慮；3、學習能力強，具備良好的敬業精神、細心、耐心、團隊合作意識、富有責任心。4、熟悉英語者均可考慮，公司可培訓。福利：我司實行單雙休制，上班時間：週一至週六：9:30-13:00；14:00-18:30薪資待遇：1、待遇=基本工資+高額提成+績效獎+年終獎+五險2、每年升職加薪機會；3、假期安排：按照國家法律規定的法定節假日休息4、節日賀禮：公司在端午節、中秋節、春節等傳統節日向員工發放禮品；5、其他福利：員工旅遊、下午茶、水果點心、聚會等豐富多彩的文娛活動聯繫方式（提示：聯繫我們時，請註明在俊才招聘網上看到的信息！）温馨提示：只打電話還不夠，要想提高您的面試機率，您還可以應聘該職位。掃描右側二維碼關注俊才網微信，企業發來面試邀請，將第一時間通過微信通知您。聯繫人：李先生傳真：合則約見電子郵件：請通過系統發送應聘意向通訊地址：廣州市番禺區小平村小平大街4號小平巿場313室地理信息：【香港圓通快遞】温馨提示：政府規定，招工禁收抵押金及任何費用，敬請留意，詳細説明↓1、凡收取“服裝費、伙食費、體檢費、報名費、辦卡費、押金”等各種費用；上崗期間索要煙、酒等禮品；2、通知面試職位明顯與實際工作崗位不相同;薪資明顯高於同職位同工種薪資水平；3、告知無需任何條件可直接面試、上崗，警惕捲入任何形式的傳銷活動；4、公司地址含糊不清，面試場所不正規，類似臨時租借來的賓館等地；5、非正常工作時間段預約面試或者面試地點在偏遠的地方.舉報電話：廣州市：83338306番禺區：84692959黃埔區：82270242增城市：82749941天河區：87568311從化市：87960843東山區：87604323開發區：82212111越秀區：83552685 白雲區：86372904芳村區：81510071花都區：86969332 荔灣區：81378296保税區：82210850亞馬遜運營4500-12000元 單雙休招聘,查看更多關於廣州銀之唯伊貿易有限公司招聘，請點擊這裏該職位的應聘簡歷閲讀率100%簡歷查看率越高,表示企業對該職位需求量大,關注度高,應聘該職位效果越好!求職應聘指導想全面瞭解您的簡歷與該職位匹配度嗎?想知道您的簡歷在競爭者中的排名嗎?想知道獲得該職位面試機會的機率嗎?請點擊上方圖片,俊才網為您全方位分析職位投訴投訴電話：4006683633如果您發現該職位已過期,該職位信息不屬實,可通過以上兩種方式給我們提供信息,謝謝!相關職位類別廣州番禺網站運營總監招聘廣州番禺外貿人員招聘廣州番禺網站營運專員招聘廣州番禺海外銷售招聘廣州番禺外貿經理招聘求職者同時應聘職位廣州番禺電商主管6000以上+社保+績...招聘廣州番禺外貿業務（鍾村雄峯商貿城...招聘廣州番禺阿里巴巴運營主管（雙休+包...招聘廣州番禺外貿經理主管招聘廣州番禺外貿業務員招聘廣州番禺外貿業務員（雙休+五險一金...招聘廣州番禺業務經理（外貿部） 3名 4...招聘廣州番禺外貿業務助理（五險、福利...招聘廣州番禺外貿業務員招聘廣州番禺網店運營招聘廣州番禺電商運營招聘廣州番禺外貿主管招聘廣州番禺外貿專員招聘廣州番禺外貿業務員 6000底薪+提成招聘廣州番禺外貿跟單 4500+提成+提供中...招聘公司簡介 ┆ 法律聲明 ┆ 會員辦理流程 ┆ 在線幫助 ┆ 公司招聘 ┆ 培訓課程 ┆ 合作伙伴 ┆ 聯繫我們	Copyright© 2000-2014. Goodjob.cn® All rights reserved. 香港圓通快遞® 版權所有香港圓通快遞專注香港圓通快遞，服務番禺企業，致力於打造一個資源豐富的網上香港圓通快遞市場！本網所有資訊內容、廣告信息，未經書面同意，不得轉載。經營許可證編號： 粵B2-20050466friend_list:香港圓通快遞菜鳥集運地址中通中轉多寶網登入香港集運公司遞四方香港末端yv.0652nn.com點對點深圳物流香港新世代自取點深圳物流香港速遞大陸集運比較淘寶集運香港倉taobao集運香港物流招聘新世代自取點淘寶集運地址菜鳥自提點香港地址香港四方集運電話中港搬家升降茶几凌度途观钥匙套ito老年妈妈夏装吊带+防晒衣吊带裙复古超仙鳄鱼连衣裙汪汪队巡逻车充电宝30000香港淘11"
