"Webデザイナー【 WEB・インターネット・ゲーム 】HOME会社概要サービスお問い合わせプライバシーポリシーメニュー開閉Webデザイナー【 WEB・インターネット・ゲーム 】2017-09-26Webデザイナー【 WEB・インターネット・ゲーム 】【仕事の魅力】「不動産に特化しているからこそ」の魅力があります。不動産業界とは一心同体。「広告主」のご用聞きになるのではなく、一緒になって「消費者」という共通の目標についてよく考えることになります。不動産業界に関する実業のノウハウとデザイナーとの両方の知識をつけていくことができます。募集要項仕事内容分譲マンション・戸建てのプロモーションサイト、企業サイトからキャンペーンサイトまでの企画・制作など幅広く行っていただきます。【具体的な仕事内容】・大手不動産会社の分譲マンション・戸建てのプロモーションサイト、キャンペーンサイト・コーポレートサイト、広告バナー、Flashを使用した動的コンテンツ・不動産の会員クラブのWebサイト(コミュニケーションサイト)※上記のデザインからコーディングまで、一連の工程を全てお任せします。【チーム体制】　通常は営業1名、ディレクター1～2名、デザイナー1名のチームで進めます。※大型の案件の場合は複数名のデザイナーで担当するケースもあります。【必須要件】■基本的なPCスキルをお持ちの方■販売・接客のご経験【歓迎要件】■営業職としてのご経験 ※業界・対象不問求める人材【対象年齢】20代～30代前半　【制限理由】長期勤続によるキャリア形成を図る観点から、若年者等を期間の定めのない労働契約の対象として募集・採用する為【学歴】大学卒業以上転職回数制限同社で3社目まで】【仕事の難しさ】不動産の広告はPDCAを回すスピードが週単位という早さ。つねにキャッチアップが求められます。不動産商品は高価な商材。それ故に、信頼感のあるプロモーションを行っていただく必要があります。必須要件■Photoshop、Illustratorを使用してのデザイン経験（2年以上）■Dreamweaverなどを使用してのコーディング経験（2年以上）【求める人物像】■とにかく成長意欲が高い方■チームプレーを重んじていますのでチームのためにという考え方ができる方■自ら動く意志を持ち、自発的な提案ができる方歓迎要件■Flashを使用した動的コンテンツの実務制作経験■HTML／CSSを用いたコーディングの実務経験■Javascript、Actionscriptなど記述できる方■SEOやユーザビリティーに関する知見採用要件【補足】■よい方がいれば採用したいという温度感の求人となるため、チャレンジ応募は難しいとお考えください。■平均年齢が約30歳、部長職の方が30代中盤と若い方の在籍が多い環境のため、20代～30代前半までが対象となります。その中でも3～4年目の年次の方で、将来的にリーダーとして活躍される方を求めます。■社内や取引先とのやり取りが多く発生するため、円滑に業務を進められるコミュニケーション能力・調整力・スケジュール進行管理能力が必要となります。■Web・不動産のご経験を持つ方が多いですが、それ以外の業界出身の方も多くご活躍されています。給与など【年収】308万円 ～ 540万円まで昇給・賞与・諸手当※経験・能力等を考慮した上で決定されます。■昇給：年2回（4月、10月）■賞与：年2回（6月、12月）勤務地■勤務地：本社（東京都新宿区西新宿）※転勤のあり勤務時間09：30～18：30（休憩：60分、実働：8時間）【残業】　時期によりますが、全社平均月30時間程度雇用・契約形態正社員■試用期間について：有（3ヶ月）試用期間中の待遇について：変更無福利厚生など【諸手当】■交通費全額支給■役職手当■出張手当【福利厚生】■各種社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生年金）■確定拠出年金■CS10（資格取得バックアップ制度）■サークル活動費補助休日・休暇【休日・休暇】■完全週休2日制（土・日）、祝日、創立記念日（7月7日）■夏季休暇、年末年始休暇■年次有給休暇（初年度10日）■リフレッシュ休暇■産前産後休暇■慶弔休暇・休日日数120日以上服装自由選考プロセス【STEP1】書類選考▼【STEP2】一次選考　面接（面接官：現場マネージャー ）＋実技試験(デザインスキルを確認する同社オリジナル試験）▼【STEP3】最終選考　面接（面接官：役員＋管理本部長）　▼【 内定 】※選考回数・内容については変更となる場合がございます。予めご了承ください。企業情報設立2006年6月従業員数137名（2017年4月）　資本金1億円売上高54億1,418万円（2017年3月実績）49億6,653万円（2016年3月実績）事業内容■インターネットを活用した包括的なマーケティング支援サービスをクライアント企業様向けに展開。インターネット広告代理をはじめ、各種クリエイティブやCRMといったソリューションの提供や、 不動産のネット展開のためのマーケティング調査やコンサルティングなども行っています。・インターネット広告代理 Advertising・クリエイティブ Creative・カスタマーリレーションシップマネージメント CRM・マーケティング調査 Markething Research・デジタルマーケティングツール Digital Marketing Tool・コンサルティング/その他 Consulting/Otherこの求人に応募するTEL：03-6408-5385【担当】桑山までお願い致します。お問い合わせ内容の入力ご不明な点等ございましたら、お気軽にお問い合わせください。※必須の項目は必ず入力してください。Japanお名前　※必須メールアドレス　※必須電話番号　※必須お問い合わせ内容　※必須確認画面は表示されません。上記内容にて送信しますので、よろしければチェックを入れてください。共有:クリックして Twitter で共有 (新しいウィンドウで開きます)Facebook で共有するにはクリックしてください (新しいウィンドウで開きます)クリックして Google+ で共有 (新しいウィンドウで開きます)関連［Web］ディレクターWebディレクター【 インターネット広告代理業務】HOME会社概要サービスお問い合わせプライバシーポリシーCopyright © 株式会社フェリクスコミュニケーション All Rights Reserved.【掲載の記事・写真・イラストなどの無断複写・転載等を禁じます】"
