石家庄铁道大学学生处 - 抓“六稳”促“六保” 一线看落实|石家庄铁道大学：云端发力 多措并举，冲刺“就业大考”网站首页部门简介教育管理心理咨询学生资助本科招生就业指导人武工作服务指南管理规定网站管理抓“六稳”促“六保” 一线看落实|石家庄铁道大学：云端发力 多措并举，冲刺“就业大考”	打印	说明	日期：2020年6月18日	点击数：684长城网讯（记者 李梦颖 通讯员 铁风）“截至6月10日，全校本科生签约就业和升研人数合计达到2885人，就业率为64.86%，高于去年同期水平。”石家庄铁道大学学生处副处长庄乾坤，在就业工作促进会上这样说，“下一步，我们要继续加大就业工作力量，持续进行行业就业网络推荐，持续发动专业老师定点就业推荐，持续鼓励毕业同学到基层、中小微企业就业。”云端发力，吸引企业参与校招。为克服疫情对企业招聘工作的影响，石家庄铁道大学及早谋划，在2月底全面启动网络招聘，率先举办“春季网上视频双选会”，实现“网络签约”，并将“铁大空中职场”升级为“36524”云就业模式，按照学科、专业和行业举办专场网上双选会，持续开展用人单位线上“云宣讲”17场次。截至5月底，学校共举办各类网络招聘41场，邀请到包括559家央企国企、109家科研设计单位的1144家高质量用人单位参与云校招，毕业生参与求职应聘 5223人次。多措并举，提升学生就业能力。为帮助学生适应网络招聘，学校组织校内外专家开展线上指导，以直播+录播的形式举办“云讲堂”23期，学习收看人数达7100人次，提高学生求职应聘能力。设立座机电话、微信公众服务号等，多形式为求职学生提供就业咨询，引进专业教师参与学生就业工作，助力学生就业，丰富学生求职就业理念，积极引导学生多元化就业。为第二批就业困难毕业生增发求职补贴，关注未就业毕业生心理状况，为未就业同学提供就业支持，帮助他们疏导情绪、放松心情、缓解压力。主动作为，深挖求职就业潜力。各院系结合历年就业渠道实际和各自毕业生特点，制定了有针对性的措施，努力减轻疫情对就业的影响。土木、交通等学院持续开展基层成才教育，拓宽新就业领域，鼓励学生考研和创业；机械、经管等学院对学生就业分类指导，挖掘校友资源为毕业生指点迷津，回访历年招聘单位，积极推荐学生就业；文法、外语等院系帮助学生多方面寻找就业路径，动员专业教师参与就业工作，联系用人单位提供对口岗位，开展一对一就业帮扶及线上求职指导。学校学生处处长杨博向记者介绍：“我们有信心化解当前不利因素，把稳就业这一学校长期头等大事抓好抓实。近期，学生处会根据实际情况，多方挖掘用人单位招聘信息，加强毕业生就业教育和网上面试辅导，切实提升毕业生应聘签约成功率，以一流工作成效回应家长关切和社会期待。”责任编辑：李梦颖上一页	下一页Copyright © 2020 School of Shijiazhuang Tiedao University of China. All rights reserved. 联系地址：河北省石家庄市北二环东路17号 邮政编码： 050043 电子信箱：youth@stdu.edu.cn
