"Вакансии СтеллаСтрой в Данкове, работа в СтеллаСтрой на SuperjobВакансииДанковНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2019 годаПоделитьсяСтеллаСтройБолее 100 сотрудников359 вакансийОписаниеВакансииПривлекательный работодатель 2019, 2020Общество с ограниченной ответственностью «СтеллаСтрой» это многопрофильная строительная компания, работающая на российском рынке с 2010 года. ООО «СтеллаСтрой» обладает собственной современной материально-технической базой, включающей в себя собственный завод металлоконструкций (площадь производственных цехов более 4 500 кв. м), завод по производству холодильных агрегатов и большой парк строительной техники. Основные направления деятельности компании: - Производство и монтаж металлоконструкций; - Разработка проектной документации; - Монтажные работы; - Генподрядные работы; - Поставка и монтаж холодильного оборудования; - Подключение технологического оборудования; - Электромонтажные работы; - Устройство наружных сетей; - Устройство внутренних инженерных сетей ОВиК. ООО «СтеллаСтрой» зарекомендовала себя как надежного партнера и ответственного исполнителя при реализации самых сложных проектов и решении нестандартных задач. Наши специалисты имеют успешный опыт в строительстве торговой, развлекательной, складской и промышленной недвижимости.Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииКонтактыstellastroy.ru359 вакансийБудьте первымВахтаРезчик металла на ленточно-пильном станкеот 65 000 руб./месяцСтеллаСтрой11:08 • ВоскресенскРезка металла на ленточно - пильном станке по чертежам. Обработка изделий на станке. Работа с программами. Чтение и прорисовка…Опыт работы на ленточно - пильном станке (важно!). Умение читать чертежи. Ответственность. ИсполнительностьУ компании есть ещё 137 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУведомления о новых вакансияхПодпишитесь на новые вакансии компании и получайте уведомления как только их опубликуютПодписатьсяПроизводитель электромонтажных работ90 000 — 100 000 руб./месяцСтеллаСтройВчера • МоскваОрганизация выполнения электромонтажных работ на строительных объектах работодателя. Осуществление контроля выполнения работ…Требуемый опыт работы: более 6 лет. Знание специфики электромонтажных работУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСварщик на полуавтоматические машины (Lincoln, Grovers)от 65 000 руб./месяцСтеллаСтройВчера • ЗапрудняЗаготовка элементов и деталей, сборка и сварка металлоконструкций различной степени сложности. Чтение чертежей раздела КМ3-5 разряд, навык чтения чертежей. Требуемый опыт работы: не имеет значенияУ компании есть ещё 53 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПосмотреть все вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJob"
