"ホテルシンプロン　No213の求人|ラブホテル(ラブホ)のバイト・アルバイト・パート・正社員求人情報|ホテジョブすべての求人パート・バイト求人を探す社員求人を探すホテルのアルバイト・求人情報が満載！キープリスト閲覧履歴求人掲載件数 35件TOP > 千葉県 > ホテルシンプロン パート・アルバイトの求人情報　No.213の仕事詳細ルーム清掃スタッフ大募集!週2日～OK!年齢・経験一切不問業務拡大のため、ルーム清掃スタッフを募集します。経験者、未経験者どちらも積極採用中♪20代～50代の幅広い年齢のスタッフが活躍中の職場です。アルバイトパートシニア・ ミドル活躍中夜勤OK学歴不問フリーター歓迎経験者優遇未経験歓迎清掃深夜・早朝のみ可長期で働きたい昇給あり年齢不問バイク通勤可車通勤可給与 時給930円～*22:00～翌5:00　時給1,163円～職種 清掃スタッフ仕事内容 ベッドメイキング、ルーム清掃、アメニティ補充等をお願いします。勤務地 ホテルシンプロン千葉県柏市あけぼの3-11-10アクセス 各線柏より徒歩12分勤務時間 ①9:00～18:00(休憩1時間)②18:00～24:00(休憩30分)③24:00～翌9:00(休憩1時間)*週2日以上の勤務をお願いします。*シフトはお気軽にご相談ください。休日・休暇 交代制経験・資格 不問待遇・福利厚生 交通費支給(規定内)、昇給、残業手当、報奨金制度、有給休暇、賞与(年2回)、社会保険完備、研修、扶養控除内勤務可応募情報応募方法電話とWEBにて応募を受け付けております。電話とWEBにて応募を受けつけております。【電話応募】電話応募の場合には、「ホテジョブを見た」とお伝えいただくとスムーズです。【WEB応募】下記ボタンから24時間受付中!	電話連絡先04-7143-6200担当採用担当応募先ホテルシンプロン会社情報社名ホテルシンプロン会社事業内容レジャーホテル運営会社住所千葉県柏市あけぼの3-11-10ホームページhttps://hotel-seeds.com/simplon/キープ解除応募する・お問い合わせ職場環境・職場の雰囲気年齢層低い10代20代30代40代50代高い男女の割合男性女性知識、経験必要低い高い初心者活躍中低い高いアットホーム度低い高いお客様との対話低い高いキープ解除応募する・お問い合わせ『ホテルシンプロン』のアルバイト・バイト・パート・社員の口コミ・評判口コミはありません。口コミを投稿する　〉キープリストフロントスタッフ大募集!うれしい大入り手当もあります!東京都新宿区歌舞伎町2-29-2フロント業務、電話応対ルーム清掃スタッフ大募集!経験・未経験問わず活躍中!オシャレなデザイナーズホテルで力を発揮してください!東京都豊島区南池袋2-28-2ルーム清掃全般(シーツ交換、ベッドメイキング、ア...(急募)オープニングスタッフ大募集!12月リニューアルオープンのホテルで力を発揮してください埼玉県戸田市笹目5-1-3*オープンまで・・・館内、浴槽、ルーム清掃、軽作...ホテルスタッフ大募集!月収26万以上可・週2日～OK!年齢、経験一切不問東京都台東区根岸2-4-11【フロントスタッフ】 ・フロント業務全般(チェッ...ルーム清掃スタッフ大募集!週2日～OK!年齢・経験一切不問千葉県柏市あけぼの3-11-10ベッドメイキング、ルーム清掃、アメニティ補充等...ルーム清掃、フロントスタッフ大募集!20代〜60代男女、経験、未経験問わず活躍中!千葉県匝瑳市飯塚254-3【ルーム清掃】お客様が使った後、元通りきれいに...フロントスタッフ、ルームメイクスタッフ大募集!幅広い年齢の女性活躍中!未経験、経験どちらでも大歓迎です。東京都渋谷区円山町2-22フロント業務、ルーム清掃、ルームメイク、バック...店長候補募集!東京都大田区大森北2丁目17-8スタッフ教育、販売管理、イベント企画立案ルーム清掃スタッフ大募集!駅近くで通勤らくらく、週1日～勤務OK、Wワーク歓迎神奈川県横浜市神奈川区鶴屋町2-9-31ルーム清掃作業をお願いしますフロントスタッフ大募集!幅広い年代の男女が活躍中の職場です。Wワークも歓迎です。埼玉県川口市芝新町2-5【フロントスタッフ】電話応対、オーダー等のフロ...フロント・ルーム清掃スタッフ大募集!川崎のおしゃれなデザイナーズホテルで力を発揮してください!神奈川県川崎市川崎区日進町52-1・フロントスタッフ・・・(フロント業務)・ルーム...【急募!】業務拡大によりホテルスタッフ募集!幹部候補生も募集!大入り手当、賄い補助あり、経験・未経験・Wワーク大歓迎!神奈川県横浜市旭区上川井町2173フロント・・・オーダー、調理等フロント業務全般 ...業務拡大によりアルバイトスタッフ大募集!幹部候補社員も同時募集!経験者・未経験者・Wワーク大歓迎! お気軽にお問合せください。神奈川県相模原市中央区淵野辺4-39-13・フロントスタッフ・・・フロント業務全般(簡単な...フロントスタッフ大募集!経験・未経験問わず活躍中!オシャレなデザイナーズホテルで力を発揮してください!東京都豊島区南池袋2-28-2フロント業務全般(受付、接客、簡単な調理など) 1...キレイなホテルで働きませんか?フロント、清掃スタッフ大募集!うれしい大入り手当もあります!埼玉県久喜市下早見1650-1・フロントスタッフ・・・フロント業務、電話応対...フロント及びルーム清掃スタッフ大募集!幅広い年代の男女が活躍中の職場です。Wワークも歓迎です。埼玉県熊谷市下恩田974-1【フロント】電話応対、オーダー等のフロント業務*...フロントスタッフ大募集!一緒にホテルを盛り上げてください。千葉県市原市八幡海岸通2385-7オーダー、集計等のフロント業務をお願いします。フロント及びルーム清掃スタッフ大募集!幅広い年代の男女が活躍中の職場です。Wワークも歓迎です。埼玉県川越市大仙波544-5【フロント】電話応対、オーダー等のフロント業務*...まったり夜勤で時給1158円以上も可能!働き方いろいろ、週2～OK!WワークOK!埼玉県東松山市上唐子1317-1清掃スタッフ・・・ベッドメイキング、アメニティ...ルーム清掃、フロントスタッフ大募集!20代〜60代男女、経験問わず活躍中!千葉県銚子市八木町6523-1【ルーム清掃】お客様が使った後、元通りきれいに...20代～50代、幅広い年齢の男女が活躍できる職場です。埼玉県さいたま市大宮区吉敷町1-35-1ホテルの客室清掃をお願いします。ベッドメイク、...ホテルスタッフ大募集!パート～正社員まで幅広い人材を募集します!東京都台東区根岸1丁目3番15号(1)フロント業務 ホテルのフロント業務を行ないま...ルームメイクスタッフ大募集!一緒にホテルを盛り上げてください。千葉県佐倉市馬渡469-1お客様がリラックスして過ごしていただくための、...未経験者を積極募集!　客室清掃・ベッドメイキングなどのお仕事。車・バイク通勤可能です。静岡県静岡市葵区川辺町2-5-17【ルーム清掃】客室・館内の掃除、準備等。ベッド...20代～40代活躍中!店長候補大募集!月給30万円～経験者、未経験者どちらでも大歓迎。千葉県佐倉市馬渡469-1スタッフ管理、教育、業者対応ホテルスタッフ大募集!女性活躍中の職場♪ベテランスタッフが多く、働きやすい環境です東京都新宿区歌舞伎町2-45-14・フロントスタッフ(フロント業務全般)・清掃スタ...ルーム清掃スタッフ大募集!働きやすい職場で力を発揮してください千葉県市川市下貝塚3-8-12主に客室、館内の清掃をお願いします。 チームで...ホテル事業拡大につき店舗開発スタッフ大募集!!ホテルスタッフも大募集東京都品川区西五反田2-16-10店舗開発スタッフ(新規出店のエリア選定、周辺リサ...ホテル事業拡大につき店舗開発スタッフ大募集!!ホテルスタッフも大募集東京都渋谷区道玄坂2-26-2店舗開発スタッフ(新規出店のエリア選定、周辺リサ...【ホテル フロントスタッフ】大募集!!! ☆★☆大入り手当等充実の手当を多数ご用意しています☆★☆東京都八王子市中町3-8案内・受付(レセプション)・フロント アルバイト、...【ホテル 清掃スタッフ】大募集!!! ★☆★充実の手当て各種用意しています★☆★千葉県千葉市中央区佑光2-3-16■清掃スタッフ 客室内の清掃及びルームメイクのお...【ホテル 清掃スタッフ】大量募集!!! ☆★☆充実の手当て各種用意しています☆★☆東京都八王子市中町3-8■清掃スタッフ 客室内の清掃及びルームメイクのお...10～18時アルバイトさん、急募です!!!! 週2日～OK、客室清掃アルバイトスタッフを大募集!東京都豊島区池袋2-62-2ホテルのフロント業務及び、客室クリーニング(ハウ...【ホテル フロントスタッフ】大募集!!! / 月収28万円以上可能 / 基本日給に加え【大入手当】【売上手当】など充実の厚待遇をご用意★☆★東京都品川区東五反田1-18-12案内・受付(レセプション)・フロント アルバイト、...【急募!!!】ホテル 清掃スタッフ ★☆★大入り手当等、充実の手当を多数ご用意★☆★千葉県柏市豊四季383-9客室内の清掃及びルームメイクのお仕事です。 お...【急募!!!】ホテル 清掃スタッフ ★☆★大入り手当等、充実の手当を多数ご用意★☆★千葉県柏市若柴1-9客室内の清掃及びルームメイクのお仕事です。 お...ルーム清掃スタッフ大募集!経験・未経験・主夫・主婦・Wワーク大歓迎♪栃木県宇都宮市川田町864-1(1)フロントスタッフ お客様からお問い合わせがあ...ホテルスタッフ大募集!成長企業で力を発揮してください!千葉県船橋市本町2-15-25ホテルのフロント業務及び、客室クリーニング(ハウ...【ホテル フロントスタッフ】大募集!!! 大入り手当等充実の手当を多数ご用意しています★☆★東京都大田区蒲田5-2-9案内・受付(レセプション)・フロント アルバイト、...【ホテル フロントスタッフ募集!!!】★☆★大入り手当等、充実の手当を多数ご用意しています★☆★千葉県柏市豊四季383-9案内・受付(レセプション)・フロント アルバイト、...ホテル 清掃スタッフ大募集!!! ★☆★手当充実で月収28万円以上可能★☆★東京都品川区東五反田1-18-12■清掃スタッフ 客室内の清掃及びルームメイクのお...フロントスタッフ大募集!幅広い年齢の男女が活躍中の職場です!東京都足立区入谷9-11-22フロント業務全般ホテル事業拡大につき店舗開発スタッフ大募集!!ホテルスタッフも大募集千葉県船橋市本町2-15-25店舗開発スタッフ(新規出店のエリア選定、周辺リサ...【未経験者大歓迎】船橋駅3分!主婦歓迎!正社員募集中です!千葉県船橋市本町7-5-4アメニティグッズの交換、シーツやベッドカバーの...時給1130円～【未経験大歓迎】ホテル客室清掃・ベッドメイキング募集!WワーカーさんもモチロンOKです!千葉県船橋市本町7-5-4主にお願いするお仕事は、客室清掃と電話対応です...フロントスタッフ大募集!一緒にホテルを盛り上げてください。千葉県市川市原木3-17-14オーダー、集計等のフロント業務をお願いします。未経験者を積極募集!　【ホテルフロント&ルームスタッフ】Wワーク・主夫・主婦・学生さんも大歓迎です!千葉県木更津市牛袋260ベッドメイキング、アメニティの補充、電話対応等e...リニューアルオープンにつき事務・ルームメイク・キッチンスタッフ大募集!週1日～可茨城県水戸市加倉井町1241-2①事務スタッフ・・・簡単なパソコン操作の作業をお...ホテルスタッフ大募集!成長企業で力を発揮してください!宮城県仙台市青葉区一番町4-3-7ホテルのフロント業務及び、客室クリーニング(ハウ...フロント及びルーム清掃スタッフ大募集!幅広い年代の男女が活躍中の職場です。Wワークも歓迎です。栃木県宇都宮市上大曽町449-2【フロント】電話応対、オーダー等のフロント業務*...幅広い年齢の女性活躍中!勤務体制変更につき、人員大募集します。未経験、経験どちらでもOKです。東京都台東区根岸1-8-4バックヤード全般年代・性別を問わず活躍中!客室清掃のお仕事です。お掃除好きな方にピッタリですよ☆千葉県柏市柏インター東1-8ゴミの回収や床の掃除、水回りやガラスの拭き上げ...住み込みで働きたい方大歓迎!20代〜60代スタッフ、年齢性別問わず活躍中北海道函館市東山町144-78【ルーム清掃】お客様が使った後、元通りきれいに...ホテルスタッフ大募集!20～60代活躍中!日勤と夜勤から選べます。短期、Wワーク、経験未経験全てOK埼玉県深谷市国済寺803(1)清掃スタッフ ベッドメイキングや、水回りの清...6/4グランドオープン!キレイなホテルで力を発揮してください!入社祝い金、大入手当あります。東京都足立区鹿浜2-15-20・フロント業務全般 電話での食事メニューの受付...フロント・ルームメイクスタッフ大募集!業績好調のため、大量増員!週1日～OK!東京都町田市鶴間7-28-17【フロントスタッフ】 接客(モニター・電話)、チ...ルーム清掃スタッフ大募集!男女問わず活躍中の職場です。千葉県松戸市古ヶ崎859-1お客様に充実した時間を過ごしていただくための、...スタッフ大募集!恵比寿駅すぐ近く!通勤ラクラクです。東京都渋谷区恵比寿南1-10-1①ロビースタッフ・・・カギの受け渡し、接客などお...ルーム清掃スタッフ大募集!五反田駅5分!年齢、男女問わず活躍中の職場です!東京都品川区西五反田2-16-2【ルーム清掃】ベッドメイク、アメニティ補充等、...最近見た求人オープニング社員大募集!研修をしっかししてくれるので、未経験でも東京都台東区台東4-31-1スタッフ管理、教育、業者対応20代～50代、幅広い年齢の男女が活躍できる職場です。埼玉県さいたま市大宮区吉敷町1-35-1ホテルの客室清掃をお願いします。ベッドメイク、...【急募!】業務拡大によりホテルスタッフ募集!幹部候補生も募集!大入り手当、賄い補助あり、経験・未経験・Wワーク大歓迎!神奈川県横浜市旭区上川井町2173フロント・・・オーダー、調理等フロント業務全般 ...【フロント】フリーターさん、主婦(夫)さん、学生さんなど、皆さん歓迎!ダブルワークご希望の方も歓迎します!埼玉県さいたま市北区吉野町2-218-1ホテルのフロントで接客や電話応対、ルームサービ...【ルーム清掃】年代・性別を問わず活躍できる、客室清掃のお仕事です。お掃除好きな方にピッタリ☆埼玉県さいたま市北区吉野町2-218-1お部屋のゴミ回収や床の掃除、水回りやガラスの拭...幅広い年齢の女性活躍中!勤務体制変更につき、人員大募集します。未経験、経験どちらでもOKです。東京都台東区根岸1-8-4バックヤード全般ルーム清掃スタッフ大募集!男女問わず活躍中の職場です。千葉県松戸市古ヶ崎859-1お客様に充実した時間を過ごしていただくための、...フリーターさん、主婦(夫)さん、学生さん、皆さん歓迎!色々な方が自分の都合に合わせて活躍しています!千葉県柏市柏インター東1-8フロントでの接客や電話対応、ルームサービスの対...年代・性別を問わず活躍中!客室清掃のお仕事です。お掃除好きな方にピッタリですよ☆千葉県柏市柏インター東1-8ゴミの回収や床の掃除、水回りやガラスの拭き上げ...清掃スタッフ大募集!未経験者・フリータ大歓迎!神奈川県横浜市西区南幸2-3-4【客室清掃】ホテル内の清掃、ベッドメイク・アメ...未経験者を積極募集!　【ホテルフロント&ルームスタッフ】Wワーク・主夫・主婦・学生さんも大歓迎です!千葉県木更津市牛袋260ベッドメイキング、アメニティの補充、電話対応等e...未経験者を積極募集!　客室清掃・ベッドメイキングなどのお仕事。車・バイク通勤可能です。静岡県静岡市葵区川辺町2-5-17【ルーム清掃】客室・館内の掃除、準備等。ベッド...ルーム清掃、フロントスタッフ大募集!20代〜60代男女、経験問わず活躍中!千葉県銚子市八木町6523-1【ルーム清掃】お客様が使った後、元通りきれいに...住み込みで働きたい方大歓迎!20代〜60代スタッフ、年齢性別問わず活躍中北海道函館市東山町144-78【ルーム清掃】お客様が使った後、元通りきれいに...ルーム清掃、フロントスタッフ大募集!20代〜60代男女、経験、未経験問わず活躍中!千葉県匝瑳市飯塚254-3【ルーム清掃】お客様が使った後、元通りきれいに...20代から60代の男女スタッフ、主婦やフリーターの方が活躍中!定着率の良い職場です。東京都足立区入谷9-30-15フロント電話の対応や会計、また簡単な軽食を作る...30～50代の女性スタッフ、主婦、フリーターの方が活躍中です!茨城県土浦市上坂田1412-12【ルーム清掃】お客様が気持ちよく過ごして頂くた...清掃スタッフ大募集東京都豊島区東池袋1-38-5ルーム清掃(2～3人でチームを組んで清掃して頂きます)フロントスタッフ大募集!一緒にホテルを盛り上げてください。千葉県船橋市海神東1-1005-3オーダー、集計等のフロント業務をお願いします。ルームメイクスタッフ大募集!一緒にホテルを盛り上げてください。千葉県船橋市海神東1-1005-3お客様がリラックスして過ごしていただくための、...20代～40代活躍中!店長候補大募集!月給30万円～経験者、未経験者どちらでも大歓迎。千葉県船橋市海神東1-1005-3スタッフ管理、教育、業者対応フロントスタッフ大募集!一緒にホテルを盛り上げてください。千葉県市川市原木3-17-14オーダー、集計等のフロント業務をお願いします。ルームメイクスタッフ大募集!一緒にホテルを盛り上げてください。千葉県市川市原木3-17-14お客様がリラックスして過ごしていただくための、...20代～40代活躍中!店長候補大募集!月給30万円～経験者、未経験者どちらでも大歓迎。千葉県市川市原木3-17-14スタッフ管理、教育、業者対応ルームメイクスタッフ大募集!一緒にホテルを盛り上げてください。千葉県千葉市中央区浜野町714お客様がリラックスして過ごしていただくための、...フロントスタッフ大募集!一緒にホテルを盛り上げてください。千葉県千葉市中央区浜野町714オーダー、集計等のフロント業務をお願いします。ルームメイクスタッフ大募集!一緒にホテルを盛り上げてください。千葉県市原市八幡海岸通2385-7お客様がリラックスして過ごしていただくための、...フロントスタッフ大募集!一緒にホテルを盛り上げてください。千葉県市原市八幡海岸通2385-7オーダー、集計等のフロント業務をお願いします。20代～40代活躍中!店長候補大募集!月給30万円～経験者、未経験者どちらでも大歓迎。千葉県市原市八幡海岸通2385-7スタッフ管理、教育、業者対応フロントススタッフ大募集!一緒にホテルを盛り上げてください。千葉県佐倉市馬渡469-1オーダー、集計等のフロント業務をお願いします。ルームメイクスタッフ大募集!一緒にホテルを盛り上げてください。千葉県佐倉市馬渡469-1お客様がリラックスして過ごしていただくための、...20代～40代活躍中!店長候補大募集!月給30万円～経験者、未経験者どちらでも大歓迎。千葉県佐倉市馬渡469-1スタッフ管理、教育、業者対応フロント及びルーム清掃スタッフ大募集!幅広い年代の男女が活躍中の職場です。Wワークも歓迎です。埼玉県川越市大仙波544-5【フロント】電話応対、オーダー等のフロント業務*...フロントスタッフ大募集!幅広い年代の男女が活躍中の職場です。Wワークも歓迎です。埼玉県川口市芝新町2-5【フロントスタッフ】電話応対、オーダー等のフロ...フロント及びルーム清掃スタッフ大募集!幅広い年代の男女が活躍中の職場です。Wワークも歓迎です。栃木県宇都宮市上大曽町449-2【フロント】電話応対、オーダー等のフロント業務*...フロントスタッフ大募集!未経験者・フリータ大歓迎!神奈川県横浜市西区南幸2-3-4【フロント】主なお仕事はお客様との電話対応です...20～60代の女性スタッフ、主婦、フリーターの方が活躍中の職場です!大阪府泉南郡田尻町吉見93-4【ルーム清掃】お客様がリラックスして過ごしてい...時給1130円～【未経験大歓迎】ホテル客室清掃・ベッドメイキング募集!WワーカーさんもモチロンOKです!千葉県船橋市本町7-5-4主にお願いするお仕事は、客室清掃と電話対応です...【未経験者大歓迎】船橋駅3分!主婦歓迎!正社員募集中です!千葉県船橋市本町7-5-4アメニティグッズの交換、シーツやベッドカバーの...スタッフ大募集!恵比寿駅すぐ近く!通勤ラクラクです。東京都渋谷区恵比寿南1-10-1①ロビースタッフ・・・カギの受け渡し、接客などお...清掃スタッフ大募集!うれしい大入り手当もあります!東京都新宿区歌舞伎町2-29-2館内、客室清掃フロントスタッフ大募集!うれしい大入り手当もあります!東京都新宿区歌舞伎町2-29-2フロント業務、電話応対フロント・ルーム清掃スタッフ大募集!川崎のおしゃれなデザイナーズホテルで力を発揮してください!神奈川県川崎市川崎区日進町52-1・フロントスタッフ・・・(フロント業務)・ルーム...【面接時履歴書不要】ルームメイクSTAFF大募集! 30～40代活躍中!東京都大田区西蒲田7丁目24-6・ホテルの客室清掃、ベッドメイクをお願いします...ルームメイクスタッフ大募集! 面接時履歴書不要!! 大入り手当あります神奈川県横浜市港北区新横浜1-21-4・ホテルのルーム清掃、メイクをお願いします。 ...フロントスタッフ大募集!幅広い年齢の男女が活躍中の職場です!東京都足立区入谷9-11-22フロント業務全般保全・管理スタッフ大募集!幅広い年齢の男女が活躍中の職場です!東京都足立区入谷9-11-22・ホテルの保全管理をお願いします。主な仕事は館...ルーム清掃スタッフ大募集!週1日～がっつり稼ぎたい方まで!うれしい大入り手当てもあります♪東京都足立区入谷7丁目1番13号2～3人のチームでルーム清掃をしていただきます。...支配人候補募集!ホテルを増やしたいのですが、支配人が足りません!ぜひ力になってください東京都足立区入谷7丁目1番13号担当ホテルの運営全般、または複数ホテルの統括月10日勤務で23万円、ボーナス年2回、がっつり稼ぎたい方、オンとオフを充実させたい方大募集!東京都品川区西五反田2-3-1・フロント業務 注文、会計、電話対応等、簡単な...客室清掃スタッフ、キッチンスタッフ大募!うれしい食事補助付きです!千葉県成田市東金山182(1)客室清掃 客室清掃、シーツ交換、ルームメイク...キレイなホテルで働きませんか?ルームメイクスタッフ大募集!東京都豊島区西池袋2-38-8主な業務 ・レジャーホテルの客室清掃 ・ベッド...フロントスタッフ大募集!接客が苦手でも安心して働けます!うれしい大入り手当てもあります♪茨城県下妻市高道祖261フロント業務(電話応対、簡単な料理、ルームサービ...ルーム清掃スタッフ大募集!五反田駅5分!年齢、男女問わず活躍中の職場です!東京都品川区西五反田2-16-2【ルーム清掃】ベッドメイク、アメニティ補充等、...キレイなホテルで働きませんか?フロント、清掃スタッフ大募集!うれしい大入り手当もあります!埼玉県久喜市下早見1650-1・フロントスタッフ・・・フロント業務、電話応対...フロントスタッフ、ルームキーパースタッフ大募集!大好評によりさらに高時給! 面接前に『お仕事見学』も出来ます!愛知県名古屋市北区大我麻町393館内、客室清掃・ベッドメイキング(2人一組で協力...ホテル事業拡大につき店舗開発スタッフ大募集!!ホテルスタッフも大募集東京都豊島区池袋2-62-2店舗開発スタッフ(新規出店のエリア選定、周辺リサ...10～18時アルバイトさん、急募です!!!! 週2日～OK、客室清掃アルバイトスタッフを大募集!東京都豊島区池袋2-62-2ホテルのフロント業務及び、客室クリーニング(ハウ...ホテル事業拡大につき店舗開発スタッフ大募集!!ホテルスタッフも大募集東京都渋谷区道玄坂2-26-2店舗開発スタッフ(新規出店のエリア選定、周辺リサ...10～18時アルバイトさん、急募です!!!! 週2日～OK、客室清掃アルバイトスタッフを大募集!東京都渋谷区道玄坂2-26-2フロントスタッフ、清掃スタッフホテル事業拡大につき店舗開発スタッフ大募集!!ホテルスタッフも大募集東京都品川区西五反田2-16-10店舗開発スタッフ(新規出店のエリア選定、周辺リサ...10～18時アルバイトさん、急募です!!!! 週2日～OK、客室清掃アルバイトスタッフを大募集!東京都品川区西五反田2-16-10ホテルのフロント業務及び、客室クリーニング(ハウ...ホテル事業拡大につき店舗開発スタッフ大募集!!ホテルスタッフも大募集千葉県船橋市本町2-15-25店舗開発スタッフ(新規出店のエリア選定、周辺リサ...ホテルスタッフ大募集!成長企業で力を発揮してください!千葉県船橋市本町2-15-25ホテルのフロント業務及び、客室クリーニング(ハウ...ホテルスタッフ大募集!成長企業で力を発揮してください!宮城県仙台市青葉区一番町4-3-7ホテルのフロント業務及び、客室クリーニング(ハウ...ホテルスタッフ大募集!成長企業で力を発揮してください!宮城県仙台市青葉区一番町4-3-7ホテルのフロント業務及び、客室クリーニング(ハウ...【ホテル フロントスタッフ】大募集!!! / 月収28万円以上可能 / 基本日給に加え【大入手当】【売上手当】など充実の厚待遇をご用意★☆★東京都品川区東五反田1-18-12案内・受付(レセプション)・フロント アルバイト、...★☆★月給30万円以上★☆★ ホテル エリアマネージャー大募集!!!東京都品川区東五反田1-18-12ホテル内のデータ分析・企画・従業員管理などホテ...【ホテル フロントスタッフ】大募集!!! ★☆★大入り手当等充実の手当を多数ご用意しています★☆★千葉県千葉市中央区佑光2-3-16案内・受付(レセプション)・フロント アルバイト、...【ホテル フロントスタッフ募集!!!】★☆★大入り手当等、充実の手当を多数ご用意しています★☆★千葉県柏市若柴1-9案内・受付(レセプション)・フロント アルバイト、...【急募!!!】ホテル 清掃スタッフ ★☆★大入り手当等、充実の手当を多数ご用意★☆★千葉県柏市若柴1-9客室内の清掃及びルームメイクのお仕事です。 お...ホテル 清掃スタッフ大募集!!! ★☆★手当充実で月収28万円以上可能★☆★東京都品川区東五反田1-18-12■清掃スタッフ 客室内の清掃及びルームメイクのお...【ホテル 清掃スタッフ】大募集!!! ★☆★充実の手当て各種用意しています★☆★千葉県千葉市中央区佑光2-3-16■清掃スタッフ 客室内の清掃及びルームメイクのお...【ホテル フロントスタッフ】大募集!!! 大入り手当等充実の手当を多数ご用意しています★☆★東京都大田区蒲田5-2-9案内・受付(レセプション)・フロント アルバイト、...【ホテル 清掃スタッフ】大量募集!!! ★☆★手当充実★☆★東京都大田区蒲田5-2-9■清掃スタッフ 客室内の清掃及びルームメイクのお...フロントスタッフ、ルームメイクスタッフ大募集!幅広い年齢の女性活躍中!未経験、経験どちらでも大歓迎です。東京都豊島区北大塚2-4-2フロント業務、ルーム清掃、ルームメイク、バック...6/4グランドオープン!キレイなホテルで力を発揮してください!入社祝い金、大入手当あります。東京都足立区鹿浜2-15-20・フロント業務全般 電話での食事メニューの受付...20代～60代の幅広い世代の男女が活躍中!入社祝い金、大入手当あります。埼玉県川越市小仙波970-1・ルーム清掃作業 お部屋の清掃、ルームメイクを...フロント・ルームメイクスタッフ大募集!業績好調のため、大量増員!週1日～OK!東京都町田市鶴間7-28-17【フロントスタッフ】 接客(モニター・電話)、チ...フロントスタッフ大募集!キレイなホテルで力を発揮してください!神奈川県横浜市港北区新横浜1-20-7フロントスタッフ・・・電話対応、事務、清掃補助...まったり夜勤で時給1158円以上も可能!働き方いろいろ、週2～OK!WワークOK!埼玉県東松山市上唐子1317-1清掃スタッフ・・・ベッドメイキング、アメニティ...未経験者を積極募集!　客室清掃・ベッドメイキングなどのお仕事。車・バイク通勤可能です。静岡県静岡市駿河区西脇413-1ルーム清掃・・・客室・館内の掃除、準備等、ベッ...ホテルスタッフ大募集!主に客室清掃のお仕事、Wワーク可、車通勤可。深夜時間帯急募!!千葉県千葉市若葉区殿台町578-2客室清掃がメインですが、簡単な調理、電話応対も...経験、未経験ともに大歓迎!休憩中も時給発生!皆勤手当、食事補助等充実の手当をご用意しています愛知県名古屋市中区大須1-6-7・ホテルのルーム清掃、メイク、アメニティ補充を...新体制につき新規スタッフ大募集!扶養内、ガッツリ、Wワーク全て大歓迎!埼玉県所沢市松郷238-1【ルーム清掃スタッフ】 お部屋をご利用するお客...ホテルスタッフ大募集!20～60代活躍中!日勤と夜勤から選べます。短期、Wワーク、経験未経験全てOK埼玉県深谷市国済寺803(1)清掃スタッフ ベッドメイキングや、水回りの清...8月オープン【ホテルの受付・キッチン・ルームメイクstaff】栃木県佐野市田沼町214(1)案内・受付(レセプション)・フロント アルバイ...◆池袋で大人気のホテル◆充実した教育体制としっかりお休みも取得できます。サービス向上のため、運営スタッフ大募集!東京都豊島区西池袋1-10-4・フロント､お客様のお車の移動､客室の点検、メン...◆池袋で大人気のホテル◆清掃スタッフ大募集!幅広い年齢の女性が活躍中!駅近く、働きやすさ抜群!東京都豊島区西池袋1-10-4◆清掃客室 ・客室のルームメイキング、アメニティ...時給900円～‼週2日～OK‼未経験OK‼働きやすさ抜群♪学生、主婦・主夫、フリーター、Wワーク大歓迎茨城県つくば市要5-1・清掃スタッフ・・・客室、館内の清掃(チームで動...30代～50代の主婦やフリーターが活躍中 ! キレイなホテルで働きませんか ? 車・バイク通勤OK。Wワーク歓迎。神奈川県横浜市旭区上川井町2454-3フロントスタッフ・・・チェックイン・チェックア...清掃スタッフ (早番、中番)大募集!20代から80代でも生きがいを持った男女募集中! アルバイト、パート、社員まで活躍出来ます!静岡県御殿場市東山167-1清掃スタッフ・・・客室、館内の清掃 正社員・・...フロントスタッフ、ベッドメイクスタッフ大募集!1日4時間～OK!神奈川県川崎市川崎区砂子2-5-19 川崎東相ビル3F【フロント】フロント業務(案内、データ入力) 【...【週休2～3日制】経験者、未経験どちらも大歓迎、正社員大募集(店舗運営・管理)神奈川県川崎市川崎区砂子2-5-19 川崎東相ビル3Fフロント業務全般、客室清掃、館内清掃、WEBサイト...フロント、ルームメイクスタッフ大募集!大入り手当てあり!男女、年齢、経験問わず活躍中の職場です東京都町田市鶴間7-23-27【フロント】電話対応がメインの接客業務、パソコ...フロントスタッフ、ルームキーパースタッフ大募集!大好評によりさらに高時給! 面接前に『お仕事見学』も出来ます!愛知県名古屋市北区大我麻町393館内、客室清掃・ベッドメイキング(2人一組で協力...ルーム清掃スタッフ大募集!幅広い年齢の男女が活躍中です。東京都大田区蒲田5-5-3・ホテルのルーム清掃、メイク、館内のお掃除をお...ホテルスタッフ大募集!Wワーク・主夫・主婦、経験・未経験ともに大歓迎です!茨城県坂東市矢作1888-1①フロントスタッフ 主に電話対応を含めた接客、PC...ホテルスタッフ大募集!パート～正社員まで幅広い人材を募集します!東京都台東区根岸1丁目3番15号(1)フロント業務 ホテルのフロント業務を行ないま...清掃スタッフ大募集!30代～50代女性活躍中の職場です。東京都大田区西蒲田7-33-10主にルーム清掃をお願いします(難しい業務はありま...【ホテル 清掃スタッフ】大量募集!!! ☆★☆充実の手当て各種用意しています☆★☆東京都八王子市中町3-8■清掃スタッフ 客室内の清掃及びルームメイクのお...【ホテル フロントスタッフ】大募集!!! ☆★☆大入り手当等充実の手当を多数ご用意しています☆★☆東京都八王子市中町3-8案内・受付(レセプション)・フロント アルバイト、...【ホテル フロントスタッフ募集!!!】★☆★大入り手当等、充実の手当を多数ご用意しています★☆★千葉県柏市豊四季383-9案内・受付(レセプション)・フロント アルバイト、...【急募!!!】ホテル 清掃スタッフ ★☆★大入り手当等、充実の手当を多数ご用意★☆★千葉県柏市豊四季383-9客室内の清掃及びルームメイクのお仕事です。 お...子供が学校に行っている間にしっかり稼ぐこともできます!働き方いろいろ、週2～OK!WワークOK!群馬県甘楽郡甘楽町善慶寺800-1清掃スタッフ・・・ベッドメイキング、アメニティ...経験者・未経験・主婦主夫・Wワーク大歓迎!ホテルのフロント、清掃スタッフ大募集!週1日～可東京都渋谷区道玄坂2-14-4簡単なフロント業務、客室清掃、ルームメイクホテルスタッフ大募集!千葉北のおしゃれなホテルで力を発揮してください!Wワーク歓迎千葉県千葉市花見川区三角町760-4・フロント(フロント業務、簡単な調理) ・清掃(館...清掃スタッフ大募集!30代～50代女性活躍中の職場です。東京都大田区西蒲田7-33-10主にルーム清掃をお願いします(難しい業務はありま...【急募】ルーム清掃スタッフ大募集!幅広い年代の男女が活躍中の職場です。Wワークも歓迎です。東京都新宿区歌舞伎町2-6-8【ルーム清掃】ルーム清掃、ルームメイク*チームで...【ホテル 清掃スタッフ】大量募集!!! ★手当充実★東京都台東区根岸1-5-3■清掃スタッフ 客室内の清掃及びルームメイクのお...【ホテル フロントスタッフ】大募集!!! ★大入り手当等充実の手当を多数ご用意しています★東京都台東区根岸1-5-3案内・受付(レセプション)・フロント アルバイト、...フロントスタッフ大募集!週2日/1日4時間～OK Wワーク、主婦、主夫、フリーター大歓迎!埼玉県鶴ヶ島市脚折町1-42-1・フロントスタッフ・・・お客様対応、簡単な調理...ルーム清掃スタッフ大募集!簡単なお仕事です神奈川県横浜市旭区上川井町2453ベッドメイク・お風呂・バス・トイレの清掃・アメ...ホテルの責任者候補大募集!経験よりも人柄重視します!経験者、未経験者大歓迎!賞与あり東京都昭島市郷地町3-5-21フロント､客室の清掃、点検、メンテナンス､簡単な...フロント・ルーム清掃スタッフ大募集!年代・性別・経験の有無問わず活躍できる職場です。WワークOK東京都昭島市郷地町3-5-21ルーム清掃】ホテルのルーム清掃、メイク、シーツ...リニューアルオープンにつき事務・ルームメイク・キッチンスタッフ大募集!週1日～可茨城県水戸市加倉井町1241-2①事務スタッフ・・・簡単なパソコン操作の作業をお...20歳～50歳までの方が活躍中!12月からのオープニングスタッフ同時募集!和歌山県和歌山市吉田518・ホテルのフロントスタッフ(簡単なパソコン入力で...ルーム清掃スタッフ大募集!経験・未経験・主夫・主婦・Wワーク大歓迎♪栃木県宇都宮市川田町864-1(1)フロントスタッフ お客様からお問い合わせがあ...フロント及びルーム清掃スタッフ大募集!幅広い年代の男女が活躍中の職場です。Wワークも歓迎です。埼玉県さいたま市岩槻区加倉3-4-47【フロント】電話応対、オーダー等のフロント業務*...フロントスタッフ、ルームメイクスタッフ大募集!幅広い年齢の女性活躍中!未経験、経験どちらでも大歓迎です。東京都渋谷区円山町2-22フロント業務、ルーム清掃、ルームメイク、バック...店長候補募集!東京都大田区大森北2丁目17-8スタッフ教育、販売管理、イベント企画立案フロントスタッフ、ナイトフロント、ルーム清掃スタッフ大募集!福利厚生充実のホテルで力を発揮してください。東京都港区東麻布2-8-3①②フロント、ナイトフロントスタッフ・・・ホテル...ホテルスタッフ大募集!月収26万以上可・週2日～OK!年齢、経験一切不問東京都台東区根岸2-4-11【フロントスタッフ】 ・フロント業務全般(チェッ...ホテルスタッフ大募集!女性活躍中の職場♪ベテランスタッフが多く、働きやすい環境です東京都新宿区歌舞伎町2-45-14・フロントスタッフ(フロント業務全般)・清掃スタ...フロント&ルーム清掃スタッフ大募集!年齢、経験不問、主婦活躍中の職場です。大阪府大阪市淀川区東三国3-11-35【フロントスタッフ】 ・お客様の受付、案内、電...ルーム清掃スタッフ大募集!働きやすい職場で力を発揮してください千葉県市川市下貝塚3-8-12主に客室、館内の清掃をお願いします。 チームで...フロントスタッフ、ルームメイクスタッフ大募集!幅広い年齢の女性活躍中!未経験、経験どちらでも大歓迎です。東京都台東区根岸1-2-18フロント業務、ルーム清掃、ルームメイク、バック...業務拡大によりアルバイトスタッフ大募集!幹部候補社員も同時募集!経験者・未経験者・Wワーク大歓迎! お気軽にお問合せください。神奈川県相模原市中央区淵野辺4-39-13・フロントスタッフ・・・フロント業務全般(簡単な...ルーム清掃スタッフ大募集!基本給17万円以上の正社員も同時募集中　幅広い年齢の女性スタッフが活躍中の職場です!岩手県盛岡市盛岡駅前通15-30ホテルの客室及び館内清掃。 基本は3人1組なので...フロントスタッフ大募集!経験・未経験問わず活躍中!オシャレなデザイナーズホテルで力を発揮してください!東京都豊島区南池袋2-28-2フロント業務全般(受付、接客、簡単な調理など) 1...オープニング　スタッフ　大募集‼　(2021年3月にオープン予定)東京都新宿区百人町1-17-4スタッフ管理、教育、業者対応,売上管理フロント及びルーム清掃スタッフ大募集!幅広い年代の男女が活躍中の職場です。Wワークも歓迎です。埼玉県熊谷市下恩田974-1【フロント】電話応対、オーダー等のフロント業務*...フロントスタッフ大募集!幅広い年齢の女性活躍中!東京都北区赤羽1-64-1フロント業務全般(お客様対応、受付業務、お会計、...ルーム清掃スタッフ大募集!駅近くで通勤らくらく、週1日～勤務OK、Wワーク歓迎神奈川県横浜市神奈川区鶴屋町2-9-31ルーム清掃作業をお願いします業務拡大によりアルバイトスタッフ大募集!幹部候補社員も同時募集!経験者・未経験者・Wワーク大歓迎! お気軽にお問合せください埼玉県さいたま市北区吉野町1-383-4・フロントスタッフ・・・フロント業務全般(簡単な...ルーム清掃スタッフ大募集!週2日～OK!年齢・経験一切不問千葉県柏市あけぼの3-11-10ベッドメイキング、ルーム清掃、アメニティ補充等...ホテル清掃スタッフ大募集!駅近で通勤楽々!スキル、経験不問、昇給あり東京都台東区池之端1-1-4ルーム清掃、ホテル館内清掃ルーム清掃、フロントスタッフ大募集!月収23万以上可、週2日～OK!年齢・経験一切不問埼玉県桶川市坂田1641-1【ルーム清掃スタッフ】 ・ベッドメイキング、ル...ルーム清掃スタッフ大募集!経験・未経験問わず活躍中!オシャレなデザイナーズホテルで力を発揮してください!東京都豊島区南池袋2-28-2ルーム清掃全般(シーツ交換、ベッドメイキング、ア...ホテル清掃スタッフ大募集!駅近で通勤楽々!経験不問、主婦(夫)大歓迎!東京都台東区池之端1-1-4ルーム清掃、ホテル館内清掃(急募)オープニングスタッフ大募集!12月リニューアルオープンのホテルで力を発揮してください埼玉県戸田市笹目5-1-3*オープンまで・・・館内、浴槽、ルーム清掃、軽作...ルーム清掃スタッフ大募集!働きやすい職場で一緒に仕事しましょう♪静岡県沼津市足高288-1ルーム清掃スタッフ、アメニティ補充、ベッドメイ...フロントスタッフ、ルーム清掃スタッフ大募集!サービス抜群のホテルで力を発揮してください。千葉県袖ケ浦市神納1834フロントスタッフ・・・受付業務の他に予約の確認...会社情報 ｜問い合わせ ｜利用規約 ｜個人情報保護方針Copyright © HOTEJOB All rights researved."
