"Вакансии ПетроСтройматериалы в Красногорске, работа в ПетроСтройматериалы на SuperjobВакансииКрасногорскНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2009 годаПоделитьсяПетроСтройматериалыДо 50 сотрудников5 вакансийОписаниеВакансииПривлекательный работодатель 2020Оптовая и розничная торговля строительными материалами. Продажа со склада и транзитом вяжущих, сыпучих, стеновых, кровельных материалов. Работа в офисе.Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компании5 вакансийПомощник главного бухгалтера40 000 руб./месяцПетроСтройматериалы9:03 • Санкт-Петербург, Пионерская, УдельнаяОсуществление организации бухгалтерского учета хозяйственно-финансовой деятельности предприятия. Контроль за экономным использованием…Обязательно наличие высшего образования. Знание Excel (элементарные формулы, сортировка, фильтрация и т. п.). Знание 1С обязательно…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУведомления о новых вакансияхПодпишитесь на новые вакансии компании и получайте уведомления как только их опубликуютПодписатьсяМенеджер по оптовым и розничным продажамот 70 000 руб./месяцПетроСтройматериалыВчера • Санкт-Петербург, Пионерскаяи ещё 2 станцииКомплексные продажи строительных материалов. Работа с документооборотом. Заключение договоров. Проведение переговоров с потенциальными…Опыт работы активных поисковОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаведующий складом / Кладовщикот 70 000 руб./месяцПетроСтройматериалыВчера • Москва, Бульвар Рокоссовскогои ещё 2 станцииРуководство коллективом 5-6 человек (грузчики, водитель погрузчика). Прием на склад, хранение и выдача со склада материальных…Ответственность. Внимательность. Принципиальность. Умение управлять коллективом, является обязательным требованием к кандидатуОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПосмотреть все вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
