"Комментарий к материалу Стоматолога с огромным стажем увольняют после скандального видео о низких зарплатах 19 июля 2019 года | НГС - новости НовосибирскаАвтоНедвижимостьРаботаПочтаЗнакомстваПогодаТуризмФорумОбъявленияАфишаДом ремонтВидеоКурсы валютГороскопВойти20 января средаСЕЙЧАС -18°СПробки 7/10usd 73.72eur 89.210Тема дняОбыски у главы администрации Обского бассейнаУчебный год продлятВакансии с з/п до 300 000Обзор неизведанных горнолыжекКак сибиряк съездил в ЗанзибарПоследствия прививки от ковидаИстория маньяка из 1989 годаВсе новостиТрем новосибирцам вынесли приговор за мошенничество с землей — они подделали бумаги и обманули мэриюБлинопеки из Новосибирска прошли в финал шоу на Первом канале — они жонглировали блинами на сковородкахНовосибирцы получили 1,4 миллиона от Путина на больницу для бездомных животныхПотеплеет до -11 градусов: в Новосибирск идут снегопады и метелиБитва оливье и селедки под шубой: 10 новосибирцев победили в новогодней игре на NGS.RU. Кто они?В Новосибирске на две недели перекрывают дорогу, по которой водители объезжали пробку возле площади ТрудаСГК заявила о снижении выбросов с новосибирских ТЭЦ за последние годыСовременный инструмент для компаний: зачем нужно оформить бизнес-картуВ новых «акварельных» домах квартиры продают сразу с ремонтомВ какое детское образование стоит инвестировать: 11 программ для всех школьных возрастовВ новосибирском метро рассказали, на сколько могут поднять тариф в 2021 годуВ НГУ разгорелся скандал из-за холодильников в общежитии — студенты заявили, что их личную технику грозят выкинуть«Это супероптимизм»: в Толмачёво подсчитали, как в этом году восстановится международный пассажиропотокЛикбез о прививке от ковида. Опасно ли ставить пенсионерам? А если вы уже переболели? И еще 6 карточекГорячая Покахонтас: эротический снимок новосибирского фотографа попал в итальянский журнал VogueНа улице Ленина заработала бургерная в салоне старого автобуса — ее открыл бывший управленец Traveler`s Coffee«Целый остров для нас»: как изменился Таиланд из-за ковида и сколько стоит отдых — рассказ сибирячкиУ главы администрации Обского бассейна прошли обыски«Рынок труда 2021 года — это большой вопрос»: разбираемся, когда лучше всего искать работу«Такие дела хоронят»: годовщина со дня смерти двухлетней Аделины — почему никто не наказанВ двухэтажном доме на Обской вспыхнул пожар: одному из жильцов потребовалась реанимация«Движение по одной полосе»: авария спровоцировала серьезную пробку на ПетуховаАвто: Наглые и упертые. Новосибирцы массово выезжают на забитый перекресток и блокируют проезд (фото и схема)Цены рванули вверх: пять продуктов, которые за год подорожали больше всегоХоккейная «Сибирь» проиграла подольскому «Витязю» в выездном матче КХЛРосбанк выпустил онлайн-игру для предпринимателейТрехкомнатную квартиру теперь можно купить по цене однешки за 2 797 500 рублей — ключи в этом годуЧто сделало знаменитыми преподавателей ФГО НГТУ — абитуриенты смогут учиться у одних из лучшихСелфи с ангелом: смотрим, как новосибирцы купались на Крещение во время пандемии — 15 леденящих кадровСледователи задержали подозреваемого по делу о пожаре в гараже, где погибли четыре человека«Здесь я встретил Бога»: какие грехи замаливают и смывают заключенные в Крещение — фоторепортаж из новосибирской колонииВандалы разрушили снежные фигуры в Первомайском сквере — их пришлось полностью убратьСовладелица обанкротившегося «СЛК-Моторс» перевела на счет бывшего мужа в Монако более 1,6 миллиона евро — суд потребовал всё вернутьДепутат Законодательного собрания НСО пойдет под суд за мошенничество с грантомГорячие сибирячки: 15 смелых и роскошных девушек, окунувшихся в прорубьВ суд направили дело о перестрелке рядом с Хилокским рынком в Новосибирске«Я переболел коронавирусом. Что мне положено?» Как попасть на бесплатную реабилитацию в НовосибирскеНовосибирским школьникам продлят учебный год из-за долгих зимних каникулЧто известно о пожаре в гаражном кооперативе Новосибирска — 7 снимков с места трагедии, где погибли людиВсе новостиРабота19 июля 2019, 17:37«Это место для меня как дом»: стоматолога увольняют после скандала из-за низких зарплатВернуться к публикацииДобавить комментарийПОПУЛЯРНЫЕ КОММЕНТАРИИГорох19 июл 2019 в 17:47+107−1Был недавно в своей стоматологии на Березовой роще - в кабинетах поставили новое оборудование. Старое в коридоры вынеслиОТВЕТИТЬ2 ответабрюнет19 июл 2019 в 17:42+61−2конечно,ткнул их носом в правду,а у нас в стране начальники это не любят,ведь они считают себя выше всехОТВЕТИТЬ2 ответаPozali19 июл 2019 в 17:51+4−54Вот где такое видано, чтоб взрослый мужик искал виноватых в своем заработке? Взял бы ответственность за свою жизнь и искал выход, а не ныл обвиняя всех вокруг.ОТВЕТИТЬ4 ответаВСЕ КОММЕНТАРИИ (131)ПРАВИЛА КОММЕНТИРОВАНИЯНовые внизу Новые вверхуНовые внизуПредыдущие комментарииLiolka20 июл 2019 в 07:43+3−1Стал неугоден - зачистили. Это ж госучреждение. Пытаться что-либо улучшить, привлечь внимание к проблеме опасно для себя.ОТВЕТИТЬСМИ20 июл 2019 в 08:02+5−1В этой истории есть интересный политический нюанс.Это не просто уволенный, а уволенный за то, что пожаловался самому Путину!А его местные чиновники, раз и мигом уволили.Типа, не жалуйся ПУтину.Т.е чиновники сломали весь сценарий проведения встреч президента с народом через пря ые трансляции по ТВ.Теперь интересно, будет ли им наказание за такой антипрезидентский демарш...ОТВЕТИТЬДобрый Эльф20 июл 2019 в 10:48+4−1Роман, боритесь. Просто так уволить вас не могут, даже если и реально нашли какой-то повод в виде нарушения ведения журнала. Все эти процедуры по увольнению имеют определенный регламент и прежде чем уволить, они обязаны были вас уведомить и попросить объяснительную за нарушение. Работника очень сложно уволить по статье, суды как правило встают на сторону работника.ОТВЕТИТЬ1 ответ(Сергей)20 июл 2019 в 13:34+1−1Да мужик, ох и сложный же суд будет! Я выиграл у МКУ ДЭУ№1, могу поделиться определением. Если надо конечно)).Так же влепили 3 \"нарушения\" подряд. Оказалось достаточно одного. Срезались на профсоюзе!ОТВЕТИТЬНикогде20 июл 2019 в 14:03+2−3А вот прежде, чем куда то там писать и жаловаться, врач не пробовал говорить с директором? Организовать какую то группу таких же не равнодушных? Обратиться в профсоюз? Что то решить на месте? Почему надо за спиной сразу жаловаться?...А вообще неплохо б и другую сторону послушать. Истина где-то в середине.ОТВЕТИТЬ1 ответcdtnkfyf2015@ngs.ru20 июл 2019 в 17:40+3−0пломба от 1500до 5т Одна!!!!!!!и еще делают так что гарантии не выдерживают потом опять через год полтора за эти же деньги переделывают Надежда что хоть обрабаывают хорошо инструмент 5т пломба а зарплаты .................О ДНА!!!!!работы 10--30минОТВЕТИТЬsparr20 июл 2019 в 19:57+4−2Госучреждения просто кормушки для нужных людей и их детей, инструмент для управления подневольным электоратомОТВЕТИТЬZvon21 июл 2019 в 13:44+4−0Уважаемые комментаторы, чтоб вы знали: 1. По российскому законодательству работа в частной клинике засчитывается в общетрудовой стаж, в медицинский стаж засчитывается только работа в государственном ЛУ.2. Заведующий ортопедическим отделением, говоря о низких ставках, защищал скорее не себя, а остальных врачей (хотя ставка у него тоже несопоставима с перечнем обязанностей).3. Говоря о древнем оборудовании, человек заботится прежде всего о пациенте. Медицина технически движется вперёд, возможности огромные, но пациенты данного ЛУ не могут получить даже часть объёма современного лечения.4. Г-жа Горох просчиталась, думая, что все неудобные ей люди будут покорно уходить, сопя в тряпочку.ОТВЕТИТЬАстра21 июл 2019 в 16:40+4−0Наивные вы все, простые.... Чего так госапожа Горох возбудилась-то? А возбудилась по простой причине-дело-то решеточкой грозит! Потому как поликлиника - ГОСУДАРСТВЕННАЯ. И финансирование из ГОСБЮДЖЕТА. Денюжки и на расходники, и на инвентарь, и на спецодежду, и на модернизацию оборудования из бюджета выделяются, из наших с вами налогов, и немалые. А дамочка эта, видимо, решила, что эти деньги выделяются лично ей. Короче, статья серьезная карячится, называется\"Нецелевое расходование бюджетных средств\". Не очень дальновидная девушка оказалась, раз допустила скандал. А Роман Николаевич-молодец. Надоело терпеть.ОТВЕТИТЬДеда Сеня21 июл 2019 в 22:40+1−0Положения в нашей стоматологии муниципальной плачевное необходима проводить проверки и выявлять нарушения и увольнять не добросовестных руководителей зам глав и глав врачейОТВЕТИТЬДеда Сеня21 июл 2019 в 22:46+1−0Гнать эту Ирку Горох поганой метлой из поликлиники, или понизить в должности до санитарки с зарплатой 7000.ОТВЕТИТЬДеда Сеня21 июл 2019 в 22:52+1−0Конечно,ткнул их носом в правду,а у нас в стране начальники это не любят,ведь они считают себя выше всехОТВЕТИТЬомега22 июл 2019 в 10:03+0−2Так за что уволили-то? Никак не обозначена причина увольнения. Мутная какая-то история. Как и все истории вокруг «профсоюза» Навального.ОТВЕТИТЬВернуться к публикации"
