"パッケージソフト開発（PG） × 東京都(23区を除く)の転職・求人情報を探す－転職ならtype18ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtypeIT・通信・Webエンジニアプログラマー（PG）パッケージソフト開発（PG）東京都(23区を除く)パッケージソフト開発（PG） × 東京都(23区を除く)の転職・求人情報一覧パッケージソフト開発（PG） × 東京都(23区を除く)の転職・求人情報検索条件を変更する職種設定されていませんパッケージソフト開発（PG）変更する勤務地設定されていません東京都(23区を除く)変更する業種設定されていません変更する年収指定しない 200万円 250万円 300万円 350万円 400万円 450万円 500万円 550万円 600万円 650万円 700万円 750万円 800万円 850万円 900万円 950万円 1000万円 1050万円 1100万円 1150万円 1200万円 1250万円 1300万円 1350万円 1400万円 1500万円 以上目安残業時間（月間）指定しない 10時間以内 20時間以内 30時間以内キーワード求人情報全体から企業名からよく使われている条件正社員職種未経験歓迎学歴不問土日祝日休み賞与複数月自社内開発大規模開発に関わる一次請け７割以上自己PR不要面接情報掲載中設定されていませんこだわり条件、選択中の条件設定されていません変更するこの条件の求人0件検索するこの条件の求人0件検索する検索条件を変更する検索条件を変更する新着順終了間近あなたが受かりやすい順 ？type独自のマッチングシステムであなたの経験、スキル、志向、企業からの注目度などをもとに、選考通過の可能性が高い順に並べ替えます。月給順3件中 1～3件を表示PICK UP!NEW正社員面接情報有自己PR不要株式会社アドバンテックス（日本ソフテックグループ合同募集）開発エンジニア/経験浅めOK/自社内開発あり/スキルチェンジOK/18:00退社/残業代全額支給「スキルも経験も浅いけれど、安定した企業で働きたい」 それならアドバンテックスはいかがですか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格ブランクOK＆学歴不問&経験浅めOK ■何らかのシステム開発経験をお持ちの方は歓迎します （開発の経験年数、業界は一切問いません） 【代表窪田より】 どのような人材を求めますか？ と聞かれたときに、 「ふつうの人がいいですね」と、いつも私は答えます。 とくべつに頭がいいとか、 誰にもまねできない個性を持っているとか、 そうした「特別な人」よりも、 自分が生まれた場所や暮らしている場所、 家族やまわりの人たちを大切にして、 ごくふつうに、あたりまえに生きてきた人が この仕事には向いていると思います。 ※雇用・勤務先は株式会社アドバンテックスまたは、 日本ソフテック株式会社のどちらかとなります給与≪月収50万円以上も可能＋残業代100％支給（みなし残業なし）≫ ★住宅手当（単身者25,000円、既婚者35,000円） ★家族手当（配偶者10,000円、子供1人10,000円） 月給22万7,115円～45万7,000円＋賞与年2回＋各種手当あり(住宅手当・家族手当など) ※経験や能力に応じて、金額を決定します ※試用期間3ヶ月あり(給与や待遇面に変更はありません) ※みなし残業はありません、発生した残業代は全額支給します勤務地≪本社≫ 東京都千代田区神田和泉町1-12-16　末広ビル7階 ・秋葉原駅 徒歩5分 ・岩本町駅 徒歩10分 本社もしくは、東京23区・横浜にあるプロジェクト先での勤務です ★月に一度帰社日があります目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PRと職歴不要株式会社ＣＣ開発エンジニア/40・50代活躍中/ブランクOK/多様な案件をご用意/希望の案件をアサイン/社長は元エンジニア先日、56歳の家電の組込エンジニアさんが 「次はロボットに挑戦したい」と応募して来られました。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪言語不問＆ブランクOK！40.50代も活躍中！≫ ■何かしらのシステム開発にて、要件定義～運用・保守までのいずれかの 経験をお持ちの方 （Web/オープン系、制御・組込系、汎用機系、iOS/Androidアプリなど） ■学歴不問 ＼以下の経験・知識をお持ちの方は歓迎します！／ java,C++,C,COBOL,Android,iOSなどの経験をお持ちの方給与◆月給30万円～70万円 ※経験・年齢・スキルを考慮の上、当社規定により優遇します。 ≪充実の手当を揃えています≫ ◆交通費全額支給 ◆引っ越し費用負担（入社に伴う上京の際） ◆在宅勤務手当勤務地◆東京・神奈川を中心とした各プロジェクト先 ※勤務地は希望を最大限考慮します。 ※転居を伴う転勤はありません。 本社/東京都港区虎ノ門5-11-2 オランダヒルズ森タワー18F 【社員寮あり、上京支援あり】 神奈川に単身寮を用意しているので、希望者は月3万円で入寮可能。また、地方から上京を希望する方には、引越し代を費用会社負担で支援いたします。目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れる正社員株式会社ピーエスアンドエス開発エンジニア/還元率8割以上/待機時も月給キープ！/技術者主体の案件選定/賞与年4回/安定経営≪IT企業なので会社の主役はエンジニア≫ エンジニアに8割還元！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格開発経験1年～2年の方も歓迎！/分野不問 ◆プログラミング経験をお持ちの方 ◆学歴不問 ★Java、PHP、.NET、JavaScript、Swift、Kotlin、ObjectiveCの言語での開発経験をお持ちの方はすぐにご活躍いただけます。給与《単価の8割を還元・賞与年4回の好待遇！》 【SE経験者】 月給40万円～70万円+賞与年4回 【IT業界での実務経験者（1年以上）】 月給25万円～40万円+賞与年4回 ※試用期間3ヶ月（期間中の待遇差異はありません） ※30時間分のみなし残業代を含む。超過分は別途支給。 含まれる金額は以下の通り。 25万円：4万7,500円 35万円：6万6,500円 40万円：7万6,000円 70万円：13万3,000円 ★万が一、待機があった時でも月給の減額はありません。勤務地東京・神奈川・千葉・埼玉の各プロジェクト先 ※勤務地は通勤1時間以内を目安に相談の上、決定します。 ※現在、リモートワークの案件も3～4割程度と多くなっています。 ※転居を伴う転勤はありません。 ※UIターン歓迎 【本社】東京都港区芝4-5-12　4F目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.01.28求人を見る検討中に入れる終了間近正社員株式会社Ｊ＆ＣカンパニーPG【世界基準のスキルが身に付く】リモートワークOK*大手企業プライム案件多数*自社サービス開発ありあなたをサポートするのは、 “大手企業から絶大な信頼を得ている” スペシャリストです。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◇学歴不問 ◇何かしらのシステム開発プロジェクトにおいて、開発経験をお持ちの方(目安5年以上※) ※上記は目安の経験年数です。職務経歴書の経験・スキルを見て最終的に書類選考をさせていただきます。給与月給320,000円～380,000円 ※経験やスキルに応じて当社規定により決定致します ※残業代は全額支給いたします ※試用期間3ヶ月間は、諸手当支給がない場合があります。その他の待遇や福利厚生・雇用形態に差異はございません。勤務地≪リモートワークOK！在宅で働いていただけます◎≫ 日本国内在住の方であれば、 ご自宅を作業環境にしていただいて構いません。 ※面接や雇用契約の際に一度、弊社本社にお越しいただきます 交通費・宿泊費等は負担いたします 【本社】 岡山市北区芳賀5303　岡山リサーチパークインキュベーションセンター320号室掲載終了予定日：2021.01.21 残り2日求人を見る検討中に入れる今週のピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！東京都(23区を除く)の求人を以下の条件で絞り込むオープン・Web系（PG）制御・ファームウェア・組込系（PG）汎用機系（PG）パッケージソフト開発（PG）の求人を以下の条件で絞り込む東京23区横浜市川崎市神奈川県(横浜市、川崎市を除く)埼玉県千葉県先頭へパッケージソフト開発（PG） × 東京都(23区を除く)の転職・求人情報のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVEDこの検索条件を保存する検索条件を保存しました保存した検索条件は登録されている検索条件一覧で確認できます閉じる"
