"Mastercam工作職缺/工作機會－找工作就上1111人力銀行目前位置：1111人力銀行 找工作 Mastercam工作列表找工作找公司專長找工作查所有職務內容 僅顯示「限時回應」職缺 排除近期已看過職務將搜尋範圍從「公司名稱」擴大至公司簡介與產品或公司福利!查所有公司內容共筆全部全職兼職/工讀中高階其他知名企業外商企業海外工作新鮮人工作立即上班學生實習竹科工作中科工作南科工作內科工作接受身障台中工業區南軟工作年後上班全部上市上櫃外商企業科學園區千大企業相關性 工作地區 更新 新→舊 經歷 多→少 經歷 少→多 薪資 高→低 薪資 低→高 每頁20筆 每頁40筆 每頁60筆 每頁80筆 每頁100筆營業技術人員當得開發科技股份有限公司｜光學器材製造當得開發科技股份有限公司高雄市大寮區月薪 32,000~36,000元經驗不拘高中職,專科,大學,碩士1.具備高度產品及CNC加工技術專業知識，協助業務訂單締結2.依據客戶圖面進行零件加工製程分析、製造成本分析及報價3.對客戶或供應商提出的技術問題及時回應或給予解決方案4.客戶電話接聽與接待事宜5.主管交辦事項機械工程學類,生醫工程學類,光電工程學類普通小型車,普通重機車普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司高雄市大寮區更新時間：2021-01-20CNC銑床人員/儲備幹部(可年後上班)宜剛機械有限公司｜專用生產機械製造修配宜剛機械有限公司台南市仁德區面議（經常性薪資4萬/月含以上）3年工作經驗以上高中職以上【人員】：1.CNC銑床機台操作作業2.CNC銑床機台的維護保養3.負責產品測試與量測，協助改善製程品質與追蹤4.內外圓磨、齒輪磨、雙面研磨和拋光5.需有機台操作實務經驗3年以上【儲備幹部】：1.負責CNC銑床機台操作/指導2.生管給予之訂單，安排人員作業3.掌握生產進度，並能跨部門溝通4.與客戶做產品製作溝通及說明5.廠內異常之產品，問題解決6.統整CNC單位內綜合事宜金屬加工學類,機械工程學類,模具工程學類普通小型車,普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司台南市仁德區更新時間：2021-01-20台中-CAD/CAM應用工程師桂源科技股份有限公司｜電腦系統整合服務相關桂源科技股份有限公司台中市西屯區月薪 25,000~40,000元2年工作經驗以上專科以上1. 熟練操作3D CAD軟體如NX(UG) CAD/CAM, Catia CAD/CAM, PowerMill , HypeMill, MasterCAM, Cimatron, SolidWorks, Pro/E(Creo)皆可。2. 有操作過CNC或模具設計經驗二年以上者，會NX CAM尤佳3. 負責3D繪圖軟體訓練講義、規劃報告文件，熟悉Office辦公軟體基本文書處理技能。4. 負責3D繪圖軟體之安裝、功能介紹、教育訓練、技術問題排除。產品售後技術服務、NC後處理撰寫。5. 電腦硬體基本知識，可自行安裝OS作業系統與繪圖工作站基本應用軟體。6. 協助業務銷售、出差客戶公司到現場的繪圖軟體介紹與溝通。7. 協助測試與繪圖軟體相關的應用系統，例如PLM產品生命週期管理系統。8. 個性開朗、樂於與人互動並具有服務熱忱之技術人員。9. 有機會接觸到各大企業客戶，增廣見聞與拓展人脈。普通小型車展開收合此次搜尋不想看到這間公司台中市西屯區更新時間：2021-01-20CAD/CAM 工程師(夜校生可，請直接電洽，畢業生可，歡迎無經驗者加入)立冠精密有限公司｜專用生產機械製造修配立冠精密有限公司台中市潭子區月薪 24,000~60,000元1年工作經驗以上學歷不拘意者請主動投遞後，直接來電本公司約訪面試時間CNC銑床機台操作，包含架模、準備刀具、對刀座標軸機台的維護包含故障排除、保養等會MASTER CAM者佳周六視工廠狀況加班、依工作效率調整工作獎金歡迎挑戰高薪展開收合此次搜尋不想看到這間公司台中市潭子區更新時間：2021-01-20傳統及CNC銑床人員育林齒輪股份有限公司｜專用生產機械製造修配育林齒輪股份有限公司高雄市仁武區月薪 35,000~38,000元經驗不拘高中職以上1.傳統銑床人員/CNC銑床機台操作(公司有自動化、半自動化機台) 歡迎各路好手加入我方!2.機台基本保養維護。3.有識圖能力、自主檢驗能力、基礎量具使用。4.現場周邊環境打掃清潔。5.需配合加班。6.依工作學習能力,配合度,適時調整薪資。7.無誠勿試。經驗1~4年薪資:26000~32000經驗5~9年薪資:35000~38000機械工程學類輕型機車,普通小型車,普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司高雄市仁武區更新時間：2021-01-20CNC銑床工程師當得開發科技股份有限公司｜光學器材製造當得開發科技股份有限公司嘉義縣大林鎮月薪 30,000~40,000元經驗不拘高中職以上1.CNC程式設計與程式模擬／樣品開發／加工／工程精進.2.數位控制銑床機台操作，進行平面、銑曲面、銑溝槽、各種複雜的形狀加工.3.產線規劃、製程問題分析及改善，降低製造成本.4.銑削情況判斷及處理／故障排除／維護、保養等.5.主管交辦事項.金屬加工學類,機械工程學類,模具工程學類普通小型車,普通重機車普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司嘉義縣大林鎮更新時間：2021-01-20CNC銑床技術人員(夜校生可，請直接電洽，畢業生可，歡迎無經驗者加入)立冠精密有限公司｜專用生產機械製造修配立冠精密有限公司台中市潭子區月薪 24,000~60,000元經驗不拘學歷不拘意者請主動投遞後，直接來電本公司約訪面試時間CNC銑床機台操作，包含架模、準備刀具、對刀座標軸機台的維護包含故障排除、保養等會MASTER CAM者佳周六視工廠狀況加班、依工作效率調整工作獎金歡迎挑戰高薪展開收合此次搜尋不想看到這間公司台中市潭子區更新時間：2021-01-20CNC銑床工程師富騰國際實業有限公司｜鋼鐵工業富騰國際實業有限公司高雄市大寮區月薪 30,000~40,000元5年工作經驗以上專科,大學,碩士1.CNC龍門銑床機台操作(FANUC系統)2.程式編寫(MasterCAM、AutoCAD或SolidWorks)3. 可獨立作業，進行平面、銑曲面、銑溝槽、銑齒輪等種種複雜的形狀加工普通小型車,普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司高雄市大寮區更新時間：2021-01-19【樹林廠】機械工程師精展精密科技股份有限公司(GIN 精展)｜金屬加工用機械製造修配精展精密科技股份有限公司(GIN 精展)新北市樹林區面議（經常性薪資4萬/月含以上）1年工作經驗以上專科以上1.參與機械設計討論及制定之會議2.進行機械設計並輸出設計文件( 機器圖紙、外購件清單、機器操作說明書等)3.協助機器製造、安裝等後續工作，並與相關部門做溝通4.針對測試有誤之設計不良原因做調整改善5.改良舊機台或設計新機台以適應新產品之生產需求6.學習市場新技術並適時將新技術引進企業7.利用工程圖、概要圖，繪製設計元件8.運用電腦電子化繪製與儲存工程圖，以便瀏覽、印製、或直接設定至自動製造系統9.製作工程圖與規劃，提供視覺準則，顯示產品與結構的技術資料，說明尺寸、材料與程序2. BOM表管控建立與修訂3. 主管交辦事項展開收合此次搜尋不想看到這間公司新北市樹林區更新時間：2021-01-19電腦銑床作業員(需有經驗)松合科技有限公司｜其他機械製造修配松合科技有限公司新竹縣新豐鄉月薪 32,000~50,000元3年工作經驗以上學歷不拘1.操作工具機台2.檢查確認工件藍圖，以及規格是否相符3.用夾具固定相關加工工件4.更換刀片與研磨刀具5.程式編輯展開收合此次搜尋不想看到這間公司新竹縣新豐鄉更新時間：2021-01-19CNC銑床人員(可獨立作業)千翔仁有限公司｜其他機械製造修配千翔仁有限公司新北市土城區月薪 35,000~45,000元1年工作經驗以上高中職以上1. 熟識三視圖能力2. 熟CNC銑床加工程式編寫。3. 進行CNC程式模擬、測試。4. 熟CNC銑床夾治具設計,生產製程及品質改善。5. 熟CNC銑床機台架模、備刀、對刀座標軸者佳。6. 可獨立作業執行主管交辦事務者展開收合此次搜尋不想看到這間公司新北市土城區更新時間：2021-01-19CNC銑床人員(熟識三視圖能力)千翔仁有限公司｜其他機械製造修配千翔仁有限公司新北市土城區月薪 35,000~45,000元1年工作經驗以上高中職以上1. 熟識三視圖能力2. 熟CNC銑床加工程式編寫。3. 進行CNC程式模擬、測試。4. 熟CNC銑床夾治具設計,生產製程及品質改善。5. 熟CNC銑床機台架模、備刀、對刀座標軸者佳。6. 可獨立作業執行主管交辦事務者展開收合此次搜尋不想看到這間公司新北市土城區更新時間：2021-01-19【新吉廠】鏡片裁片技術員博聚實業股份有限公司｜塑膠製品製造博聚實業股份有限公司台南市安南區月薪 25,000~35,000元1年工作經驗以上高中職以上1.負責裁片機台操作。2.裁片機台故障排除及維護。3.支援鏡片機台操作相關事宜。4.清洗治具。5.會使用Mastercam 或 CAM軟體。6.其他主管交辦事項。機械工程學類,電機工程學類展開收合此次搜尋不想看到這間公司台南市安南區更新時間：2021-01-19CNC銑床人員千翔仁有限公司｜其他機械製造修配千翔仁有限公司新北市土城區月薪 35,000~45,000元1年工作經驗以上高中職以上1. 熟識三視圖能力2. 熟CNC銑床加工程式編寫。3. 進行CNC程式模擬、測試。4. 熟CNC銑床夾治具設計,生產製程及品質改善。5. 熟CNC銑床機台架模、備刀、對刀座標軸者佳。6. 可獨立作業執行主管交辦事務者展開收合此次搜尋不想看到這間公司新北市土城區更新時間：2021-01-19CNC程式設計師千翔仁有限公司｜其他機械製造修配千翔仁有限公司新北市土城區月薪 35,000~45,000元2年工作經驗以上高中職以上1. 熟識三視圖能力。2. 熟CNC銑床加工程式編寫。3. 進行CNC程式模擬、測試。4. 熟CNC銑床夾治具設計,生產製程及品質改善。5. 熟CNC銑床機台架模、備刀、對刀座標軸者等操作者佳。6. 需可獨立作業及執行主管交辦事務者。展開收合此次搜尋不想看到這間公司新北市土城區更新時間：2021-01-19動力機構工程師大自然農業企業股份有限公司｜農業╱園藝機械製造修配大自然農業企業股份有限公司新竹市香山區月薪 28,000~45,000元1年工作經驗以上大學以上1.產品機構/結構開發設計、改良，品質分析與改善。2.繪製2D/3D圖面、成本評估、模具開發、BOM表與組裝SOP建立。普通小型車展開收合此次搜尋不想看到這間公司新竹市香山區更新時間：2021-01-19CNC銑床半技工(周休二日、加班費)韋勝實業有限公司｜專用生產機械製造修配韋勝實業有限公司桃園市楊梅區月薪 30,000~40,000元經驗不拘高中職以上1.操作CNC機器，2.CNC上下料，安裝工件和刀具，更換刀具與補正，量測工件。3.掌控線上物料，進行換線與對刀作業。4.維護機台，排除故障問題。5.獨立作業.繪圖###意者請於09:00~17:00間攜帶履歷表直接親洽面試喔!###展開收合此次搜尋不想看到這間公司桃園市楊梅區更新時間：2021-01-19CNC技術員(台中)復華機械股份有限公司｜其他半導體相關復華機械股份有限公司台中市大雅區月薪 25,000~30,000元經驗不拘高中職以上1.閱覽加工成品之圖面，編排加工製程順序，編寫加工程式，並進行程式模擬。2.負責輸入及設定加工機械的程式。3.負責CNC加工機及其他線廠加工機操作。4.協助廠內開模及型修，並管理委託件之加工進度。5.負責製模加工技術之提升訓練。6.負責加工現場安全督導與管理。7.協助改善置程品質與成效追蹤。普通小型車,普通重機車展開收合此次搜尋不想看到這間公司台中市大雅區更新時間：2021-01-19模具CNC程式編程人員川慶科技股份有限公司｜塑膠製品製造川慶科技股份有限公司新北市新莊區月薪 36,000元以上2年工作經驗以上高中職以上1.將設計圖轉換為CNC控制碼，以驅動製造設備。2.拆電極3.會cimatron I版或E版使用4.具零件加工及模具加工經驗者佳展開收合此次搜尋不想看到這間公司新北市新莊區更新時間：2021-01-19CNC操作員(請直接電洽0910-018-967)合展工業有限公司｜汽車╱零件製造合展工業有限公司桃園市觀音區月薪 26,000~35,000元1年工作經驗以上學歷不拘1.刀具之選擇，選擇正確之刀具進行加工2.修理磨耗及損壞工具如: 模具、測量儀器等3.規劃必要作業程序以製造工具或模具4.利用工程圖、概要圖，繪製設計元件5.製作工程圖與規劃，提供視覺準則，顯示產品與結構的技術資料，說明尺寸、材料與程序6.CNC銑床機台操作，包含架模、準備刀具、對刀座標軸展開收合此次搜尋不想看到這間公司桃園市觀音區更新時間：2021-01-18最近搜尋條件： 暫無搜尋條件 查看紀錄精選工具職涯大師職涯規劃的好幫手薪資公秤最詳盡的薪資調查九大職能星開拓職涯新方向社會新鮮人秘笈寶典都在這自傳魔法師1分鐘搞定自傳1111工作搜尋改版了，你覺得如何？好棒普通不好v(>////<)v耶~感謝您的鼓勵，有任何想法或建議歡迎跟我們說!(=￣ω￣=)希望您可以提供寶貴建議，讓我們可以變得更好!o(〒﹏〒)o 希望您把覺得不好的地方告訴我們，讓我們有改善的機會!送 出精選職缺此職務急徵人才企業實習職缺研發替代役職缺幸福企業企業預估回應您的時間為「1個工作天」(2~7天以此類推)上一頁1 / 3下一頁"
