"株式会社ぐるなび （東証一部上場）の求人・中途採用－転職ならtypeログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtype掲載企業一覧株式会社ぐるなび （東証一部上場）の転職・求人情報株式会社ぐるなび （東証一部上場）の転職・求人情報株式会社ぐるなび （東証一部上場）の中途採用情報です。同社の事業内容や募集中の転職・求人情報を掲載しています。企業のことを詳しく知りたい場合は企業概要をご覧ください。募集している職種株式会社ぐるなび （東証一部上場）の求人情報です。現在typeに掲載中の求人はありません。この企業の求人が掲載されたらご連絡します。掲載開始の連絡を受け取るtypeトップに戻る事業内容株式会社ぐるなび （東証一部上場）の事業内容を紹介します。「ぐるなび」という巨大な自社サイトを手掛けることで、大きな充実感を得ることができます。日本最大級グルメ情報サイト「ぐるなび」をはじめとした、ネット各種サイトの企画・運営事業サービス一覧：http://www.gnavi.co.jp/company/◆「ぐるなび」（http://www.gnavi.co.jp/）◆「ぐるなびPRO」（http://pro.gnavi.co.jp/）◆「ぐるなび食市場」(http://shop.gnavi.co.jp/)◆「ぐるなびウエディング｣(http://wedding.gnavi.co.jp/)　◆「Let's　Enjoy　TOKYO」（http://www.enjoytokyo.jp/）◆「えきから時刻表」(http://ekikara.jp/)◆「SURF＆SNOW」(http://snow.gnavi.co.jp/)など他にもコンテンツ有※中期経営計画策定のお知らせ　5カ年計画http://www.gnavi.co.jp/company/ir/news/≪関連会社≫◆ぐるなびプロモーションコミュニティ（SP事業）◆ぐるなび総研（「食」に関する総合的な調査研究）◆ぐるなび上海（上海における飲食店PR、販促活動支援事業）◆ぐるなびサポートアソシエ（事務関連業務請負事業など）≪事業所≫国内：東京（本社）、北海道、仙台、新潟、金沢、茨城、栃木、埼玉、千葉、横浜、静岡、名古屋、京都、大阪、神戸、岡山、広島、愛媛、福岡、鹿児島、沖縄海外：ぐるなび上海社（本社）、シンガポール、台湾、香港企業概要株式会社ぐるなび （東証一部上場）の企業概要を紹介します。主要取引先・掲載店舗数 約50万店・詳細情報掲載店舗数 15万2000店（以上2019年3月末現在）・ユニークユーザー数 6100万人（2018年12月現在）・会員数1718万人（2019年4月1日現在）設立1989年10月2日（会社設立）2000年2月29日（株式会社ぐるなび発足）従業員数単体1851名　連結2119名（2019年3月31日現在）平均年齢／33歳男女比／6:4資本金23億3400万円売上高327億2800万（2019年3月）代表者代表取締役社長　久保 征一郎取材担当者よりガチガチのマニュアルはなく、良い意味で自由に泳がせてもらえる環境だという同社。個人の裁量権が大きく、手をあげた人にはどんどん仕事を任せてもらえるそうだ。また、「食」に興味があるという事で入社し、活躍している社員が多いのも同社の特徴だ。もちろん教育・研修は充実しているが、“実務を通して、どのように育成していくか”という点を重視。作業として仕事をするのではなく、社員1人ひとりにとって実のある経験となるよう、それぞれが担う業務の意味や、目指すべき到達点を見出しているとのことだった。ぐるなびのリソースを用いて様々なことにチャレンジしていきたいという方にはもってこいの環境だろう。現在typeに掲載中の求人はありません。この企業の求人が掲載されたらご連絡します。掲載開始の連絡を受け取るtypeトップに戻る過去の求人履歴株式会社ぐるなび （東証一部上場）が過去に募集していた求人の履歴です。加盟店営業／東京本社および地方勤務も有Webアプリケーションエンジニア■日本最大級サイトの自社開発■設立以来、右肩上がりで成長過去の募集求人をもっと見る株式会社ぐるなび （東証一部上場）の転職・求人情報のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVED"
