"热烈祝贺大楚人才网566job.com荣获“中国百强地方人才网”称号-大楚人才网 566job.com欢迎登录大楚人才网 566job.com！请 登录 或 免费注册	网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面武汉招聘首页最新招聘人才库网络招聘会企业库武汉招考登录 / 注册更多服务红包职位现场招聘会找工作招人才搜企业热烈祝贺大楚人才网566job.com荣获“中国百强地方人才网”称号日期：2016-06-29 浏览 次 返回公告列表恭喜大楚人才网566job.com被评为\"中国百强地方人才网\"！“中国地方人才网联盟”第三届峰会于2016年6月25日至26日在台州召开。大楚人才网总经理蔡宏武作为武汉人才网站的代表参加了峰会。大楚人才网（566job.com）以免费为求职者提供真实、快捷的招聘信息为宗旨，竭诚服务在华企业。获得了联盟的一致认可并被评为中国地方人才网联盟评为“中国百强地方人才网”。本次峰会论坛，除了聚集联盟单位成员及全国的地方性人才网CEO/站长外，峰会还邀请到了来自人力资源和社会保障部劳科所劳动争议研究室主任李天国博士、人力资源产业园主管领导、猎头专家、人力资源服务业资深CEO、投融资专家、O2O实战专家、人才网站资深技术专家等嘉宾亲临峰会现场主讲。大楚人才蔡总与原中华英才网总裁张杰贤、天坤国际董事长王云雷、人社部李天国博士合影留念。新的目标，新的挑战！无论何时！大楚人才网永远都将是求职的天堂，招聘者的港湾！最新职位汉阳肯德基招全职兼职服务员五险一金百胜餐饮（武汉）有限公司中山广场店2.6K-3.8K/月	光谷肯德基招全职兼职服务员时间灵活百胜餐饮（武汉）有限公司中山广场店2.6K-3.8K/月	洪山肯德基招全职兼职服务员时间灵活百胜餐饮（武汉）有限公司中山广场店2.6K-3.8K/月	大客户销售代表武汉吉鑫益邦生物科技有限公司6K-30K/月	客户代表武汉吉鑫益邦生物科技有限公司6K-30K/月	紧急招聘暂无相关职位网站首页 | 大楚简介| 网络招聘| 灵活用工| 人事代理| 网站声明	| 意见建议联系地址：中国-武汉市珞狮路397号 联系电话：027-59765079Copyright@大楚人才网566job.com 关键词:武汉招聘 武汉人才网 武汉招聘网 湖北招聘网 武汉招聘信息 网站备案： 鄂ICP备12009618号-1	公网安备： 420100008968手机APP企业微信"
