"找工作|求职|人才招聘|最新招聘信息—DJOB专业人才网个人登录 企业登录个人注册 忘记密码？ 企业注册 忘记密码？0755-27579955首页找工作找人才简历中心行业相关企业服务个人登录邮箱账号：请输入邮箱帐号!密码：请输入账号密码!Djob码：请输入Djob码!自动登录 (网吧,公共环境下请取消)授权登录：忘记密码？个人登录还没有账号， 马上注册保安/家政服务类-保安选择职位不限选择地区保安/家政服务类保安经理清洁工搬家保姆/月嫂电器维修保安司机更多筛选条件更新时间不限今天最近三天最近一周一月以内月薪要求不限0~1000元1000~3000元3000~6000元6000~10000元10000元以上学历筛选不限博士及以上硕士及以上本科及以上大专及以上中专及以上中科及以上高中及以上初中及以上其它/MBA|EMBA工作经验不限无工作经验1年以下1-3年3-5年5-10年10年以上排序方式：最新更新时间 约找到239个职位职位名称公司名称工作地点工作经验更新时间保安员佛山市南海益高卫浴有限公司广东省-佛山市1-3年2021-01-20佛山市南海益高卫浴有限公司岗位类别：行政管理类-保安工作地区：广东省-佛山市工作经验： 1-3年 提供月薪： 面议招聘人数： 2人 要求学历： 不限职位描述：2名，30-45岁，男性，无不良嗜好，负责工厂安全保障工作。马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>门店保安东莞市金叶珠宝有限公司广东省-东莞市不限2021-01-20东莞市金叶珠宝有限公司岗位类别：行政管理类-保安工作地区：广东省-东莞市工作经验： 不限 提供月薪： 面议招聘人数： 2人 要求学历： 初中及以上职位描述：1、每天工作8小时，包食宿，工作地点为厚街、东莞市区； 2、熟悉基本消防程序，有保安上岗证或退伍者优先考虑； 3、形象端正，品行端正，无不良嗜好，无犯罪前科。马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>保安员深圳海景奥思廷酒店有限公司深圳市无工作经验2021-01-20深圳海景奥思廷酒店有限公司岗位类别：酒店-保安部工作地区：深圳市工作经验： 无工作经验 提供月薪： 面议招聘人数： 若干 要求学历： 初中及以上职位描述：1. 愿意从事酒店服务行业马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>保安员武汉鑫湖盛京酒店有限公司武汉市1年以下2021-01-20武汉鑫湖盛京酒店有限公司岗位类别：保安员工作地区：武汉市工作经验： 1年以下 提供月薪： 面议招聘人数： 若干 要求学历： 初中及以上职位描述：有工作经验马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>保安员沈阳市新龙凤酒楼沈阳市无工作经验2021-01-20沈阳市新龙凤酒楼岗位类别：保安部总监工作地区：沈阳市工作经验： 无工作经验 提供月薪： 面议招聘人数： 若干 要求学历： 不限职位描述：1200元+奖金+满勤奖+工龄奖马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>保安员深圳市湖北大厦有限公司楚天大酒店深圳市无工作经验2021-01-20深圳市湖北大厦有限公司楚天大酒店岗位类别：保安员工作地区：深圳市工作经验： 无工作经验 提供月薪： 面议招聘人数： 8人 要求学历： 高中及以上职位描述：要求：退伍军人优先，身高1.74以上，有相关工作经验。马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>保安成都喀萩莎实业有限公司成都市1年以下2021-01-20成都喀萩莎实业有限公司岗位类别：保安员、保安主管、其它工作地区：成都市工作经验： 1年以下 提供月薪： 面议招聘人数： 2人 要求学历： 高中及以上职位描述：主要负责车场指挥车辆和饭店的安保工作。马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>保安队长武汉东海燕翅鲍酒店管理有限公司东海金阁酒楼武汉市1年以下2021-01-20武汉东海燕翅鲍酒店管理有限公司东海金阁酒楼岗位类别：保安员、消防主任、保安主管工作地区：武汉市工作经验： 1年以下 提供月薪： 面议招聘人数： 若干 要求学历： 初中及以上职位描述：保安队长马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>保安员武汉东海燕翅鲍酒店管理有限公司东海金阁酒楼武汉市无工作经验2021-01-20武汉东海燕翅鲍酒店管理有限公司东海金阁酒楼岗位类别：保安员工作地区：武汉市工作经验： 无工作经验 提供月薪： 面议招聘人数： 若干 要求学历： 初中及以上职位描述：1100元马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>友谊酒店保安部长深圳市友谊投资有限公司深圳市1-3年2021-01-20深圳市友谊投资有限公司岗位类别：保安主管工作地区：深圳市工作经验： 1-3年 提供月薪： 面议招聘人数： 1人 要求学历： 高中及以上职位描述：限男性，25-35岁，身高173cm以上，身体健康、五官端正；责任心强，具有良好的团队管理能力；2年以上星级宾馆安保管理、保安队伍管理等工作经验； 退伍军人优先。马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>保安领班 (1人)佛山市宝行商务酒店有限公司广东省1年以下2021-01-20佛山市宝行商务酒店有限公司岗位类别：酒店-保安部工作地区：广东省工作经验： 1年以下 提供月薪： 面议招聘人数： 若干 要求学历： 高中及以上职位描述：工作地点 ： 广东佛山 招聘期限 ： 2009-03-26～2009-06-24 学 历 ： 初中以上 工作经验 ： 2年以上 年 龄 ： 不限 性 别 ： 男 现所在地 ： 不限 计算机水平 ： 一般 具体要求： 1......马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>保安员 (7人)佛山市宝行商务酒店有限公司广东省无工作经验2021-01-20佛山市宝行商务酒店有限公司岗位类别：酒店-保安部工作地区：广东省工作经验： 无工作经验 提供月薪： 面议招聘人数： 若干 要求学历： 初中及以上职位描述：工作地点 ： 广东佛山 招聘期限 ： 2009-03-26～2009-06-24 学 历 ： 初中以上 工作经验 ： 应届生 年 龄 ： 18~35 性 别 ： 不限 现所在地 ： 不限 计算机水平 ： 一般 具体要求......马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>保安员广州凯旋华美达大酒店广州市1年以下2021-01-20广州凯旋华美达大酒店岗位类别：保安部总监工作地区：广州市工作经验： 1年以下 提供月薪： 面议招聘人数： 若干 要求学历： 不限职位描述：1、身高1.75米以上；2、熟悉酒店保安工作者优先；3、每班7小时，需三班倒。马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>保安员深圳市深盛唐投资管理有限公司柏斯顿酒店罗湖区1年以下2021-01-20深圳市深盛唐投资管理有限公司柏斯顿酒店岗位类别：保安员、消防主任、保安主管工作地区：罗湖区工作经验： 1年以下 提供月薪： 2000元/月(及以上)招聘人数： 5人 要求学历： 高中及以上职位描述：1、限男性，身高173CM以上，年龄40岁以下；2、熟悉酒店或物业安全管理流程，懂得车辆指挥，会看监控，有一定的消防实操能力；性格开朗，有较强的沟通能力和团队协作精神，能服从上级安排；3、退伍军人及有相关工作经验一年以上者优先。马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>公司直招保安人员上海酉涵商务咨询有限公司上海市无工作经验2021-01-20上海酉涵商务咨询有限公司岗位类别：酒店-保安部工作地区：上海市工作经验： 无工作经验 提供月薪： 30000元/月(及以上)招聘人数： 5人 要求学历： 初中及以上职位描述：试用期底薪3800元加奖金。转正后4500加奖金！提供食宿！ 1：18-30岁，男。身高170CM以上! 2：要求：有较强的工作责任心，反应灵敏,洞察力强,身体健康,身材需较强壮退伍军人优先，有酒店相关工作经验优先! 3：工作内容：维持酒吧内的安全秩序和解决酒吧里的突发事件! 4：工作时间：晚上7：......马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>保安员西安锦星源商务酒店有限责任公司西安市1-3年2021-01-20西安锦星源商务酒店有限责任公司岗位类别：保安员工作地区：西安市工作经验： 1-3年 提供月薪： 面议招聘人数： 8人 要求学历： 中专及以上职位描述：应聘者需携带身份证原件、复印件1张，一寸免冠照1张，以及学历证书及复印件。所述人员，一经录用，可享受全勤奖30元/月，店龄工资以及绩效奖金，以及社会保险。每月休假六天，包食宿。月薪1400元马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>安全部主管西安锦星源商务酒店有限责任公司西安市1-3年2021-01-20西安锦星源商务酒店有限责任公司岗位类别：保安主管工作地区：西安市工作经验： 1-3年 提供月薪： 面议招聘人数： 2人 要求学历： 中专及以上职位描述：月薪2000元——2500元应聘者需携带身份证原件、复印件1张，一寸免冠照1张，以及学历证书及复印件。所述人员，一经录用，可享受全勤奖30元/月，店龄工资以及绩效奖金，以及社会保险。每月休假六天，包食宿。马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>水电工、保安员丽湖天马大酒店湖南省1-3年2021-01-20丽湖天马大酒店岗位类别：酒店-工程部、酒店-保安部工作地区：湖南省工作经验： 1-3年 提供月薪： 面议招聘人数： 若干 要求学历： 高中及以上职位描述：招聘人数: 多人 最低学历: 高中 工作地区: 湖南 长沙市岳麓区 工作经验: 1年以上 性别要求: 男 年龄要求: 18-40 联 系 人: 杨小姐 联系电话: 8680888-8988 薪酬待遇： 800 - 1000 (元/月) 岗位描述: 职位要求: 具有相关工作经验，有电工证 具体待遇:......马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>保安主管天津东丽湖大酒店天津市1-3年2021-01-20天津东丽湖大酒店岗位类别：保安主管工作地区：天津市工作经验： 1-3年 提供月薪： 面议招聘人数： 若干 要求学历： 大专及以上职位描述：保安主管马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>楼面经理天津东丽湖大酒店天津市1-3年2021-01-20天津东丽湖大酒店岗位类别：保安员工作地区：天津市工作经验： 1-3年 提供月薪： 面议招聘人数： 若干 要求学历： 大专及以上职位描述：楼面经理马上应聘职位收藏职位>>查看详细>>全选 收藏选定职位 投递选定职位1234567891011下一页djob云关于我们网站介绍djob动态企业文化公司资质加入djob支付方式联系我们个人服务我要注册新手上路搜索职位个人帮助企业服务注册企业会员网络招聘校园招聘猎头服务招聘流程外包企业服务企业帮助Djob专业人才网 版权所有 @ 1999-2021 www.djob.com All rights reserved. 备案序号:粤ICP备07506371号不限"
