"Работник на склад табачной продукции\"Winston\" / eurabota.uaРазместить резюме Реклама Работодателю Все категории Все страныEnglishРусскийУкраїнськаРусскийВходРекламаВсе комментарии (0)РаботодателюВернуться к выбору вакансий0Заявокid #1352203	10.12.2020отправить резюмеЧехия , ЛиберецПолная занятость81Работник на склад табачной продукции\"Winston\"110 - 120 CZKElenaManagerОтобразить контакты работодателяЕлена Менеджер380997212618ElenaManager8@gmail.com380997212618 380997212618Тип занятости: Полная занятостьОпыт работы: Без опыта работыСтоимость вакансии: ПлатнаяПроживание: БесплатноеУровень знания языка (в стране трудоустройства): Без знания языка2021-04-10Чехия, ЛиберецРаботники на склад табачной продукции\"Winston\"Мужчины и женщины, семейные парыУпаковка, сортировка, погрузка товараЗарплата: сортировка-упаковка 110кр+в час,Погрузка 120кр+в часРабота в 1 смену по 12 часов 5 - 6 дней в неделю, в среднем 260часов в месяцТранспорт от хостела до работы бесплатноЖильё предоставляет работодательПо вопросам обращаться по телефону / вайберПеред тем, как связаться с автором объявления, пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с содержанием раздела \"Соискателям\" на странице правил.Ваше имя: Поле \"Ваше имя\" не может быть пустым Введите свое имя и фамилию, разделенные пробелом (например, Джейн Миллер)Ваш e-mail: Поле \"Ваш e-mail\" не может быть пустым Введите часть адреса после символа \"@\". Адрес \"test@\" неполныйСообщение или письмо с предложением:Не забудьте в конце указать свои контактные данные (e-mail, skype или номер тел.)Поле \"Сообщение\" не может быть пустымЗагрузить резюме:Максимальный размер 3 MB. Форматы: pdf, rtf, doc, odt, xls, txtПрикрепить фото:Рекомендуемые форматы: jpg, png, gif, bmpили ОтменаForm submitting... Thank you for waiting.Поздравляем, ваша заявка была отправлена! Удачи вам!Subscription failed!Поздравляем, ваша заявка была отправлена! Удачи вам!Была ошибка при отправке вашего предложения для работодателяОтзывыЧтобы оставить отзыв пройдите авторизациюVip вакансииvipВездеПохожие вакансииЧехия, Прага	15.01.2021Электрик в Чехию 900 - 1500 €Чехия, Пльзень	13.01.2021Працівники на пилораму 4 - 5 €Чехия, Оломоуц	21.12.2020Работа на складе почты 115 - 135 KčЧехия, Пльзень	15.12.2020Склады канц товаров 105 крон в час 105 KčЧехия, Рихнов-над-Кнежноу	08.12.2020Рабочий на склад, карщик 28600 KčClick to show moreПодпишитесьв FacebookПодпишитесьв TwitterПодпишитесьв YouTubeПодпишитесьв ViberПодпишитесьв Telegramwww.eurabota.uaO eurabota Правила публикации объявлений Политика конфиденциальности Поверка агента на YouControlНапишите намПрисылайте своизамечания и пожеланияпо работе инаполнению порталаEurabota.ua - Поиск работы и подбор персоналаВсе права защищены и охраняются действующим законодательством Украины. Использование материалов с данного сайта возможно только с письменного разрешения. Администрация сайта не несет ответственности за содержание размещенных объявлений."
