マザーズ11月　マザーズおしごと相談会in鶴岡　開催報告：マザーズジョブサポート庄内｜子育てしながら働きたいを応援します！記事詳細ページトップページマザーズジョブサポート庄内って？ご相談コーナー各種セミナー保育ルームその他お知らせマザーズ11月　マザーズおしごと相談会in鶴岡　開催報告11月9日（月）ハローワーク鶴岡にてマザーズおしごと相談会を開催しました！今回のテーマは、『再就職ママと家族のタイムスケジュール』です。自分や家族の一日をタイムスケジュール表にあらわして、生活を見直してみました。また、働き始めると、今の生活がどんなふうに変わっていくのかイメージし仕事復帰のヒントを一緒に考えました。★☆　受講者の声　☆★・働いてからのタイムスケジュールをしっかり考えることが出来て良かったです。良いきっかっけになりました。・他の受講者の生活の流れが聞けたり子どもの様子を伺えて良かったです。・他の受講者の話を沢山聞くことが出来てとても参考になりました。今後の活動に活かして頂けますと幸いです。今後もマザーズジョブサポート庄内は、子育てをしながら働きたいママのサポートを行っていきます。ぜひ、ホームページをチェックしてくださいね。マザーズジョブサポート庄内TEL:0234-28-80612020.11.13：[ご相談コーナー｜出張相談/報告]	この記事へのコメントはこちら名前題名本文URL▼編集/削除用パスワード　（半角英数字4文字で自由に入力して下さい）▼手動入力確認　（画像の文字を半角英字/小文字で入力して下さい）※誰でも投稿可/すぐに反映〒998-0044酒田市中町一丁目4-10酒田市役所 中町庁舎2Fジョブプラザさかた内【コンシェルジュ】就職活動を始めようとする時の不安の相談TEL：0234-28-8061FAX：0234-28-8071【マザーズコーナー】就職活動の方法や求人情報提供、職業相談TEL：0234-24-6611FAX：0234-24-6612【窓口】平日/10:00〜18:00【閉庁日】土・日・祝日・年末年始【一時保育】保育ルームきらきら水・木・金/10:00〜16:0016:00以降ならびに月・火のご利用をご希望の場合は、事前にご相談ください。Copyright (C) マザーズジョブサポート庄内 All Rights Reserved.
