"สมัครงาน เจ้าหน้าที่ปฏิบัติการขนส่ง (ประจำคลังเซเว่น สุวรรณภูมิ) หางาน บริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด วางแผนการจัดงานขนส่ง ครวจสภาพรถขนส่ง ติดตามการปฏิบัติงาน BuddyJob.comBuddyJob.com เพื่อนรู้ใจคนหางาน สมัครงาน งานใหม่ อัพเดททุกวัน งานราชการ - เว็บผู้หญิง - เว็บท่องเที่ยวหางาน งานราชการ ฝากประวัติ เทคนิคการหางานหางานตามจังหวัด , หางานตามประเภทงาน , หางานตามเขตกรุงเทพ , หางานยอดนิยมบริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัดบริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด เป็นบริษัทในกลุ่มของ CP ALL สังกัดธุรกิจการตลาดและจัดจำหน่ายในเครือเจริญโภคภัณฑ์ ดำเนินธุรกิจเป็นผู้ให้บริการลอจิสติกส์ ด้านการขนส่งสินค้าและด้านการบริหารคลังสินค้า มีทั้งสินค้าแห้ง เย็นและแช่แข็งตำแหน่งงาน : เจ้าหน้าที่ปฏิบัติการขนส่ง (ประจำคลังเซเว่น สุวรรณภูมิ)รายละเอียดงานวางแผนการจัดงานขนส่ง, ครวจสภาพรถขนส่ง, ติดตามการปฏิบัติงานของรถขนส่ง, รายงานผลการปฏิบัติงานของรถขนส่งจังหวัด กรุงเทพมหานครอัตราที่รับ 1 อัตราเงินเดือน ตามโครงสร้างของบริษัท บาทคุณสมบัติผู้สมัคร1. เพศชาย อายุ 23 ปีขึ้นไป2. สำเร็จการศึกษา ปริญญาตรี สาขาลอจิสติกส์ หรือสาขาอื่นๆ3. ประสบการณ์ 0-4 ปี ด้านคลังสินค้าหรือขนส่ง4. สามารถทำงานเป็นกะได้5. เดินทางได้สะดวก หรือมีที่พักในบริเวณใกล้เคียง6. ใช้โปรแกรม Microsoft Office Word, Excel ได้ดี7. มีมนุษยสัมพันธฺดี และมีทักษะการติดต่อสื่อสารที่ดี8. Contact : คุณโอ Tel : 082-005-4658ติดต่อคุณกฤษฎา ธีระโกศลพงศ์วิธีการสมัคร- สมัครผ่านทาง Email- โทรสอบถามวัน-เวลาล่วงหน้า สำหรับ Walk-in Interviewบริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด119 ซอยสาทร 5 อาคารธาราสาทร ชั้น 8 ถนนสาทรใต้ แขวงทุ่งมหาเมฆ เขตสาทร กรุงเทพมหานคร 10120Tel: 02-648-2453, 082-005-4658 Fax: 02-679-0059WebSite: www.dynamic-logistics.com , job.cpall.co.thตำแหน่งงานอื่นๆของ \" บริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด\"บริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > พนักงานคีย์ข้อมูลบริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > พนักงานรายวัน (คลังสินค้า บางบัวทอง)บริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > เจ้าหน้าที่ธุรการบริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > Sales Adminบริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > นักศึกษาฝึกงาน/พนักงานชั่วคราวบริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > พนักงานคลังสินค้าบริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > พนักงานขับรถขนส่ง (6ล้อ คลัง7-11 ลาดกระบัง)บริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > เจ้าหน้าที่ปฏิบัติการขนส่ง (ประจำคลังสินค้าสุราษฎร์ฯ)บริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > พนักงานขับรถ 6 ล้อห้องเย็น (ประจำ คลัง7-11มหาชัย)บริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > พนักงานขับรถผู้บริหารบริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > เจ้าหน้าที่จัดซื้อบริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > พนักงานคีย์ข้อมูลบริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > เจ้าหน้าที่บัญชีบริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > ผู้จัดการแผนกพัฒนาระบบคุณภาพบริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > เจ้าหน้าที่บริหารระบบคุณภาพบริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > ผู้จัดการแผนกเทคโนโลยีสารสนเทศบริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > ผู้จัดการแผนกบริหารกลยุทธ์องค์กรบริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > เจ้าหน้าที่ปฏิบัติการขนส่ง (คลังสินค้า 7-Eleven สมุทรสาคร)บริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > นักศึกษาฝึกงานบริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > พนักงานขับรถ 6 ล้อ ห้องเย็น (บางบัวทอง)บริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > นักศึกษาฝึกงาน (ถ่ายและตัดต่อวีดีโอ)บริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > เจ้าหน้าที่ธุรการขนส่ง (CPF หนองจอก)บริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > System Analystบริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > พนักงานขับรถขนส่งสินค้า (เชียงใหม่)บริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > พนักงานรับสินค้า (คลังสินค้า บางบัวทอง)บริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > พนักงานขับรถ 6 ล้อ (บางพลี)บริษัท ไดนามิค ลอจิสติกส์ จำกัด > เจ้าหน้าที่พัฒนาธุรกิจหางาน สมัครงานลำพูน หางาน it หางานส่งเอกสาร หางานลูกค้าสัมพันธ์ หางานที่พัทยา หางานลาดพร้าว หางานชลบุรี หางานเคียวคุโย หางานธนาคาร หางาน หัวหิน หางานปทุม หางานหนองคาย หางานแหลมฉบัง หางาน สระบุรี หางานเสาร์อาทิตย์ หางาน ระยอง หางาน sale โรงแรม หางานทำแถวอยุธยา , แต่งหน้า , ทรงผม , ทำเล็บ , ความรัก , ดูดวง , ร้านอาหาร , วาไรตี้ , ท่องเที่ยว , ลดน้ำหนัก , ออกกำลังกาย , คติสอนใจ , บิวตี้ , แฟชั่น , สุขภาพ , ทำอาหาร , เจลล้างหน้าสำหรับผิวแพ้ง่าย , เที่ยว , มือถือ , รีวิวร้านอาหาร , สถานที่ท่องเที่ยว , แนะนำโรงแรม , เส้นทางการเดินทาง , ทริปท่องเที่ยว , แนะนำร้านอาหาร , ข่าวสารท่องเที่ยว , รีวิวโรงแรม , SiamOK , เว็บผู้หญิง , ร้านค้าออนไลน์ , ขายของออนไลน์ ,BuddyJob.com© Copyright 2004-2021 All right reserved. | ข้อตกลงการใช้บริการ | ติดต่อเราsitemap"
