"Сiмейний лiкар | Дільничний лікар | Васильків, Київська обл. | 18 Лют 2020 | Резюме | job.morion.uaПошукачевіПошукачевіЗнайти резюмеДодати вакансіюПослугиВхідРеєстраціяМова: RU UAБільше резюме і контактна інформація кандидатівбудуть доступні тільки після реєстрації компаніїЗареєструватисяГлавная Резюме Васильків, Київська обл. Загальна практика — сімейна медицина лікарНазад до спискуРезюме оновлено 18 Лют 2020Скачати Роздрукувати Поскаржитись×Поскаржитись на резюмеМы отвечаем на каждое обращение в течение дня с 9:00 до 18:00 (кроме выходных и праздников).На обращения полученные в другое время, мы отвечаем на следующий день.Ваш E-mail :Причина :ВідправитиВідминитиПоширитиЛюдмилаПрацюю, але відкритий для пропозиційСiмейний лiкарВасильків, Київська обл.Васильків, Київська обл. •від 20 000 грн до 30 000 грнЗареєструйтесь або увійдіть, щоб відкрити контакти пошукачаДля пропозиції вакансії Вам необхідно авторизироваться на сайтеЗАПРОПОНУВАТИ ВАКАНСІЮВид зайнятості:Не має значенняНавички та досягнення:Досвiд мiським терапевтом, завiдування вiддiленнямиДосвід роботи:Сiмейний лiкарс 10.2019 - (1 рік 3 місяці)Полiклiнiка сiмейноi медицини-2 (Васильків, Київська обл.)Лікувально-профілактичні заклади (лікарня, поліклініка)Консультативний прийомЗагальна практика — сімейна медицина лікарс 08.2006 - по 03.2019 (12 років 7 місяців)Центральна мiська лiкарня (Сорокине (Краснодон))Лікувально-профілактичні заклади (лікарня, поліклініка)Прийом в полiклiнiцIВедення медичноi документацiiДиспансеризацiя населенняОсвіта:Луганський державний медичний унiверситет (Луганськ )Рік закінчення 2006лiкаретка справа, сiмнений лiкарВолодіння мовами:Англійська - базовийРосійська - вільноУкраїнська - середнійКурси, тренінги, сертифікати :Предаттестационные курсы по семейной медицине (Київ)Рік закінчення 2011Получение второй категорииТематичнi курси \" Избирательнывопросы радиационной медицины и радиационной безопасности. (Київ)Рік закінчення 2013курсы массажиста (Луганськ)Рік закінчення 2005Особисті якостіОтветственность, дружелюбность, отсутствие вредных привычек, коммуникабельность, желание совершенствоваться в своей профессииВодійське посвідченняналичие водительских прав категории ВКомп'ютерні навичкипечать,сканирование,копирование документов,интернет,электронная почта, Microsoft WordВійськова службаКафедра военной медицины лейтинант с 2006 годаРоботодавцюЗнайти резюмеМої вакансіїВідгукиДодати вакансіюПравила створення вакансіїПослугиАптека on-lineПошукачевіЗнайти роботуРозмістити резюмеЧасопис on-lineСправочник КомпендиумРазмещение на JoobleПопулярні містаКиївХарківДніпроОдесаЛьвівЗапоріжжяUARUUAО job.morion.uaКонфіденційністьКарта сайтуДопомогаООО «МОРІОН» © 2020Всі права захищені та охороняються діючим законодавством України.Використання матеріалів з даного сайту можливе тільки з письмового дозволу компанії ТОВ «МОРІОН».Адміністрація сайту не несе відповідальності за зміст розміщених оголошень.Написати support@job.morion.ua Надсилайте свої зауваження і побажання по роботі і наповненню сайту.×Перехід за зовнішнішнім посиланнямУвага! Ви збираєтесь перейти за зовнішнішнім посиланнямСайт job.morion.ua не несе відповідальності за вміст сайта за посиланням. Якщо у вас немає серйозних підстав довіряти цьому сайту, настійно рекомендуємо не вказувати ніяких своїх особистих даних, наприклад e-mail і паролів на сторонніх сайтах.ПерейтиВідминитиУвійтиРеєстраціяЗабув пароль?×Повторное отправлениеВы уже отправляли эту вакансию на данное резюмеНадіслати повторноВідминити"
