"Срочно! Работа: Администратор в химчистке в Калининграде - Январь 2021 - 565 вакансий от прямых работодателей | JobsoraНайти работуБлогРазместить резюмеВойтиНайти работуАдминистратор в химчистке Калининград Очиcтить всеСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеНайтиРабота Администратор в химчистке КалининградФильтрыДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 40 000 руб.от 80 000 руб.от 120 000 руб.от 160 000 руб.от 200 000 руб.ДругаяТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПодработкаФрилансПо совместительствуРасстояниеТолько в городе5 км10 км25 км50 кмМестоположениеМосква Администратор в химчисткеСанкт-Петербург Администратор в химчисткеРоссия Администратор в химчисткеКраснознаменск Администратор в химчисткеНахабино Администратор в химчисткеРостов-на-Дону Администратор в химчисткеИстра Администратор в химчисткеКраснодар Администратор в химчисткеСургут Администратор в химчисткеУфа Администратор в химчисткеработа Калининградская областьработа Калининградработа Администратор в химчисткедругие местаПохожие запросыВ химчистке КалининградАдминистратор КалининградАдминистратор в кафе КалининградАдминистратор в салоне КалининградАдминистратор в зоомагазине КалининградДругие запросыСпециалист КалининградРуководитель КалининградУправляющий КалининградОператор КалининградУправленец КалининградРоссияКалининградАдминистратор в химчисткеСоздать оповещениео вакансиях для Администратор в химчистке, КалининградВакансии: 1 - 20 из 565Администратор (боулинг)АНО \"ЦЕНТР ДОПОЛНИТЕЛЬНОГО ОБРАЗОВАНИЯ ВЕСТСЕРВИСКОЛЛЕДЖ\",Калининград25 000 руб.,от 1 года, Полный рабочий деньОбязанности: - обеспечение бесперебойной работы Рк - управление персоналом - обслуживание гостей Требования: - желателен опыт работы с кассой и персоналом - уверенный...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КалининградАдминистратор (боулинг, кино)АНО \"ЦЕНТР ДОПОЛНИТЕЛЬНОГО ОБРАЗОВАНИЯ ВЕСТСЕРВИСКОЛЛЕДЖ\",Калининград25 000 руб.,от 1 года, Полный рабочий деньОбязанности: - обеспечение бесперебойной работы Рк - управление персоналом, обслуживание гостей Требования: - желателен опыт работы с кассой и персоналом - уверенный...4 часа назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КалининградАдминистратор ресторанаАНО \"ЦЕНТР ДОПОЛНИТЕЛЬНОГО ОБРАЗОВАНИЯ ВЕСТСЕРВИСКОЛЛЕДЖ\",Калининград30 000 руб.,от 1 года, Полный рабочий деньОбязанности: - встреча посетителей - управление персоналом - поддержание комфорта и приятной атмосферы для гостей в зале Требования: - опыт работы в данной должности...4 часа назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КалининградАдминистратор магазинаПятерочка,Калининград31 000 руб. – 39 000 руб.Обязанности: - Организация работы магазина - Контроль работы сотрудников - Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь - Взаимодействие с проверяющими органами -...4 часа назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Пятерочка работа: КалининградАдминистратор стоматологической клиникиКалининград25 000 руб.Описание работодателя: Центр семейной стоматологии \"Happy smile\" Требования: навыки административной работы, уверенный пользователь ПК, 1С, орг.техника, ведение документации,...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КалининградАдминистратор В детский бассейнКалининград20 000 руб.,ПолнаяОбязанности: · Прием, оформление, расчет клиентов, · консультирование клиентов по услугам бассейна, · входящие/ исходящие звонки, директ. · поддержание чистоты, ·...5 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КалининградБуфетчик(ца) -администраторКалининград25 000 руб.В кафе у Зоопарка требуется буфетчик(ца) - администратор. Звонить после 14:006 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КалининградАдминистратор магазина (ул. В. Денисова,18)Калининград27 000 руб.,Полная, Выходной деньОбязанности: — организация торгового процесса в магазине — выполнение плана по товарообороту — контроль заказов, приемки, списания и сроков годности товаров, планирование...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КалининградАдминистратор суши бараКалининград20 000 руб.,Полная, 2 / 2В суши-бар «Тунец» (Ул. Аллея смелых ) в связи с расширением, требуется администратор. Требования: - наличие медицинской книжки; - коммуникабельность, ответственность,...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КалининградАдминистраторКалининград28 000 руб.,ПолнаяТребуется Администратор в Медицинский центр Требования: ‼️Знание ПК ‼️Ответственность ‼️Коммуникабельность ‼️Пунктуальность ‼️Умение работать на результат Условия ‼️График...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КалининградАдминистраторКалининград30 000 руб.Описание работодателя:Требуется администратор в спа салон \"Рандеву\" Заработная плата сразу после смены,смена сутки с 11 утра до 11 утра через...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КалининградАдминистратор кафеКалининград25 000 руб.,2 / 2Loft-cafe-club Terrasa приглашает на постоянную работу администратора Требования: опыт работы обязателен Условия: -график работы 2/2 - оформление согласно ТК РФ Звонить с...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КалининградАдминистраторКалининград20 000 руб.,2 / 2В студию эпиляции Sweet Spa требуется администратор. График работы 2/2. Фиксированная зп + % от продаж. Важен опыт в данной или схожей сфере не менее 1 года. Ищу...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КалининградАдминистратор в салонКалининград18 000 руб.В салон АУРА требуются администратор. Условия работы на ул. Советский пр. 6а: График: 5 рабочих дней и 2 выходных среда и воскресенье. с 10.00 до 20.00 Обязанности:...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КалининградАдминистратор в банюКалининград1 000 руб.,Сутки через двоеТребуется администратор в баню ! Встреча гостей, растопка печки, уборка! Без вредных привычек! Ответственность аккуратность, доброжелательность! Выход 500₽ + 15% от выручки !...10 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КалининградДиспетчер-администратор в автосервисКалининград32 000 руб.,ПолнаяПриём и распределение входящих звонков, запись клиентов на сервис, оформление заказ-нарядов, первичной документации в 1:С, приём оплаты, ведение ежедневной отчетности. Поиск...10 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КалининградАдминистраторКалининград40 000 руб.,ПолнаяОписание работодателя: Кафе Требования: Опыт работы админом, управляющим Обязанности:Работа с кассой, поддержание чистоты, список закупок и др. Условия: договорные2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КалининградАдминистратор в продуктовую сетьКалининград30 000 руб.,2 / 2Требования: -опыт работы в продовольственных магазинах -пользователь ПК -ответственность -исполнительность -коммуникабельность -умение работать в...10 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КалининградАдминистратор парикмахерскойКалининград15 000 руб.Описание работодателя: Требования: Обязанности: Условия:2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КалининградАдминистратор в фитнес клубКалининград20 000 руб.Требуется Администратор в Фитнес- клуб Импульс (ул. Ген. Толстикова,15), график работы сменный, требование к соискателю- проживание в Балтрайоне, внимательность,...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КалининградЧастые вопросы о вакансиях Администратор в химчистке в Калининграде✅ Сколько вакансий Администратор в химчистке в Калининграде?На сегодняшний день на сайте Jobsora Россия доступно 565 вакансий Администратор в химчистке в радиусе 25 км от Калининграда.✅ Сколько времени нужно, чтобы подать заявку на работу по запросу Администратор в химчистке в Калининграде через Jobsora?Вы можете отправить заявку на понравившуюся вакансию за 1 минуту! Загрузите свое резюме на сайт Jobsora и рассылайте свои отклики работодателям абсолютно бесплатно.✅ Когда я получу ответ на свой отклик о приеме на работу?Чтобы быть уверенным, проверьте, корректно ли указаны Ваши контактные данные в резюме или создайте учетную запись на сайте Jobsora, тогда ответы работодателя будут приходить Вам автоматически.В остальном время ответа зависит от работодателя, разметившего вакансию.✅ Я хочу узнать о других подобных позициях. У вас есть оповещения о вакансиях?Чтобы настроить оповещения об интересующих Вас вакансиях, создайте учетную запись на сайте Jobsora и получайте ежедневную рассылку с новыми предложениями. Вы можете изменить настройки оповещений в профиле своей учетной записи.Получайте оповещения о свежих вакансиях по запросу Администратор в химчистке, КалининградПодписаться© Copyright 2021, JSE Global Solutions LLCУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас Партнерам Jobsora в других странах КонтактыМеню сайтаВсе вакансииНовый поискМероприятияРезюмеВойти"
