"全国内の中途採用・アルバイト・パート募集情報一覧│株式会社甲羅株式会社甲羅全国の中途採用・アルバイト・パート募集情報甲羅グループ スタッフ採用情報トップ>全国の採用情報一覧 >検索結果| 全国 | 北海道・東北 | 甲信越・北陸 | 関東 | 東海 | 関西 | 九州・沖縄 |検索結果フリーワード勤務地エリア 全国 北海道・東北 甲信越・北陸 関東 東海 関西 九州・沖縄市区町村 エリアと都道府県を選択して下さい職種すべて【アルバイト】ホール担当/キッチン担当【正社員】店長候補/料理長候補/接客担当/調理担当【アルバイト】ホール担当/パン製造担当【正社員】パン製造担当【正社員】パティシエ担当【アルバイト】パティシエ担当（補助）本社事務職【正社員】店長候補【正社員】料理長候補【正社員】接客担当【正社員】調理担当【パート・アルバイト】ホール担当【パート・アルバイト】キッチン担当【パート・アルバイト】パン製造担当オープニングスタッフ！ホールorキッチン【パート・アルバイト】洗浄担当【パート・アルバイト】ドライバー担当【パート・アルバイト】ホール担当（ランチスタッフ）【パート・アルバイト】キッチン担当（ランチスタッフ）【パート・アルバイト】ホール担当（ディナースタッフ）【パート・アルバイト】キッチン担当（ディナースタッフ）時間帯すべて朝昼夕方・夜深夜・早朝メリットすべて未経験OK交通費支給シフト制社員登用ありオープニング駅チカ・駅ナカ車・バイクOK大学生歓迎高校生可土日祝のみOKフリーター歓迎主婦・主夫歓迎ブランドすべて甲羅本店旬蔵焼肉 カルビ一丁BALI HAI名古屋赤味噌 赤から海老どて食堂赤豚屋株式会社甲羅えびす家（EBISUYA）ぶどうの森鳥まる商店穂のか博多屋台や一風堂うな膳黒から肉にく亭中洲屋大東園屋台デリ65件あり 1～20件を表示しています<前へ | 1 | 2 | 3 | 4 | 次へ>中部地区（直営店舗）【正社員】 店長候補/料理長候補/接客担当/調理担当給与： 月給 24万円～35万円 あなたの経験・能力を考慮し、優遇します。	アクセス：配属先による為、店舗検索でご確認ください。関東地区（直営店舗）【正社員】 店長候補/料理長候補/接客担当/調理担当給与： 月給 22万円～35万円 あなたの経験・能力を考慮し、優遇します。	アクセス：配属先による為、店舗検索でご確認ください。九州地区（直営店舗）【正社員】 店長候補/料理長候補/接客担当/調理担当給与： 月給 24万円～35万円 あなたの経験・能力を考慮し、優遇します。	アクセス：配属先による為、店舗検索でご確認ください。白鳥甲羅本店【正社員】 店長候補/料理長候補/接客担当/調理担当給与： 月給 24万円～35万円 あなたの経験・能力を考慮し、優遇します。	アクセス：地下鉄 「神宮西」駅から徒歩5分赤豚屋名駅西口店【正社員】 店長候補/料理長候補/接客担当/調理担当給与： 月給 24万円～35万円 あなたの経験・能力を考慮し、優遇します。	アクセス：JR名古屋駅西口より徒歩２分赤豚屋豊田店【正社員】 店長候補/料理長候補/接客担当/調理担当給与： 月給 24万円～35万円 あなたの経験・能力を考慮し、優遇します。	アクセス：国道248号線沿い「MEGAドン・キホーテ 」隣赤から高崎問屋町店【正社員】 店長候補/料理長候補/接客担当/調理担当給与： 月給 24万円～35万円 あなたの経験・能力を考慮し、優遇します。	アクセス：JR渋谷駅ハチ公口徒歩5分赤から甲府昭和店【正社員】 店長候補/料理長候補/接客担当/調理担当給与： 月給 24万円～35万円 あなたの経験・能力を考慮し、優遇します。	アクセス：JR浜松駅遠鉄バス15,16乗場初生町北下車徒歩5分中洲屋【正社員】 店長候補/料理長候補/接客担当/調理担当給与： 月給 22万円～35万円 あなたの経験・能力を考慮し、優遇します。	アクセス：県道388号線沿い、買取王国 豊橋神ノ輪店前肉にく亭名古屋栄店【正社員】 店長候補/料理長候補/接客担当/調理担当給与： 月給 22万円～35万円 あなたの経験・能力を考慮し、優遇します。	アクセス：「栄駅」丸栄出口、「伏見駅」5番出口徒歩5分肉にく亭豊川店【正社員】 店長候補/料理長候補/接客担当/調理担当給与： 月給 22万円～35万円 あなたの経験・能力を考慮し、優遇します。	アクセス：豊川駅より　徒歩20分大東園豊橋小向店【正社員】 店長候補/料理長候補/接客担当/調理担当給与： 月給 22万円～35万円 あなたの経験・能力を考慮し、優遇します。	アクセス：県道386号線【小向町】交差点スグ博多屋台や金山小町店【正社員】 店長候補/料理長候補/接客担当/調理担当給与： 月給 22万円～35万円 あなたの経験・能力を考慮し、優遇します。	アクセス：「金山駅」より徒歩1分赤から五稜郭店【正社員】 店長候補/料理長候補/接客担当/調理担当給与： 月給 24万円～35万円 あなたの経験・能力を考慮し、優遇します。	アクセス：函館市電湯の川線五稜郭公園前駅徒歩5分赤から函館昭和店【正社員】 店長候補/料理長候補/接客担当/調理担当給与： 月給 24万円～35万円 あなたの経験・能力を考慮し、優遇します。	アクセス：函館本線五稜郭駅車で５分赤から宇都宮下栗店【正社員】 店長候補/料理長候補/接客担当/調理担当給与： 月給 24万円～35万円 あなたの経験・能力を考慮し、優遇します。	アクセス：JR渋谷駅ハチ公口徒歩5分赤から宇都宮競輪場通り店【正社員】 店長候補/料理長候補/接客担当/調理担当給与： 月給 24万円～35万円 あなたの経験・能力を考慮し、優遇します。	アクセス：JR渋谷駅ハチ公口徒歩5分赤から大宮宮原店【正社員】 店長候補/料理長候補/接客担当/調理担当給与： 月給 24万円～35万円 あなたの経験・能力を考慮し、優遇します。	アクセス：JR渋谷駅ハチ公口徒歩5分大宮甲羅本店月給30万円スタート実績あり/調理スタッフ給与： 月給 20万3,000円～34万円 ※経験・年齢・前職給・能力を考慮し決定します。	アクセス：JR埼京線北与野駅西口徒歩10分赤から大宮東口店【正社員】 店長候補/料理長候補/接客担当/調理担当給与： 月給 24万円～35万円 あなたの経験・能力を考慮し、優遇します。	アクセス：JR渋谷駅ハチ公口徒歩5分<前へ | 1 | 2 | 3 | 4 | 次へ>TweetCheck採用情報TOP｜プライバシーポリシー｜会社概要株式会社甲羅COPYRIGHT(c)2012 KORA Group. ALL RIGHTS RESERVED.powered by リクオプ採用情報TOP｜プライバシーポリシー｜会社概要｜株式会社甲羅powered by リクオプ"
