"משרת טכנאי /ת אלקטרוניקה למערך האחזקה המפעלי, בתחום כללי - ORSהגעת לאזור תפריט ראשי.. באפשרותך ללחוץ על אנטר כדי לדלג לאזור הבאתפריט נגישותהפעל נגישותהצהרת נגישותגודל טקסטרגילגדולסגור אזור נגישותמועמדיםקורות חייםקורות חיים לחיילים משוחרריםמאחורי הקלעים של עולם הגיוסטיפים לבדיקת קורות חייםחברות השמהמעסיקיםתחומי התמחותפתרונות למעסיקיםפרויקטיםגיוס עובדים תהליכי גיוס ומיון עובדיםחיפוש משרותסניפיםאודותנופרופיל החברהמבנה הקבוצהדבר היו\"רחזוןאיכות השירות ISOדרושים לסגלתנאי שימוש באתרמגזין ORSכתיבת קו\"חצור קשרחיפוש משרות בORSסה\"כ באתר 568 משרותאזור חיפושהקלידו מקצוע או תחום בחרו מיקום בארץאזור מידע כללי על המשרה. באפשרותך ללחוץ על אנטר כדי לדלג לאזור הבאטכנאי /ת אלקטרוניקה למערך האחזקה המפעלימיקום:דימונהסוג משרה:משמרותהגש מועמדותאזור פרטים של המשרה. באפשרותך ללחוץ על אנטר כדי לדלג לאזור הבאORSחיפוש משרותטכנאי /ת אלקטרוניקה למערך האחזקה המפעליטכנאי /ת אלקטרוניקה למערך האחזקה המפעלילחברת אלקטרוניקה מובילה דרוש/ה טכנאי /ת אלקטרוניקה למערך האחזקה המפעליבמסגרת התפקיד: תמיכה במערך הייצור, הכוללת: טיפול בתקלות, טיפולים מונעים, פרויקטים לשיפור.העבודה במשמרות בנות 12 שעות.דרישות: הנדסאי /ת או טכנאי /ת אלקטרוניקה.ניסיון קודם באחזקת מכונות -יתרון.אנגלית טכנית.הגש מועמדותמספר משרה: 112594אזור קורות חיים. באפשרותך ללחוץ על אנטר כדי לדלג לאזור הבאכתיבת קו”ח חינםצור עכשיו קו\"ח בעזרת מחולל קו\"ח המהפכני!כתיבת קורות חייםשליחת קו”חטען ושגר את קו\"ח למאגר המעסיקים שלנו!שליחת קורות חייםדרושים לפי איזורדרושים בדרוםדרושים במרכזדרושים בצפוןדרושים לפי התמחותדרושים אדמיניסטרציהדרושים בנקאותדרושים מכירותדרושים פיננסיים וכספיםכתבות ומדריכיםאיך לכתוב קורות חיים כחיילים משוחרריםטיפים לבדיקת קורות חייםכללי אצבע לכתיבת קורות חייםסניפים מרכזייםסניף ת\"אסניף ירושליםסניף חיפהסניף באר שבעסניף אילת×הגשת מועמדות×שליחת קו\"ח×הסוכן החכם"
