"משרת דרוש/ה מלקט/ת ומרעננ/ת סחורה למחסן מוביל, בתחום כללי - ORSהגעת לאזור תפריט ראשי.. באפשרותך ללחוץ על אנטר כדי לדלג לאזור הבאתפריט נגישותהפעל נגישותהצהרת נגישותגודל טקסטרגילגדולסגור אזור נגישותמועמדיםקורות חייםקורות חיים לחיילים משוחרריםמאחורי הקלעים של עולם הגיוסטיפים לבדיקת קורות חייםחברות השמהמעסיקיםתחומי התמחותפתרונות למעסיקיםפרויקטיםגיוס עובדים תהליכי גיוס ומיון עובדיםחיפוש משרותסניפיםאודותנופרופיל החברהמבנה הקבוצהדבר היו\"רחזוןאיכות השירות ISOדרושים לסגלתנאי שימוש באתרמגזין ORSכתיבת קו\"חצור קשרחיפוש משרות בORSסה\"כ באתר 568 משרותאזור חיפושהקלידו מקצוע או תחום בחרו מיקום בארץאזור מידע כללי על המשרה. באפשרותך ללחוץ על אנטר כדי לדלג לאזור הבאדרוש/ה מלקט/ת ומרעננ/ת סחורה למחסן מובילמיקום:אור עקיבאסוג משרה:מלאה 5 ימי עבודההגש מועמדותאזור פרטים של המשרה. באפשרותך ללחוץ על אנטר כדי לדלג לאזור הבאORSחיפוש משרותדרוש/ה מלקט/ת ומרעננ/ת סחורה למחסן מובילדרוש/ה מלקט/ת ומרעננ/ת סחורה למחסן מובילמלקט/ת ומרעננ/ת סחורה - מחסן יצירהלמחסן מוצרי היצירה דרוש/ה מחסנאי/ת לעבודה בליקוט מגוון מוצרי החברה לפי הזמנת הסניף וסידורם עג משטחים, על פי משימות מוגדרות מראש. העבודה משתנה ממכלול עבודות מחסן .דרישות התפקיד: דרישות התפקיד:רישיון ב' בתוקף חובה !!ניסיון עבודה ממחסן- יתרוןימי העבודה: א'- ה', דרושה נכונות לעבודה בימי שישי לפי הצורך.שעות העבודה : 07:30 - 17:00יכולת הגעה עצמית (לבדוק ניידות , תשלום נסיעות לפי חוק).12 שנות לימוד.ידיעת השפה העברית ברמה טובה (דיבור/קריאה/ כתיבה).יכולת לעבודה בסביבה ממוחשבת {מחסן ממוחשב (WMS)}סדר וארגון.יכולת עבודה בצוותטיפוס בטיחותי עם תודעת שמירה על חיי אדם.יכולות לעבודה פיזית - בריאות תקינה.הגש מועמדותמספר משרה: 111252אזור קורות חיים. באפשרותך ללחוץ על אנטר כדי לדלג לאזור הבאכתיבת קו”ח חינםצור עכשיו קו\"ח בעזרת מחולל קו\"ח המהפכני!כתיבת קורות חייםשליחת קו”חטען ושגר את קו\"ח למאגר המעסיקים שלנו!שליחת קורות חייםדרושים לפי איזורדרושים בדרוםדרושים במרכזדרושים בצפוןדרושים לפי התמחותדרושים אדמיניסטרציהדרושים בנקאותדרושים מכירותדרושים פיננסיים וכספיםכתבות ומדריכיםאיך לכתוב קורות חיים כחיילים משוחרריםטיפים לבדיקת קורות חייםכללי אצבע לכתיבת קורות חייםסניפים מרכזייםסניף ת\"אסניף ירושליםסניף חיפהסניף באר שבעסניף אילת×הגשת מועמדות×שליחת קו\"ח×הסוכן החכם"
