上饶医生招聘信息|江西医学高等专科学校校园招聘信息-梧桐果{首页网申实习宣讲会双选会政府招考500强校招大数据虚假曝光台 学生登录 企业登录	江西医学高等专科学校江西省上饶市 | 事业单位 | 500-999人 | 教育江西医学高等专科学校 旗下招聘官网关注已有1人关注企业简介 招聘简章 招聘职位 宣讲会 企业形象(0)该企业未发布招聘简章已罚他3天不准吃饭首页 > 江西医学高等专科学校2021校园招聘 > 招聘职位 >	医生该公司其他职位教师专职辅导员、干事医生 加关注分享到：招聘人数： 17人 学历要求：本科及以上 工作性质：全职工作地点：上饶市专业要求： 儿科学 耳鼻咽喉科学(硕博) 妇产科学(硕博) 临床检验诊断学(硕博) 临床医学 内科学(硕博) 皮肤病与性病学(硕博) 外科学(硕博) 眼科学(硕博) 影像医学与核医学(硕博)立即网申 网申起止时间：12月17日-3月17日立即网申 联系企业相似职位推荐数据管理员|上海博佳医药...	(上海市、合肥市)博佳医药科技2021校园招聘	1月22日更新临床药理分析师|上海博佳...	(上海市)博佳医药科技2021校园招聘	1月22日更新产品管培生|北大医疗信息...	(北京市)北大医疗2021校园招聘	1月22日更新咨询顾问管培生|北大医疗...	(北京市)北大医疗2021校园招聘	1月22日更新在线客服|福州雄略文化传...	(福州市)雄略文化传播2021校园招聘	1月22日更新妇产科学科带头人|天津市...	(天津市)天津市人民医院2021校园招聘	1月22日更新医学影像临床学科带头人|...	(天津市)天津市人民医院2021校园招聘	1月22日更新肛肠外科骨干医师|天津市...	(天津市)天津市人民医院2021校园招聘	1月22日更新心脏外科骨干医师|天津市...	(天津市)天津市人民医院2021校园招聘	1月22日更新Copyright©2019 梧桐果wutongguo.com 京ICP备12005109-34 未经梧桐果网站许可，不得转载本网站所有信息及作品点我吐槽 防骗提醒求职有疑惑，快来聊一聊不好意思同学，让你久等了，你可以写下你的留言我会尽快给你回复的哦~留言内容手机号求职向导―果儿写留言…… 发送
