社会体育指導者とは？社会体育指導者の仕事仕事と資格情報サイト様々な仕事や資格の情報を紹介しているサイトです。フォローするホーム営業の仕事事務の仕事金融の仕事英語・外国語を使う仕事教育・先生の仕事資格系の仕事自然・動物・農林水産業の仕事ファッション関係の仕事医療系・福祉系の仕事観光・旅行・ホテル関係の仕事スポーツ系の仕事アーティスト・創作系の仕事マスコミ・エンターテイメント・芸能関係の仕事ブライダル関係の仕事飲食関係の仕事IT関係の仕事美容・癒し・心理系の仕事インテリア・建築・雑貨関係の仕事建設・土木・測量系の仕事工業技術系の仕事整備点検・操縦資格系の仕事資格の情報オフィス技能・事務関連の資格コンピュータ関連の資格スポーツの資格ファッション・美容関連の資格医療・福祉関連の資格飲食・調理・衛生関連の資格教育関連の資格経営・法務・財務・会計・労務管理の資格語学・国際関連の資格公務員関連の資格自然・環境関連の資格車両・航空・船舶関連の資格生活関連の資格電気・無線・工業・技術関連の資格不動産・建築・施工の資格ホームスポーツ系の仕事社会体育指導者とは？社会体育指導者の仕事2018/1/15 2018/2/1 スポーツ系の仕事社会体育指導者とは、民間スポーツ施設や、地域スポーツ施設などで、競技やスポーツの指導をする専門家の事を言います。専門的な競技の技能を持っていて、その競技についての指導能力を発揮したいという人にはこの社会体育指導者は適任と言えるでしょう。それぞれの競技のレベルや、対象などにより、社会体育指導者として取得するべき資格は異なってきます。社会体育指導者となるためには、日本体育協会認定の資格を取得する必要があります。スポーツに関する専門知識や、それを指導できるだけの確かな技能や、円滑に人と交流が持てる高いコミュニケーション能力が必要です。また、人に教える事の好きな人でなければ、務まらない仕事であると言えるでしょう。スポーツとは、その競技の技能を向上させるだけではなく、精神性を高め、他の人々との交流を深め、協調性を高める事にもつながります。社会体育指導者はスポーツを通じて、人々の健康な生活を推進して行きます。スポーツ関係の大学・短大で学んだり、スポーツの専門学校で専門的に学び、社会体育指導者を目指す人が多いようです。スポンサーリンク社会体育指導者の年収、月収について月収17万前後～社会体育指導者の仕事に就くには社会体育指導者として働くためには、社会体育指導者資格を取得する必要がある。資格取得後後は、民間やスポーツ施設などで指導者として働く事が出来る。社会体育指導者の資格や知っておいた方が良い知識など日本体育協会認定の社会胃体育指導者の試験を受験して合格する必要がある。専門の競技のレベルや、指導対象者によって、どんな指導場所を選ぶのかも異なってくる。自分の希望や適正を考えて勤務地を決めると良いだろう。シェアするツイートフォローする関連記事プロゴルファーとは？プロゴルファーの仕事プロゴルファーとは、ゴルフを専業として生計を立てている人の事を言います。男性の場合は日本プロゴルフ協会、女性の場合は日本女子プロゴル...記事を読むスポーツプログラマーとは？スポーツプログラマーの仕事スポーツプログラマーとは、地域のスポーツクラブやフィットネスクラブ、スポーツ施設などで、怪我や事故がなくスポーツを楽しめるように、適...記事を読む健康運動指導士・健康運動実践指導者とは？健康運動指導士・健康運動実践指導者の仕事健康運動指導士・健康運動実践指導者とは、人が健康に暮らせるような体力作りや生活習慣病予防対策としての運動の指導を行う専門家の事を言い...記事を読む余暇生活相談員（余暇生活開発士）とは？余暇生活相談員（余暇生活開発士）の仕事余暇生活相談員（余暇生活開発士）とは、労働時間を短縮して、余暇を有意義に過ごすために、利用者の相談（予算、人数、目的など）に応じてレ...記事を読む自然観察指導員とは？自然観察指導員の仕事自然観察指導員とは、自然のしくみ、自然とのかかわり方について、地域密着の自然観察会などを開催して、自然とのふれあい方についてのガイド...記事を読む水泳インストラクター（水泳指導員）とは？水泳インストラクター（水泳指導員）の仕事水泳インストラクター（水泳指導員）とは、スポーツクラブのプールや、スイミングスクールなどで、水泳の指導を行う人の事を言います。水泳イ...記事を読むスポーツインストラクター（スポーツ指導員）とは？スポーツインストラクター（スポーツ指導員）の仕事スポーツインストラクター（スポーツ指導員）とは、スポーツクラブやスポーツ施設で、技術の指導を行ったり、怪我の予防やスポーツに関する相...記事を読むスキー・インストラクターとは？スキー・インストラクターの仕事スキー・インストラクターとは、ゲレンデでスキーの初心者から上級者までにスキーを教える人の事を言います。ウィンタースポーツの代名詞とも...記事を読むキャディとは？キャディの仕事キャディとは、ゴルファーに付き添ってコースを回り、プレイをサポートをする人の事を言います。具体的には、ゴルフバッグをゴルファーの代わ...記事を読むエアロビクスインストラクターとは？エアロビクスインストラクターの仕事エアロビクスインストラクターとは、スポーツクラブやスタジオなどでエアロビクスのクラスを受け持ち、生徒さん達にエアロビクスを指導する人...記事を読む自然観察指導員とは？自然観察指導員の仕事少年スポーツ指導者とは？少年スポーツ指導者の仕事最近の投稿電気主任技術者とは？電気工事施工管理技士とは？電気工事士とは？地下タンク等定期点検技術者とは？総合無線通信士とは？繊維製品品質管理士(TES)とは？食品冷凍技士とは？消防設備点検資格者とは？消防設備士とは？昇降機検査資格者とは？アーカイブ2018年5月2018年4月2018年3月2018年2月2018年1月2017年12月2017年11月カテゴリーIT関係の仕事アーティスト・創作系の仕事インテリア・建築・雑貨関係の仕事オフィス技能・事務関連の資格コンピュータ関連の資格スポーツの資格スポーツ系の仕事ファッション・美容関連の資格ファッション関係の仕事ブライダル関係の仕事マスコミ・エンターテイメント・芸能関係の仕事事務の仕事公務員関連の資格医療・福祉関連の資格医療系・福祉系の仕事営業の仕事工業技術系の仕事建設・土木・測量系の仕事教育・先生の仕事教育関連の資格整備点検・操縦資格系の仕事生活関連の資格経営・法務・財務・会計・労務管理の資格美容・癒し・心理系の仕事自然・動物・農林水産業の仕事自然・環境関連の資格英語・外国語を使う仕事観光・旅行・ホテル関係の仕事語学・国際関連の資格資格系の仕事車両・航空・船舶関連の資格金融の仕事電気・無線・工業・技術関連の資格飲食・調理・衛生関連の資格飲食関係の仕事© 2017 仕事と資格情報サイト文章と画像の著作権は仕事と資格情報サイトにあります。無断転載及び複製等の行為はご遠慮ください。
