"招聘業務員_溫州海航機械有限公司招聘業務員-佳才網聘0577job熱線電話：0577-88917736網站導航觸屏版安卓版微信蘋果版歡迎來到佳才網聘0577job！ 手機版 微信版 訂閱首頁找工作找人才找企業微招聘微簡歷資訊招聘會地圖工具箱業務員 面議 收藏 申請職位您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情業務員2021-01-27 更新 被瀏覽： 次面議 | 浙江省-溫州市 -平陽縣 | 一年以上經驗 | 大專學歷 | 可接受應屆生申請職位分享到微信微信掃一掃：分享↑微信掃上方二維碼↑便可將本文分享至朋友圈舉報 推薦 收藏提示：職位發布者人事部1887****996 顯示號碼 (聯系時請說明是在佳才網聘0577job上看到的)平陽縣鄭樓鄭宋大道598號 查看上班路線職位描述隨時到崗到崗 |年齡不限 |性別不限 |婚況保密招聘若干崗位職責：1、熟悉阿里巴巴，有網絡銷售經驗者優先2、負責公司產品的銷售以及推廣3、開拓市場，發展新客戶，增加產品銷售范圍底薪 提成分享到：微信掃一掃關注微信，輕松跟蹤應聘進展您目前還沒有登錄 立即登錄公司簡介溫州海航機械有限公司（原瑞安海德機械有限公司）專業生產一次性塑料杯（碗）自動包裝生產線、吸管自動包裝生產線、濕巾自動折疊包裝生產線、紙巾筷子自動包裝生產線以及一次性產品包裝生產線等各類包裝生產線系列，是一家集設計、研發、生產、銷售于一體的綜合性機械公司。 公司秉承 大海胸懷、以德服人 的企業理念，不斷改革創新，保持行業領軍者的形象一直走在行業最前沿，經多年潛心經營，在行業內贏得良好的口碑。產品特點在保持 更 更準 更省 的基礎上融入個性化、人性化設計，暢銷國內30多個省、市、區，并遠銷美國、俄羅斯、日本、韓國、巴基斯坦、印尼、泰國等幾十個國家和地區。查看更多該公司的其TA職位鉗工面議 浙江省 溫州市 |不限學歷 |一年以上經驗查看機械繪圖員面議 浙江省 溫州市 |大專學歷 |一年以上經驗查看生產助理面議 浙江省 溫州市 |大專學歷 |一年以上經驗查看電焊面議 浙江省 溫州市 |中專學歷 |一年以上經驗查看周邊招聘招聘頻道熱門搜索龍港市招聘 甌海區招聘 鹿城區招聘 龍灣區招聘 樂清市招聘 瑞安市招聘 平陽縣招聘 蒼南縣招聘 永嘉縣招聘 文成縣招聘 泰順縣招聘 洞頭縣招聘銷售代表招聘 客戶代表招聘 業務員招聘 推(營)銷員招聘 渠道/分銷專員招聘 經銷商招聘 其它相關職位招聘外貿 業務員 銷售 會計 文員 倉庫管理員 內勤 機械設計 司機 CAD溫州海航機械有限公司溫州海航機械有限公司機械制造、機電設備、重工業私營企業浙江省100 - 499人0 份簡歷投遞0 %平均回復率0平均回復時長相似職位客戶代表面議 浙江省 溫州市旭升照明有限公司銷售總監面議 浙江省 溫州市旭升照明有限公司內貿業務員3000-5000 浙江省 溫州市溫州利苒業務員面議 浙江省 溫州市溫州知良投遞者簡歷要求（* 你的簡歷需必填紅色項目才能領取紅包）工作經歷不限教育經歷不限項目經歷不限技能證書不限賞金投遞完善簡歷職位名稱：業務員公司名稱： 溫州海航機械有限公司選擇簡歷：請選擇您的舉報理由電話空號 電話沒人接 工資虛假 非法收費 職介冒充備注說明驗 證 碼： 看不清?請登錄個人用戶忽略 切換賬戶線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在佳才網聘0577job上看到的人事部1887****996快速填寫簡歷 , 好工作輕松搞定！真實姓名 *性別* 男 女出生年月*最高學歷*大專中專中技高中初中不限本科碩士博士博士后工作經驗*應屆畢業生在讀學生二年以上三到五年五年以上八年以上十年以上一年以上工作性質*短期實習兼職全職不限到崗時間 *一個月內兩周內一周內面議二個月內三個月內隨時到崗手機號碼*驗證碼*如已有賬戶，點擊此處 立即登錄保存成功；離完成只差一步* 密 碼：* 驗證碼：掃碼登錄正在獲取二維碼...請使用微信掃一掃登錄賬號登錄請填寫用戶名請填寫密碼請填寫短信動態碼獲取驗證碼忘記密碼？ 免費注冊微信登錄客服服務熱線0577-88917736工作日 9:00-18:00關于我們關于我們支付信息銀行帳戶收費標準網站特色咨詢反饋客服中心特色服務微信公眾號手機瀏覽Copyright C 20092019 All Rights Reserved 版權所有 浙ICP備14043857號-4地址：溫州市龍灣區文昌路209號 EMAIL：2487178559@qq.com用微信掃一掃夫妻性生生活视频 - 视频 - 在线观看 - 影视资讯 - 飞度网"
