"Виды работ производимые нашим сервисом Вольво(Volvo) - Автосервис Volvo :: МоскваКомпанияПрайс-листCервис вольвоПоискЗапчастиКонтактыРаботыCentral electrical unit. Вольво(Volvo)Ремонтные работы для автомобилей Вольво (Volvo)Названия работы(EN) - Central electrical unit.Цена Модель Двигатель200 ЗаказатьВНИМАНИЕ! У нас Вы можете посмотреть список необходимых деталей для ремонта Вашего авто.Нашим клиентамАкцииРаспродажа запчастей. Февраль 2020АккумуляторыОригинальные диски вольвоЭконом ТОРаспродажаЗамена тормозных дисков и колодокСистемы скидокCкидки на ремонт 5%Cкидки на ремонт 7%Скидки на запчастиДля корпоративных клиентовФорма оплатыДоговор на обслуживаниеКомплексное решение обслуживания вашего паркаЗапись на ремонт Вольво в МосквеГарантия на обслуживаниеВакансииСтрахованиеСтраховка в ЮАОВыполняемые нами работыКонтрол.кабель дефростера,заменаКонтрол.кабель MCC температура E,заменаКонтрол./климат контрол.модуль,заменаКонтрол. модуль(HCM) фары,устранение неиспр.Контрол. защёлка капота,заменаИмеющиеся у нас запчастипоперечина (CROSS MEMBER) - 30643650поперечина (CROSS MEMBER) - 30643651панель (PANEL) - 30643658панель (PANEL) - 30643659накладка (TRIM MOULDING) - 30643696Внимание! Предложение для автовладельцев Volvo:Замена передних тормозных колодок – 700 ₽Замена задних тормозных колодок – от 800 ₽Замена ремня грм (2.4, 2.5T, D2.5T) – 4500–6500 ₽Замена масла ДВС (без учета снятия защиты) – 500 ₽Цена работ указана без стоимости запчастей*© Станция ремонта Volvo 2008 - 2020Ремонт автомобилей Вольво в Москве. ЗапчастиТел. +7(495) 669-27-75Ремонт и диагностика АКПППлановое ТО ВольвоЗаказ запчастейРемонт ходовой частиРемонт двигателяНаверхПолитика конфиденциальности"
