"西高屋駅周辺の研修制度ありの介護求人 - 1月28日 求人7件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人広島県東広島市西高屋駅周辺研修制度ありの介護求人無料で会員登録する介護求人を西高屋駅周辺から研修制度ありで探す 7件地域・駅地域を選ぶ広島県、東広島市駅を選ぶ西高屋駅職種職種を選ぶ指定なし雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数7件この条件で検索する西高屋駅周辺から介護求人を研修制度ありで探す7件中1～7件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済グループホーム ふれあい西条の介護職・ヘルパー求人グループホーム広島県東広島市西条町寺家西条駅 から1.7km寺家駅 から1.9km八本松駅 から4.6km介護職・ヘルパー正社員募集！経験・資格問いません！ グループホームふれあい西条2では高品質なサービス提供を目指しています。 「人と社会の幸せに貢献する」ことを目標に掲げ、常に利用者様により良いケアの提供を行えるように心がけています。介護の資格がなくても、経験がなくても介護についてゼロから学べるような体制が整えられています。さまざまな研修や資格取得支援を積極的に行っています。そのた、eラーニングシステムでの学習など、働きながらでも学びやすい環境づくりにも力を入れています。 お休みは充実の年間休日107日！賞与ありで育休取得可能！ 月に2日ほど希望休を考慮しますので、お子様の行事参加などプライベート時間のために有効に利用できます。年間休日は107日あり、ストレスを溜めることなく勤務できます。賞与も用意されていますので、働きに見合った収入を得ることができます。育休制度も用意されており、新しい家族が増えてもお仕事を続けることが可能です。パノラマ月給167,600 ~ 224,800円正社員住所広島県東広島市西条町寺家7429法人名医療法人 好縁会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週4日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済えにしの里の介護職・ヘルパー求人サービス付き高齢者向け住宅広島県東広島市西条町寺家西条駅 から1.7km寺家駅 から1.9km八本松駅 から4.5km無資格・未経験からスキルアップ！週3日から始められる介護の仕事です。 介護で地域貢献を目指しています！ 医療法人好縁会が運営する介護付き有料老人ホーム「えにしの里」は、東広島市西条町寺家のアットホームな施設です。「人と社会の幸せに貢献する」ことを企業理念とし、利用者さまやご家族に喜んでいただけるよう、スタッフ一同、常にスキルアップを怠らず、より良いケアを目指しています。 無資格OK！スキルアップできる環境が整っています！ 当施設で介護業務をお任せできるパートの介護スタッフを募集しています。主な仕事内容は、食事・入浴・排泄などの身体介助、掃除や洗濯などの生活サポート、介助内容の記録作成などです。人の役に立ちたいという気持ちがあれば、年齢・経験・資格は一切問いません。介護の仕事がはじめてという方も、先輩スタッフがサポートするのでご安心ください。また、人材育成にも力を入れているので、経験のある方もしっかり学んでいただけます。週3日～5日程度の勤務をお願いします。日数や時間はお気軽にご相談ください。残業はほとんどありません。パノラマ時給890 ~ 950円パート・アルバイト住所広島県東広島市西条町寺家7432-1えにしの里法人名医療法人 好縁会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週3日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済グループホーム ふれあい八本松の介護職・ヘルパー求人グループホーム広島県東広島市八本松東八本松駅 から1.2kmみどり口駅 から9.9km寺家駅 から2.0km未経験OK（正社員）の募集！グループホームでのヘルパーを求めています！ 感謝していただける施設を目指します！ グループホームふれあい八本松は、医療法人好縁会が運営する施設です。東広島市八本松東に位置しています。人と社会への貢献を目指し、ご利用者様やご家族様に感謝していただけるようなケアに努めています。また、品質の高いサービスを提供するために、スタッフの研修や資格取得にも力を入れている施設です。eラーニングシステムの導入など、学びの環境には自信があります。 一から学べる職場です☆ グループホームでの介護業務全般がお仕事です。ご利用者様の食事介助や入浴介助などの身体介助を行ってください。清掃や選択などの生活介護もお願いします。その他、介助内容の記録や調理などの業務も発生します。また、転勤がありますのでご留意ください。研修制度が充実しているので、介護のお仕事を一から学べます。未経験者の方も大歓迎です。パノラマ月給167,600 ~ 224,800円正社員住所広島県東広島市八本松東5-8-34法人名医療法人 好縁会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週4日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済えにしの里の介護職・ヘルパー求人サービス付き高齢者向け住宅広島県東広島市西条町寺家西条駅 から1.7km寺家駅 から1.9km八本松駅 から4.5kmスタッフが働きやすい環境があります！ 地域の福祉に貢献する施設で介護の仕事をしませんか？ 東広島市にある「えにしの里」は、医療法人好縁会が運営している、介護付き有料老人ホームです。地域のみなさまの福祉・幸せに貢献することを目標に、日々介護サービスを提供しています。今回、介護職（正社員）として働いていただく方を募集します。介護の資格をお持ちでない方も、実務経験がない方も、イチから介護のキャリアを築いていただける環境があるので、安心してご応募ください。 研修制度や資格取得支援など、スタッフのやる気を応援する制度があります！ ご利用者さまに満足していただける、あたたかいサービスを提供できるように、研修制度や資格取得支援制度を充実させています。最近ではe-ラーニングシステムを導入しており、スタッフが働きやすい環境を整えています。また時間外勤務がほぼないなど、プライベートと両立させて働きたい方にもおすすめの職場です。パノラマ月給167,600 ~ 224,800円正社員住所広島県東広島市西条町寺家7432-1えにしの里法人名医療法人 好縁会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週4日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済デイサービス 笑脳の介護職・ヘルパー求人デイサービス広島県東広島市八本松東寺家駅 から1.6km八本松駅 から1.7km西条駅 から3.7km【勤務日数相談OK】定員10名のデイサービスであなたの介護経験を生かして、パート・アルバイトのヘルパーとして働きませんか！？ 脳トレや認知度測定アプリを使用！多様なレクリーションを提供しています◎ デイサービス笑脳は、東広島市八本松東に位置している地域密着型デイサービスです。利用定員は10名。少人数制の施設ですので、ご利用者さまとしっかりと向き合えます。当施設の特徴は、多様なレクリエーションを提供しているところ。脳トレや認知度測定のアプリを使用するなど、ご利用者さまお一人お一人に合ったレクリエーションを実施しています。現在当施設では、パート・アルバイトのヘルパーを募集中です。今回は、介護の仕事の経験がある方のみ応募可能です。お任せする仕事内容は、食事介助や入浴介助、送迎など当施設での介護業務全般です。日曜定休で、勤務日数は相談可能です。そのため、子育てや親の介護などでプライベートが忙しい方も無理なく働けます。時給950 ~ 1,100円パート・アルバイト住所広島県東広島市八本松東2-17-25法人名株式会社 わんぷら今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週2日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。週に必ず2日の休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済下山記念クリニックの介護職・ヘルパー求人ショートステイ広島県東広島市西条町寺家西条駅 から1.7km寺家駅 から1.9km八本松駅 から4.5km下山記念クリニック併設のショートステイ施設での介護職・ヘルパー正社員募集! 介護資格があれば未経験でも問題ありません！ 広島県東広島市にある下山記念クリニックは、近隣に多くの介護施設を運営しています。ショートステイにおける介護業務全般ができる方を募集しています。また、クリニックには訪問看護部があるので、法人内の介護施設の訪問看護を担当していただきます。未経験でもやる気のあるスタッフを最大限サポートしていく体制を整えています。研修制度の実施や教育研修部門の設置などがありスキルアップしながら働くことができます。 通勤手当やその他手当充実！賞与あり！ 上限はありますが通勤手当が出ますので、家計を圧迫ことなく通勤できます。その他職務手当や夜勤手当も出ますので、頑張りや資格に見合う収入が得られます。また、賞与や処遇改善手当もあるので、モチベーション高く働いていただけます。月給164,600 ~ 224,800円正社員住所広島県東広島市西条町寺家7432-1法人名医療法人 好縁会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週4日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済デイサービス 笑脳の介護職・ヘルパー (介護資格必須)求人デイサービス広島県東広島市八本松東寺家駅 から1.6km八本松駅 から1.7km西条駅 から3.7km【即戦力求む】介護福祉士の資格・実務経験必須！アットホームな雰囲気の通所介護施設で一緒に働きませんか？＜パート・アルバイト＞ デイサービス笑脳は、認知症予防レクリエーションを中心としたヨガやリラクゼーション機器など、軽い運動を取り入れたカリキュラムが特徴の通所介護施設です。食事の提供や入浴サービスも利用可能で、ご利用者さまが「また来たい」と思えるよう真心をこめてサービスを提供しています。より良いサービスを提供するため現在、パート・アルバイトの介護職員を募集中です。すぐに業務に取り組んでいただくため、介護福祉士の資格を持つ実務経験者のみとさせていただきます。応募要件をクリアしている方、当施設に力を貸してくれませんか？ 扶養内勤務可！無理せず長く働きたい方におすすめの施設です 介護職員にはご利用者さまの送迎にくわえて、入浴介助やレクリエーションの補助をお願いします。パート・アルバイトのため、勤務時間はご都合に合わせて決められるのが魅力です。勤務時間によっては社会保険への加入も可能。もちろん、扶養内勤務も可能ですよ。無理をせず自身が持っている知識と経験を生かして、長く元気に働き続けたい方にぴったりのお仕事です。時給1,000 ~ 1,200円パート・アルバイト住所広島県東広島市八本松東2-17-25法人名株式会社 わんぷら今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週2日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。週に必ず2日の休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る検索した条件での求人は見つかりませんでした。検索条件を変えて、再検索してください。検索画面トップへ1よく分かる介護求人ガイド介護の資格・職種とは介護福祉士とはサービス提供責任者とはケアマネジャーとは看護師とは生活相談員とは理学療法士とは介護系職種の給料介護福祉士の給料ケアマネジャーの給料はじめての方へ利用規約個人情報保護方針求人掲載のご案内運営会社採用情報みんなの介護2011 株式会社クーリエの求人情報を「気になる」に保存しました！気になるの保存期間は2週間です。会員登録するとその期間を超えてずっとご利用になれます！みんなの介護求人に新規登録次回から表示しない"
