"﻿	Гауляйтер Попов требует от МВД очистить Майдан: он решил перенести каток с Контрактовой на КрещатикLikesFollowersFollowersMembersЧетверг, Январь 28, 2021Война на ДонбассеКризис на УкраинеПисьма в редакциюНа правах рекламыКонтактыJOB-SBU - Независимая, неполитическая, некоммерческая, международная общественная организацияНаши материалыНовости и происшествияПолитикаАналитикаРасследованияЭкономикаВидеоГлавнаяРезонансНа Майдане установят ледовый катокНа Майдане установят ледовый катокРезонансОбновлено Дек 10, 2013200	ПоделитьсяГлава КГГА, регионал Попов выдал распоряжение об установке на Майдане Независимости ледового катка. Согласно документам он будет радовать людей с 15 декабря по 15 марта ежегодно с 2013 года по 2016 год.В муниципальном издании \"Хрещатик\" говорится, что соответствующая инициатива исходила от общества с ограниченной ответственностью \"Всесвит РВН\". Также компания берет на себя ответственность за монтаж, содержание катка и его демонтаж в конце срока.Напомним, 16 ноября 2011 года из КГГА выходило распоряжение №2136, в котором говорилось об установке данного катка на Контрактовой площади, а не на Майдане.В заключении Попов попросил посодействовать в установке Министерство внутренних дел, \"Киевводоканал\", \"Киевэнерго\", \"Киевспецтранс\", \"Киевтранспарксервис\" и коммунальную телекомпанию \"Киев\".По материалам: v-n-zb.livejournal.com200	Поделиться FacebookTwitterTelegramGoogle+WhatsAppЭл. адресНазад	В задержках соцвыплат виноват Евромайдан и постоянное блокирование Кабмина, — АзаровВпередВ Одессе водитель автомобиля Isuzu сбил женщинуОставить комментарий	Свежие новости	Президент хочет вернуть наказание в виде лишения свободы за…	Янв 27, 2021Первый разговор Путина и Байдена и итоги разговора о Украине	Янв 27, 2021В сеть слили фото из донецкого концлагеря боевиков…	Янв 27, 2021Кабмин компенсирует населению подорожание электроэнергии. Подробности	Янв 27, 2021Назад	Вперед 1 из 15 351Наши материалы	Наши материалыСенсационный опрос. КМИС показал политические симпатии украинцев	olesya	 Янв 27, 2021Одесса и проблемы украинизации	Янв 27, 2021Вооружит ли украинцев Кабмин?	Янв 27, 2021Верховная Рада приняла закон о референдуме. Чего боятся критики и…	Янв 27, 2021Назад	Вперед 1 из 2 243На правах рекламы	Как рубль влияет на тенге	Как зарабатывать используя CFD	Москитные сетки на пластиковые окна и двери — как…	Резонанс	Новости и происшествияВ сеть слили фото из донецкого концлагеря боевиков «Изоляция»	Антонина Лебедева	 Янв 27, 2021Новости и происшествияКабмин компенсирует населению подорожание электроэнергии. Подробности	Антонина Лебедева	 Янв 27, 2021РасследованияСхема на 300 млн грн: СБУ блокировала поставки продукции с Луганщины на…	Антонина Лебедева	 Янв 27, 2021ПолитикаДобкин хайпанул на смерти Кернеса, выложив агитационное видео за свою…	Антонина Лебедева	 Янв 27, 2021РасследованияАктивы «Укрбуда» и Микитася начали «растягивать» люди из…	Антонина Лебедева	 Янв 26, 2021РезонансВрачам не хватило: Кличко выписал своим заместителям 100% надбавки к зарплате	Антонина Лебедева	 Янв 26, 2021ПолитикаЛакомые госзакупки для людей Зеленского: В областных медучреждениях не смогли…	Антонина Лебедева	 Янв 26, 2021РасследованияПока решал дело банкротства «Черноморского пароходства» слил из…	Антонина Лебедева	 Янв 26, 2021ПолитикаНа встрече «Слуг народа» Зеленский предложил исключить Дубинского из партии	Антонина Лебедева	 Янв 26, 2021РасследованияВенедиктова взяла у Злочевского взятку за закрытие дела против него. Видео	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021Новости и происшествияPfizer и BioNTech согласились поставлять вакцины Украине	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021Новости и происшествияРоссийский суд арестовал пресс-секретаря Навального Ярмыш: Песков отреагировал…	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021Новости и происшествияСмертельный пожар в Харькове: объявлен всеукраинский траур, на место трагедии…	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021РезонансМало, надо больше: Аваков просит еще 126 миллионов из COVID-фонда на доплаты в…	Антонина Лебедева	 Янв 21, 2021РезонансВ Офисе президента поддержали увольнение Немилостивого. Считают, что он должен…	olesya	 Янв 21, 2021Письма	Письма в редакциюБЕЗРАЗЛИЧИЕ И ПАМЯТЬ	Письма в редакциюУКРАЇНСЬКА МЕДИЦИНА В НЕБЕЗПЕЦІ! Криза досягла межі!	Письма в редакциюФУНКЦІЯ ДЕРЖАВНОЇ ПОЛІТИКИ	Письма в редакциюСИНДРОМ ТЕРПЕНИЯ И ЛОЯЛЬНОСТИ	Назад	Вперед 1 из 67Информационно-аналитический портал job-sbu.org. INDEPENDENT MASSMEDIA LLP © 2010 - 2020	*«Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство \"Українські Новини\", в каком-либо виде строго запрещено»"
