"尾道市の賞与ありの介護求人 - 1月28日 求人88件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人広島県尾道市賞与ありの介護求人無料で会員登録する介護求人を尾道市から賞与ありで探す 88件地域・駅地域を選ぶ広島県、尾道市駅を選ぶ指定なし職種職種を選ぶ指定なし雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数88件この条件で検索する尾道市から介護求人を賞与ありで探す88件中1～10件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済老人ホームヒューマンの介護職・ヘルパー求人住宅型有料老人ホーム広島県尾道市美ノ郷町三成東尾道駅 から3.5km尾道駅 から4.5km松永駅 から5.6km☆退職金制度あり☆広島県尾道市の住宅型有料老人ホームで正社員の介護職・ヘルパーを募集 ホームヘルパー2級以上の資格をお持ちの方を求めています 老人ホームヒューマンは、「偕楽総合ケア株式会社」が広島県尾道市に展開しています。当ホームでは、正社員の介護職・ヘルパーを募集しています。お仕事内容は、ご利用者さまの身体介助や生活介助など、介護業務全般です。介護福祉士やホームヘルパー2級などの介護系資格をお持ちの方であれば、当ホームでご活躍いただけます。 充実した手当で、高いモチベーションもキープできます 給与は基本給のほかにさまざまな手当を加算して支給します。通勤手当は毎月10,000円まで支給されるので、遠方の方でも安心。なお賞与も年に2回支給されます。モチベーションを高く保ちながら働いていただけます。 所定の条件を満たせば退職金共済にも加入できます 各種社会保険が完備しているほか、当ホームでは所定の条件を満たした場合、退職金共済にも加入できます。安心して長く働いていただけるよう、システムを整えています。月給137,000 ~ 155,000円正社員住所広島県尾道市美ノ郷町三成2790-1法人名偕楽総合ケア 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済ひまわり 訪問看護 ステーションの看護師求人訪問看護広島県尾道市久保尾道駅 から1.4km糸崎駅 から9.6km東尾道駅 から3.6km未経験OK♪☆正社員☆訪問看護ステーションで看護師のお仕事です 「ひまわり 訪問看護 ステーション」は、広島県尾道市にある介護事業所です。訪問看護・訪問介護・訪問入浴介護など、在宅ケアを展開している有限会社ひまわりライフケアサポートが運営しております。現在、当事業所では一緒に働いていただける正社員の看護師を募集中です。ご応募には看護師・准看護師の資格が必要ですが、実務経験の有無は問いません。あなたのやる気を重視いたします。 日曜定休☆各種社会保険完備・退職金制度あり☆長く安心してお勤めできます 入職後は、訪問看護ステーションご利用者さまのご自宅における訪問看護業務全般を担当していただきます。訪問看護エリアは尾道市内・松永で、通所介護は尾道市内です。日曜が定休なので、ご家族や友人との予定を立てやすくプライベートを大切にできます。各種社会保険を完備し、3年以上の勤務で退職金制度が利用できるので、安心して長く勤められます。月給170,000 ~ 250,000円正社員住所広島県尾道市久保2-15-17法人名有限会社 ひまわりライフケアサポート今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済因島汽船 株式会社の介護職・ヘルパー求人広島県尾道市因島土生町介護職員としてスタッフと活躍してみませんか。アットホームな雰囲気で自立した生活のサポートを行う施設です。 高齢者総合福祉施設花園はデイサービスやグループホームも併設しており、アットホームで落ち着いた雰囲気の施設です。ご利用者さまの自立した生活ができるように、機能の維持や回復訓練を積極的に行い毎日が楽しく過ごせるように介護サービスを行っています。 週４?５回、実働５時間のシフト勤務です。老人ホームで勤務する介護職員を募集中。 パート・アルバイトで介護業務を行う職員を募集しています。業務内容は有料老人ホームやグループホームご利用者さまへの身体介助ほのか生活介護を行います。業務は深夜勤務も含む週４?５回程度の実働５時間のシフト制です。勤務状況と実績に応じて正社員への登用制度が受けられるやりがいのある仕事です。 通勤環境に合わせてマイカー通勤が可能。社会保険も加入できる仕事に励みやすい職場です。 待遇は勤務状況に応じた手当として、能力を評価した時給に深夜手当が給付されます。マイカー通勤も可能なので、施設までの道路状況や公共交通機関の利便性によって通勤手段を選ぶことができます。仕事や生活の保証が受けられる社会保険の加入もでき仕事に励みやすい職場環境です。時給890 ~ 920円パート・アルバイト住所広島県尾道市因島土生町1460-4法人名因島汽船 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済介護老人保健施設 ビロードの丘の介護職・ヘルパー求人介護老人保健施設広島県尾道市因島中庄町須波駅 から9.1km糸崎駅 から10.0km住宅・扶養手当あり★介護ヘルパーの求人です♪ 【要・介護福祉士資格】勤務地は介護老人保健施設 介護福祉士の資格をお持ちの方を対象とした介護ヘルパーの求人です。今回の募集に興味があるけれど、子どもがいるため出勤するのが難しい、そうお考えの方も「介護老人保健施設 ビロードの丘」なら安心です。当施設では、育児世代の方が働きやすいように職場環境を整えています。託児所が利用可能なため、子どもを預けて業務に専念できます。年間休日は110日、ゆとりのある勤務体制ですのでプライベートの時間も大切にできます。育児休暇取得実績もあり、ライフスタイルの変化にも対応可能です。 正社員雇用★資格手当あり◎介護業務全般をお任せします 正社員として雇用しますので、将来的に安定した給与が望めます。住宅・扶養手当を支給し、家計をサポートします。資格に対する手当も支給しますので、あなたの知識を活かしてお仕事してください。介護業務全般に従事してもらいますので、心温まるケアをお願いします。月給191,700円 ~正社員住所広島県尾道市因島中庄町1955法人名一般社団法人 因島医師会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済因島汽船 株式会社の看護師求人広島県尾道市因島土生町海が一望できる施設です。季節を感じられる行事や食事を提供しています。 高齢者総合福祉施設花園は因島汽船株式会社が運営する施設です。海沿いに位置しているので、施設から瀬戸内海を望むことができます。利用者さまが楽しく過ごせるように春にはお花見を、夏には流しそうめんを催したりして季節感のある行事を工夫しています。月に1度行事食を取り入れていて、利用者さまに喜ばれています。こども園や小学校や保育園などと交流をしていて、地域に開かれた施設を目指しています。当施設では正社員の看護師を募集しています。お仕事は看護業務全般です。 賞与年2回あり◎頑張りを評価してもらえます。 賞与年2回（実績2ヵ月）ありなので、毎日のお仕事の頑張りをしっかりと評価してもらえます。夜勤手当や精勤手当があるので、毎日の頑張りに繋がります。車通勤可(駐車場あり)なので、毎日の通勤も安心です。残業は月で10時間以内ですので、お仕事の後も自分の時間を確保することができます。一緒に利用者さまに喜ばれるようなケアを行っていきませんか？月給170,000 ~ 270,000円正社員住所広島県尾道市因島土生町1460-4法人名因島汽船 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済訪問看護ステーション いちょうの樹の理学療法士求人訪問看護広島県尾道市向東町尾道駅 から3.0km東尾道駅 から3.2km松永駅 から5.7km育休・産休あり◎子育て世代の方も安心して働けます！ ご利用者さまの快適な暮らしを支えるやりがいのあるお仕事です♪ 訪問看護ステーションいちょうの樹は、サービス付き高齢者向け住宅に併設された看護施設です。当施設では現在、理学療法士として勤務していただける方を募集しております。正社員として採用いたしますので、長期的に安定した働き方が可能です。仕事内容は、ご利用者さまに対しての理学療法士業務全般です。当施設は月曜日から土曜日の営業ですので、日曜日が固定休です。プライベートも大切にしたいという方も安心して働ける職場環境です。 お休みがとりやすく、無理のない範囲で勤務できる職場です♪ 週休2日制を採用しておりますので、毎週きちんと体を休められます。残業もほぼないので、ゆとりを持って働けます。もちろん、産休や育休といった特別休暇の取得も可能です。生活環境が変化しても対応できますので、長期にわたり安心して働ける職場です。月給240,000 ~ 300,000円正社員住所広島県尾道市向東町3301-59尾道いちょうの樹法人名山源山乃花 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済因島汽船 株式会社の介護職・ヘルパー求人広島県尾道市因島土生町瀬戸内海に浮かぶ因島で、介護のお仕事をしませんか？正社員ケアスタッフ求人です。 自宅の延長にある暮らしをお手伝いするお仕事です。 勤務先は尾道市因島にある高齢者総合福祉施設花園です。高齢者総合福祉施設に含まれ、デイサービスやグループホームとともに地域の高齢者福祉を担っている施設です。入居定員は２５名とこじんまりした家庭的な雰囲気で、ケアスタッフにはもう一つの家族のような存在として入居者さまの介護業務全般を担っていただきます。決して都会ではないからこそ、この地で暮らしたいという気持ちの強さ、地域社会との結びつきの強さが利用者さまにはあると考えられます。生まれ育った土地や移住してきた土地を終の棲家に選んだ利用者さまに、心豊かなシニアライフを提供するお手伝いができます。 さまざまなバックグラウンドを持つ方に長く働いていただける環境です。 年間１０７日の公休が取得でき、ご家庭の事情を勘案して働き方のご相談に応じる体制がありますので、ライフステージの変化も含めて長く働くことが可能です。月給155,000 ~ 165,000円正社員住所広島県尾道市因島土生町1460-4法人名因島汽船 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済有限会社 ひまわりライフケアサポートのその他スタッフ (機能訓練指導員)求人広島県尾道市久保尾道駅 から1.4km糸崎駅 から9.6km東尾道駅 から3.6km機能訓練指導員を募集しています！ぜひ一緒に働きませんか？（正社員募集） 経験の有無は問いません。理学療法士または作業療法士の資格が必須です！ 有限会社 ひまわりライフケアサポートでは、今回機能訓練指導員を募集しております。理学療法士または作業療法士の資格をお持ちの方のみの募集です。経験の有無は問いませんので、未経験の方も大歓迎です。施設内でのリハビリ業務を担っていただきます。誰かのためになるお仕事がしたい方は、ぜひ当施設で一緒に働きませんか？ 残業は月平均5時間ほど。シフト制での勤務です。 残業は月平均5時間ほどです。定時で帰宅できる日も多く、定時後はショッピングをしたり、家事をこなしたりと、プライベートな時間を存分に過ごしていただけます。シフト制での勤務ですので、ある程度個人の都合に合わせて勤務スケジュールを組むことが可能です。プライベートの予定を優先しながら働くこともでき、仕事との両立が図りやすい点もポイントです。月給250,000 ~ 300,000円正社員住所広島県尾道市久保2-15-17法人名有限会社 ひまわりライフケアサポート今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済介護老人保健施設 ビロードの丘の介護職・ヘルパー求人介護老人保健施設広島県尾道市因島中庄町須波駅 から9.1km糸崎駅 から10.0km≪正社員≫≪介護ヘルパー≫あなたの優しさでご利用者さまの日常生活をサポートしてください！ 賞与5ヵ月分◎託児所完備◎質の高いサービスを実現するため、スタッフのサポートはしっかりと整えています！ 「介護老人保健施設 ビロードの丘」では、ご利用者さまに明るく毎日を過ごしていただけるよう、アットホームな雰囲気でお仕事に取り組んでいます。施設の場所は、広島県尾道市です。尾道駅からバスで40分で、海や森に囲まれた自然豊かな土地です。当施設では、正社員で働ける介護ヘルパーを募集中です。お任せするお仕事内容は、施設内でのご利用者さまの日常生活のサポートなど介護業務全般です。質の高いサービスを実現するため、福利厚生などスタッフへのサポートをしっかりと整えています。賞与は5ヵ月分の実績がありますので、給与面でしっかりと支えます。託児所を完備していますので、子育てで時間が作れない方でも安心して働けます。あなたの優しさや笑顔でご利用者さまを支えてください。月給180,700円 ~正社員住所広島県尾道市因島中庄町1955法人名一般社団法人 因島医師会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。"
