"Công Ty Cổ Phần Xây Dựng Hợp Lực tuyển dụng - Trang 2Jobs on the GoTạo CV / Resume NHồ sơ của tôiTải AppTra cứu lươngKhóa họcViệc làmNhà tuyển dụngBlogHOP LUC CONSTRUCTION,. JSC - Trang 2JobsGO /Nhà tuyển dụng /Công Ty Cổ Phần Xây Dựng Hợp LựcCông Ty Cổ Phần Xây Dựng Hợp LựcGiao thông vận tải/Thủy lợi, Xây dựngCông ty cổ phần Xây dựng Hợp Lực là đơn vị làm tổng thầu xây dựng dân dụng và công nghiệp, công trình giao thông, hạ tầng,… trên khắp cả nước. Trong những năm qua, Hợp Lực đã và đang thực hiện thành công nhiều dự án lớn với những yêu cầu khắt khe về tiến độ, chất lượng cũng như thẩm mỹ và phần lớn trong số đó là những dự án được đầu tư bởi các đơn vị nước ngoài. Do đó, công ty đã không ngừng tăng trưởng, phát triển với tốc độ cao và ổn định trong nhiều năm liền, đồng thời trở thành tổng thầu D&B có uy tín tại các dự án xây dựng công nghiệp của chủ đầu tư nước ngoài và là đối tác tin cậy của nhiều công ty xây dựng đa quốc gia như: Samsung, Daewoo, Posco, Sumitomo,... Để đáp ứng nhu cầu về nhân lực cho các dự án hiện tại và kế hoạch phát triển trong tương lại, Công ty cổ phần Xây dựng Hợp Lực cần tuyển gấp những vị trí sauThông tin liên hệP208 Nhà H5 - KĐT mới Việt Hưng- Giang Biên - Long Biên - Hà Nộihttp://hoplucconstruction.com/>500 cán bộ/nhân viên41Việc làm đã đăng0Việc làm đang tuyển41Việc làm đã tạm dừngTổng quanĐánh giáVăn hóa công tyThư viện hình ảnhCó tất cả 41 việc làm đã đăng - Trang 2(danh sách các việc làm đang tuyển)Kỹ Sư Hiện Trường-	Đọc hiểu bản vẽ, triển khai shopdrawing. -	Bóc tách khối lượng, dự trù vật tư. -	Lập biện pháp thi công, tiến độ thi công.Đã dừngHà NộiThỏa thuậnKỹ Sư Xây Dựng-	Bóc tách khối lượng, lập hồ sơ dự thầu. -	Lập/ Kiểm soát hồ sơ thanh toán trình Chủ đầu tư. -	Kiểm soát hồ sơ thanh toán của thầu phụ. -	Kiểm soát tiến độ các dự án.Đã dừngHà NộiThỏa thuậnKỹ Sư Cơ ĐiệnĐọc hiểu bản vẽ, bóc tách khối lượng và dự trù vật tư Lập tiến độ thi công và biện pháp thi công. Giám sát thi công theo đúng biện pháp đã đề ra.Đã dừngHà NộiThỏa thuậnKiến Trúc Sư-	Tham gia hoặc chủ trì thiết kế các dự án nhà xưởng, nhà dân dụng,… (từ thiết kế ý tưởng đến thiết kế bản vẽ thi công). -	Làm việc với chủ đầu tư về các vấn đề thiết kế. -	Chi tiết công việc sẽ được trao đổi cụ thể khi phỏng vấnĐã dừngHà NộiThỏa thuậnPhiên Dịch Tiếng HànChi tiết công việc sẽ được trao đổi trong buổi phỏng vấnĐã dừngHà NộiThỏa thuậnKỹ Sư Hiện Trường-	Đọc hiểu bản vẽ, triển khai shopdrawing. -	Bóc tách khối lượng, dự trù vật tư. -	Lập biện pháp thi công, tiến độ thi công.Đã dừngHà Nội Hà Nội ,Thỏa thuậnPhiên Dịch Tiếng Trung - SL 05• Dịch trong các cuộc họp với chuyên gia Trung Quốc, Đài Loan • Soạn thảo các văn bản bằng tiếng Trung để gửi sang đối tác • Phiên dịch tại công trườngĐã dừngHà NộiThỏa thuậnKỹ Sư Hiện Trường - Số Lượng: 15 Người• Đọc hiểu bản vẽ, triển khai shopdrawing. • Bóc tách khối lượng, dự trù vật tư. • Lập biện pháp thi công, tiến độ thi công.Đã dừngHà NộiThỏa thuậnPhiên Dịch Tiếng TrungDịch trong các cuộc họp với chuyên gia Trung Quốc, Đài Loan Soạn thảo các văn bản bằng tiếng Trung để gửi sang đối tác Biên phiên dịch tài liệu kĩ thuật, tài liệu dự án, báo cáo, văn bản từ tiếng Trung sang tiếng Việt và ngược lại Có khả năng đi công tác xa trong những thời điểm cần...Đã dừngHà NộiThỏa thuậnKiến Trúc Sư – Làm Việc Tại P.thiết Kế• Tham gia hoặc chủ trì thiết kế các dự án nhà xưởng, nhà dân dụng,… (từ thiết kế ý tưởng đến thiết kế bản vẽ thi công). • Làm việc với chủ đầu tư về các vấn đề thiết kế. • Chi tiết công việc sẽ được trao đổi cụ thể khi phỏng vấnĐã dừngHà NộiThỏa thuậnKỹ Sư Hiện Trường• Đọc hiểu bản vẽ, triển khai shopdrawing. • Bóc tách khối lượng, dự trù vật tư. • Lập biện pháp thi công, tiến độ thi công.Đã dừngHà NộiThỏa thuậnKỹ Sư Cơ ĐiệnĐọc hiểu bản vẽ, bóc tách khối lượng và dự trù vật tư Lập tiến độ thi công và biện pháp thi công. Giám sát thi công theo đúng biện pháp đã đề ra.Đã dừngHà NộiThỏa thuậnKỹ Sư Xây Dựng – Làm Việc Tại P. Kế Hoạch/ Công Trường. SL: 08• Bóc tách khối lượng, lập hồ sơ dự thầu. • Lập/ Kiểm soát hồ sơ thanh toán trình Chủ đầu tư. • Kiểm soát hồ sơ thanh toán của thầu phụ.Đã dừngHà NộiThỏa thuậnKỹ Sư Điện – Làm Việc Tại P.thiết Kế - SL: 02• Thiết kế các dự án nhà xưởng, nhà dân dụng,. • Làm việc với chủ đầu tư về các vấn đề thiết kế. • Chi tiết công việc sẽ được trao đổi cụ thể khi phỏng vấnĐã dừngHà NộiThỏa thuậnKỹ Sư Cơ ĐiệnĐọc hiểu bản vẽ, bóc tách khối lượng và dự trù vật tư Lập tiến độ thi công và biện pháp thi công. Giám sát thi công theo đúng biện pháp đã đề ra.Đã dừngHà Nội Hà Nội ,Thỏa thuận«123»Giới thiệu chungThông tin công ty2012Thi công dự án Nhà máy Hanjin tại khu công Nghiệp Yên Phong - Bắc Ninh20122012Thi công trọn gói công trình nhà máy Em-Tech tại khu công nghiệp Yên Phong - Bắc Nin20122009Công ty cổ phần xây dựng hợp lực (HOP LUC CONSTRUCTION,. JSC ) được thành lập20092009Thi công Dự án nhà máy sản xuất điện thoại SAMSUNG Yên Phong - Tỉnh Bắc Ninh2009Quyền lợi và lợi íchĐược hưởng bảo hiểm sức khỏeĐược hưởng bảo hiểm xã hội-	Được hưởng đầy đủ các chế độ, quyền lợi theo luật định. -	Chế độ đãi ngộ xứng đáng với năng lực chuyên môn và hiệu quả công việc. -	Môi trường làm việc thân thiện, đoàn kết cao. -	Mức lương: thỏa thuận theo năng lựcCác hoạt động ngoại khóaBóng đáDu lịchTeam buildingThể thaoTổ chức nhân sựDanh sách ban lãnh đạoGiám ĐốcÔng Lê Anh HùngTổng Giám ĐốcÔng Trần Ngọc TânĐược đánh giá4.0 / 5Lương thưởng & phúc lợi80% Complete (danger)Đào tạo & học hỏi80% Complete (danger)Sự quan tâm đến nhân viên80% Complete (danger)Văn hoá công ty80% Complete (danger)Văn phòng làm việc80% Complete (danger)Viết đánh giá về công tyThêm đánh giá của bạnĐánh giá của bạn sẽ được ẩn danhGiúp cho các ứng viên tìm việc hiểu rõ hơn về công ty××Tải miễn phí ứng dụngTìm việc hiệu quả bằng cách tải JobsGO về di động của bạn và sẵn sàng nhận việc làm ngay hôm nay!Tải cho Android Tải cho iOSGiới thiệuQuy chế hoạt độngGiải quyết tranh chấpĐiều khoảnBảo mậtDành cho Nhà Tuyển DụngFAQBlogSitemapCÔNG TY CỔ PHẦN JOBSGOVăn phòng Miền Bắc: Tầng 3 tòa G1Five Star Garden, Thanh Xuân, Hà NộiVăn phòng Miền Nam: Lầu 1, 158A Đào Duy AnhPhường 9, Quận Phú Nhuận, TP. Hồ Chí MinhEmail: contact@jobsgo.vnHotline: 0899.565.868Việc theo địa điểmHà NộiHồ Chí MinhĐà NẵngCần ThơXem tất cả »Việc theo loại hìnhToàn thời gianBán thời gianLàm theo giờThực tập sinhXem tất cả »Việc theo ngành nghềCông nghệ thông tinKinh doanh/Bán hàngHành chính/Văn phòngQuảng cáo/Marketing/PRXem tất cả »Việc theo vị trí/chức vụThực tập sinhNhân viên/Chuyên viênTrưởng Nhóm/Trưởng PhòngGiám đốc/Cấp cao hơnXem tất cả »Số ĐKKD:‎‎ 0108266100, cấp ngày 09/05/2018 do Sở Kế hoạch và Đầu tư Thành phố Hà Nội cấp© 2019 Công ty Cổ phần JobsGO. All Rights Reserved.Tạo CV / Resume"
