"行政後勤工作列表｜找行政後勤工作都在這-1111南台灣人力銀行1111電話行銷客服招募！最高薪10萬、享週休2日！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會行政後勤工作列表行政後勤工作列表行政後勤／總務上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班行政後勤工作列表-1111南台灣提供最新行政後勤工作機會，讓想找行政後勤工作的您能夠快速且有效率地找到理想工作。南部找行政後勤工作快上1111南台灣專區。行政後勤／總務 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇AB0402實習兼職人員_高雄小港區(時薪163↑)杏一醫療用品股份有限公司其他醫療保健相關	時薪163~175元	高雄市小港區	工作經歷不拘	4天前更新	（1）協助門市產品銷售 （2）門市商品陳列 （3）門市環境整理 （4）學習醫療相關知識 （5）月排休8~10天展開	產假年節獎金分紅入股員工生日禮金年終獎金收藏	應徵	AB0402兼職人員_高雄旗津區(時薪163↑)杏一醫療用品股份有限公司其他醫療保健相關	時薪163~175元	高雄市旗津區	工作經歷不拘	4天前更新	（1）協助門市產品銷售 （2）門市商品陳列 （3）門市環境整理 （4）學習醫療相關知識 （5）月排休8~10天展開	產假年節獎金分紅入股員工生日禮金年終獎金收藏	應徵	AB0403兼職人員_高雄鳥松區(時薪163↑)杏一醫療用品股份有限公司其他醫療保健相關	時薪163~175元	高雄市鳥松區	工作經歷不拘	4天前更新	（1）協助門市產品銷售 （2）門市商品陳列 （3）門市環境整理 （4）學習醫療相關知識 （5）月排休8~10天展開	產假年節獎金分紅入股員工生日禮金年終獎金收藏	應徵	AB0406兼職人員_台南新營區(時薪163↑)杏一醫療用品股份有限公司其他醫療保健相關	時薪163~175元	台南市新營區	工作經歷不拘	4天前更新	（1）協助門市產品銷售 （2）門市商品陳列 （3）門市環境整理 （4）學習醫療相關知識 （5）月排休8~10天展開	產假年節獎金分紅入股員工生日禮金年終獎金收藏	應徵	AB0401實習兼職人員_台南東區(時薪163↑)杏一醫療用品股份有限公司其他醫療保健相關	時薪163~175元	台南市東區	工作經歷不拘	4天前更新	（1）協助門市產品銷售 （2）門市商品陳列 （3）門市環境整理 （4）學習醫療相關知識 （5）月排休8~10天展開	產假年節獎金分紅入股員工生日禮金年終獎金收藏	應徵	AB0402實習兼職人員_高雄三民區(時薪163↑)杏一醫療用品股份有限公司其他醫療保健相關	時薪163~175元	高雄市三民區	工作經歷不拘	4天前更新	（1）協助門市產品銷售 （2）門市商品陳列 （3）門市環境整理 （4）學習醫療相關知識 （5）月排休8~10天展開	產假年節獎金分紅入股員工生日禮金年終獎金收藏	應徵	行政助理(台南)炳昌五金有限公司儲配╱運輸物流	月薪26000~35000元	台南市仁德區	工作經歷不拘	3天前更新	熟電腦操作文書處理展開	全勤獎金年終獎金員工餐廳週休二日勞保收藏	應徵	1111南台灣職場小語	入門最優選！南台灣無經驗可助理職缺！PEUGEOT汽車-業務助理上尚汽車有限公司汽機車及相關用品批發	月薪24000~30000元	台南市東區	工作經歷不拘	今天剛更新	1. 公司DMS業務管理系統的輸入及維護 2. 輸入、處理並追蹤客戶訂單，並將訂單資料存檔備份。 3. 協助車輛領牌相關文件處理。 4. 定期提供業務銷售狀況報表，以供營業主管參考。 5. 協助銷售顧問處理銷售業務相關之公司內部行政作業。展開	產假全勤獎金年節獎金三節獎金激勵獎金收藏	應徵	倉管會計(可優先電洽)百筌合板有限公司其他相關製造	月薪24000~25000元	屏東縣九如鄉	工作經歷不拘	3天前更新	1.點貨與出貨 2.盤點庫存量與庫存報表編製 3.審核各項費用單據及相關帳務處理等簡單會計作業展開	全勤獎金年節獎金勞保健保加班費收藏	應徵	執行長秘書臨海長照體系(橙田護理之家)(臨海居家)護理之家╱安養中心	月薪35000~45000元	高雄市小港區	3年工作經驗	今天剛更新	職務內容 ****具有會計師事務所經歷 優先錄取 ***** 1.具備耐心，良好的溝通能力。 2.對數字敏感，能夠細心計算每月月費與開單。 3.熟悉office與Excel文書處理及電腦操作。 面試時會測試Excel的 If , Lookup等函數，也會測試是否用樞紐分析圖整理資料 4.有條理處理行政庶務工作。 5.具統整能力、處理辦公室交辦事務。 6.有學習熱忱和問題解決能力。 7.能夠接受瑣碎的工作。 8.主管交辦工作。 9.需假日輪值。展開	年節獎金年終獎金三節獎金績效獎金意外險收藏	應徵	KIA汽車-業務助理上尚汽車有限公司汽機車及相關用品批發	月薪24000~28000元	台南市永康區	工作經歷不拘	今天剛更新	1. 公司DMS業務管理系統的輸入及維護 2. 輸入、處理並追蹤客戶訂單，並將訂單資料存檔備份。 3. 協助車輛領牌相關文件處理。 4. 定期提供業務銷售狀況報表，以供營業主管參考。 5. 協助銷售顧問處理銷售業務相關之公司內部行政作業。展開	產假全勤獎金年節獎金三節獎金激勵獎金收藏	應徵	業務助理統成蜂巢應用科技有限公司其他金屬相關製造	月薪26000~28000元	台南市安南區	工作經歷不拘	6天前更新	業務助理 工作要求 1.協助業務製作報價單、下樣品單派發樣品和製作訂單等相關資料 2.根據訂單下製作通知單，或委外加工單 . 3.產品生產期間跟進生產進度了解交期. 4.產品生產期間跟進委外加工廠商適時了解進度. 5.發貨寫好送貨單，聯繫物流公司、快遞公司或專車司機， 並跟蹤發貨，做好記錄 6.訂單結束申請開發票，將發票郵寄給客戶,並做好客戶資料歸檔 . 7.會同業務製作 週報價明細 , 月報表與訂單 8.完成上級交辦的其它工作。 9.其他交辦事項展開	年節獎金年終獎金三節獎金勞保健保收藏	應徵	地磅出貨助理-早班永覲工業股份有限公司其他相關製造	月薪24000元	高雄市小港區	工作經歷不拘	1天前更新	1.地磅出貨（工作地點於冷氣房，操控出貨口自動卸料）。 2.協助主管交辦事項之執行及行政庶務工作地磅出貨。 3.中班，大夜班另有夜點費展開	產假全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金收藏	應徵	早班工讀齊成咖啡食品有限公司餐廳╱餐館	月薪24800元	台南市北區	工作經歷不拘	15天前更新	1.接受顧客詢問或主動提供諮商建議給顧客 2.陳列商品、清潔櫥窗、維持營業場所的整潔與美觀 3.向顧客說明貨品的性質、特徵、品質與價格 4.向客戶示範操作方法，顯示商品的優點，以協助顧客選擇 5.在成交後，包裝商品、收取款項、交付商品、開發票或收據，完成交易手續 6.在當天結束營業前，統計銷售情形、盤點貨品存量及撰寫當日業務報表 7.佈置及清理餐桌 8.為顧客帶位或安排座位 9.將菜單遞交顧客，答覆有關餐飲問題，必要時提供建議 10.記錄顧客所點菜餚，並通知廚房或內場做餐送餐 11.上菜並提供有關用餐的服務 12.遞送帳單，請顧客付款或簽字 13.送單點單收銀展開	全勤獎金伙食津貼國內旅遊國外旅遊員工在職教育訓練收藏	應徵	上一頁第 192 / 273 頁第 182 / 273 頁第 183 / 273 頁第 184 / 273 頁第 185 / 273 頁第 186 / 273 頁第 187 / 273 頁第 188 / 273 頁第 189 / 273 頁第 190 / 273 頁第 191 / 273 頁第 192 / 273 頁第 193 / 273 頁第 194 / 273 頁第 195 / 273 頁第 196 / 273 頁第 197 / 273 頁第 198 / 273 頁第 199 / 273 頁第 200 / 273 頁第 201 / 273 頁第 202 / 273 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
