"お仕事詳細 | HOT犬索（ほっとけんさく）ホットスタッフグループサイト TOPへかんたんWEB登録★検討中 (0/10件)お仕事詳細お仕事検索人気の事務案件登場！！未経験OK！！決まったフォーマットにデータ入力、電話応対などの事務作業男性活躍中 女性活躍中 20代活躍中株式会社ホットスタッフ広島人気の事務案件登場！！未経験OK！！決まったフォーマットにデータ入力、電話応対などの事務作業求人コード : 201233960005無料でコロナ抗体検査受けられます！！こちらの企業担当の宮西です！！北広島町でのお仕事紹介はお任せください！！事務案件登場！！2名のみの募集な為お早めにお問い合わせください♪急なお休みもバッチリ対応します★職種決まったフォーマットにデータ入力の事務作業給与時給 1,150円 ～1,438円勤務地広島県山県郡北広島町南方 北広島町役場から車で4分勤務時間08:00～17:00実働8時間/休憩60分勤務形態日勤休日土、日 大型連休：GW、お盆、年末年始休暇あり最寄駅期間長期(3ヶ月以上)資格・経験未経験者歓迎 20代、30代、40代、50代男女活躍中！！未経験OKですがPCへのデータ入力あり！！雇用形態派遣特徴未経験者歓迎高収入簡単軽作業制服無償貸与車通勤OK土日休み食堂有屋外分煙交通費支給※規定あり退職金制度あり福利厚生・制度You & meボーナスP－コンシェル詳しくはこちら検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できますこのお仕事にエントリーするお仕事内容～入社特典～昨今のコロナ渦で自分自身の為に・・・入社された方全員対象に無料でコロナ抗体検査が受けられます！！過去にかかったことがある、もしくは現状の検査もできちゃいます♪結果も10分程度で分かるのでご希望の方は是非おっしゃてください！！-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-【勤務先概要】広島県山県郡北広島町にある建設用機械を取り扱う会社さんのお仕事になります！【お仕事内容】製品の発注や伝票作成などの事務作業をしていただきます★(1)PCの決まったフォーマットへ必要個数を発注。(2)請求書の作成をしていただきます。(3)一般的な事務作業をしていただきます★・難しい作業は一切ありません。・自分のペースで焦らず徐々に覚えていってください。【勤務時間/勤務日数】・8:00～17:00月～金（週5日）・残業は月に5～10時間程度あり※繫忙期によります【休日】・土日休み※大型連休：GW、お盆・年末年始休暇あり※【職場環境】年齢関係なく幅広い男性女性派遣スタッフさんが中心に活躍してます。とっても雰囲気の良い働きやすい環境です。無料駐車場完備です!★【シゴトの特徴】≪派遣/工場/日勤/平日のみ/土日休み/20代/30代/40代/50代/中高年/男性/女性/自分のペース/データ入力/PC操作/高収入/北広島町≫　少しでも気になってくれた方はお気軽にお問合せお待ちしております。-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-【就業される前に】どこの現場も工場内や倉庫内など見学もできます。派遣先担当者の方からも直接、生の声を聞けるので不安なく就業開始できます。もちろん見て合いそうになければ別の就業先も多数あるため遠慮なくおっしゃってください♪-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-【待遇・福利厚生】★交通費実費支給※上限規定あり・2キロ未満は交通費の支給はありません。・2キロ以上から上限なしでガソリン代の実費支給。※社内規定計算・電車、バスをご使用の方は、1ヶ月の定期代支給。・無料の駐車場あり・有給制度あり(就業日数に応じて支給)・退職金制度あり(満3年の雇用継続で退職金の支給あり！)※社内規定計算・お友達紹介でボーナスあり(双方に最大30,000円プレゼント！)・提携先企業の割引あり(映画が1,000円など)【ご応募の流れ】(1)【通常のHPによるエントリー】弊社の固定番号または担当者から直接携帯で頂いた電話番号へご連絡致します。↓お電話口で条件のヒヤリング・仕事内容の詳細説明をいたします。↓面談方法を【事務所面談】or【電話面談】か選択して頂きます。※万が一上記の面談方法が不可の場合は出張面談致します。↓ご応募先営業担当より、面談日時についてお電話します。↓面談日設定後、当日に直接担当者からお仕事内容や条件等のヒアリングをしていただきます。(2)【電話応募】お電話で直接ご応募・お問い合わせは下記までお電話ください。フリーダイヤル：0120-807-078その他聞いてみたいだけでも可能ですよ♪-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-【ホットスタッフ広島から応募者の皆様へお約束】株式会社ホットスタッフ広島は、派遣スタッフの皆様がご希望通りのお仕事に就けるまで1人1人親身にご対応することをお約束します。ご入社後は、毎日楽しく無理なくご就業が継続できるように何でもご相談できる環境をご用意しています。弊社は、工場や倉庫内作業などの軽作業や、スーパーのレジや事務職まで数多くのお仕事をご用意しています（※ 時期による変動あり）ご応募いただいた全ての方にベストマッチするお仕事をご紹介できるよう社員全員が尽力することをお約束いたします！検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できますこのお仕事にエントリーするこのお仕事の担当会社担当会社株式会社ホットスタッフ広島電話番号0120-807-078住所〒731-0125 広島県広島市安佐南区大町西三丁目11番37号グレイスハイム2F受付・営業時間受付時間 8:30～18:00アクセス方法広島インターから車で10分。県道38号線沿いコメダ珈琲店さんの隣、グレイスハイム2階です。検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できますこのお仕事にエントリーするこの求人を見た人はこちらの求人も見ています。人気のお仕事が再募集♪週4日～OK！！物流センター内での伝票整理・PC入力業務、検品の軽作業！時給 1,030円 ～1,288円広島県広島市安佐南区伴南　こころ産業団地中バス停より徒歩5分程度09:00～17:00検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る嬉しい土日祝休み！！資材レンタル企業のオフィスでデータ入力や伝票整理、電話対応などの一般事務♪時給 1,100円 ～1,375円広島県三次市東酒屋町　三次ワイナリーから車で３分08:30～17:30検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る駅チカ＆人気の事務案件登場！！正社員登用も可能！！データ入力、電話対応の一般事務時給 1,000円 ～1,250円広島県広島市安佐北区可部　JR可部線：可部駅から徒歩4分！！09:00～18:00検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る人気の事務案件！フルタイムorパートタイム選択可！！決まったフォーマットにデータ入力などの一般事務♪時給 1,100円 ～1,375円広島県広島市安佐北区上深川町　JR芸備線：上深川駅から徒歩7分08:30～17:30検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る人気の扶養内案件登場！！未経験ＯＫなデータ入力、伝票整理などの一般事務♪時給 930円広島県広島市安佐北区安佐町後山　広島市安佐動物園からスグそば！！09:00～16:00検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る会社概略お問い合わせサイトマップ個人情報保護方針個人情報の取扱いについてハラスメント対策について© HOTSTAFF Corporation All Rights Reserved."
