"Вакансии Интертек Рус в Москве, работа в Интертек Рус на SuperjobВакансииМоскваНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2003 годаПоделитьсяИнтертек РусБолее 100 сотрудников633 вакансииОписаниеВакансииПривлекательный работодатель 2013, 2014, 2020Группа компаний \"Moody International\", образованная в 1911 году в США, имеет представительства по всему миру, объединяя более 70 компаний в разных странах. Более 90 лет компания предлагает широкий спектр услуг, обеспечивающих своевременные поставки высококачественной продукции. Технические специалисты и инженеры компании задействованы во многих отраслях промышленности, в особенности нефтяной, газовой и химической, а также в металлургии и гражданском строительстве. За годы своего существования группа обрела репутацию компании с прочным финансовым положением, располагающей высококвалифицированным и профессиональным техническим и руководящим персоналом, поддерживающим постоянный и тесный контакт со своими клиентами. Результатом многолетней корпоративной политики группы в области поиска и расширения рынка своих услуг является то, что услугами группы пользуются ведущие мировые нефтяные, газовые, металлургические и строительные компании. В 2011 году компания Moody International была приобретена компанией Intertek. С 2012 года в России Moody International оказывает услуги под брендом Intertek Moody. С сентября 2013 года компания переименована в ЗАО \"Интертек Рус\" и далее продолжит свое развитие и эффективную работу под брендом Intertek.Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииКонтактыwww.intertek.ru/careers633 вакансииБудьте первымИнспектор СК по сварке и общестрою80 000 руб./месяцИнтертек РусВчера • ЕкатеринбургНадзор за выполнением земляных работ. Проверка ведомости подбора состава бетона, цементно-песчаного раствора. Проверка заключений…Высшее образование техническое (ПГС, сварочное оборудование). Опыт работы от 5 лет в качестве инженера, прораба, начальника…У компании есть ещё 13 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУведомления о новых вакансияхПодпишитесь на новые вакансии компании и получайте уведомления как только их опубликуютПодписатьсяВахтаИнженер по планированию (Ms Project)По договорённостиИнтертек Рус21 января • Новый УренгойПолучение документации от представителя Заказчика. Получение и анализ графиков строительно-монтажных работ, графиков поставки…Гражданство РФ, опытный пользователь ПК (MS Project и другие программы), в/о или с/с техническое, опыт работы при строительстве…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаИнженер технического надзора по общестроительным работам и сваркеот 90 000 руб./месяцИнтертек Рус21 января • Новый УренгойКонтроль геодезической разбивки оснований под здания и сооружения. Надзор за выполнением земляных работ. Проверка ведомости…Обязательно наличие действующих квалификационных удостоверений: Накс II НГДО (обязательно) + СК; ВИК. Опыт технического надзора…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПосмотреть все вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJob"
