"Работа Оператор в Балашихе: Вакансии Оператор в Балашихе - Trud.comИспользуя этот сайт, вы соглашаетесь на использование и обработку ваших персональных данных. Подробнее.ФильтрыНайти работуКомпанииПолезноеПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямРоссияРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaНайти работуКомпанииПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатВведите должностьФильтрыЗарплатаВыбрать20000+25400+Еще30000+38500+50000+СкрытьФорма занятостиВыбратьполнаячастичнаяЕщена домувахтовый методСкрытьОпыт работыВыбратьбез опытане имеет значенияЕщеот 1 годаот 3 летот 5 летСкрытьНайти работуГлавнаяБалашихаIT компьютеры, ИнтернетОператорПодписатьсяРабота Оператор в Балашихе: 924 вакансийПолучать новые вакансии на почтуВы будете получать самые свежие вакансии на почтуСоставить резюме на Trud.comСтарший оператор Оператор 1С Оператор интернет магазина Оператор на телефоне Оператор на телефон Помощник оператора Оператор базы данных Оператор-администратор Оператор контактного центраЕщё варианты СвернутьОператор по работе с клиентами27000 ₽Московская область, БалашихаАО \"Почта России\" Приазовский почтамт... 5/2 согласовывается на месте с начальником ОПС. Заработная плата: Оператор связи 1 класса Оклад 26 000- 32080 до вычета, Оператор связи 2 класса Оклад 23 000- 28 000 до вычета, Оператор связи 3 класса Оклад 19 000- 26 000 до вычета. Доход ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьОператор по работе с клиентами / Оператор связи ОПСМосковская область, БалашихаПочта России142 отзываОбязанности: • оказание почтовых, финансовых и государственных услуг; • работа с клиентами - продажа и продвижение различных услуг; • прием, обработка, вручение почтовых отправлений; • осуществление денежных переводов, прием платежей, ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьОператор по продаже банковских продуктов30000 ₽Московская область, БалашихаТинькофф БанкТинькофф – первый в России онлайн банк и абсолютный лидер на рынке финансовых технологий. У нас интересно работать, ведь мы решаем все околофинансовые вопросы наших клиентов - от кредитов на открытие бизнеса до покупки билетов в кино. ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьОператор колл-центра удаленно37970 ₽БалашихаАпсейл... во время работы грамотная устная речь О колл-центре: Наш колл-центр работает уже 4 года. Трудится более 150 операторов из разных регионов России, Беларуси, Украины и других стран. Все работают из дома Ваш доход будет точно высоким, если ...УдаленноБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьОператор 1С40000 ₽Балашиха, микрорайон Гагарина, Проектная улицаИнтер Стоун... \" занимает лидирующие позиции в Российской Федерации, а также Беларуси, Украине, Казахстане. Вакансия \"Оператор 1С (менеджера по работе с клиентами)\". Функциональные обязанности: Консультирование по наличию закрепленных клиентов, Заведение ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьОператор-кассир АЗС (г.Балашиха, Шоссе Энтузиастов/ул.Советская)40000-45000 ₽Балашиха, шоссе ЭнтузиастовRetail PersonalВ западную нефтяную компанию Shell требуется оператор -кассир АЗС. Мы ищем активных, перспективных сотрудников с хорошими коммуникативными навыками и желанием работать в самой лучшей нефтяной компании. Готовы рассматривать кандидатов без ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьОператор станка с ЧПУБалашиха, шоссе Энтузиастов, сАИнтерКварц Сервис... ПРОСМАТРИВАЮТСЯ!! ЗАРАБОТНАЯ ПЛАТА - ПО РЕЗУЛЬТАТАМ СОБЕСЕДОВАНИЯ! В производственную компанию по производству изделий требуется оператор станка ЧПУ фирмы Donatoni Обязанности: Написание программы для ЧПУ станка Распиловка изделий Контроль ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьОператор на телефонеБалашихаЯндекс29 отзывов... , пожалуйста, нажмите кнопку \"Откликнуться\". # консультирование # специалист по работе с клиентами # менеджер по работе с клиентами # оператор пк # без опыта # начинающий специалист # работа удаленно # работа дистанционно # работа из домаУдаленноБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьОператор кассир АЗС50000 ₽Балашиха, Московская область, ЩелковскаяОператор Кассир АЗС Ищем активных, перспективных сотрудников, с хорошими коммуникативными навыками и желанием работать в самой лучшей нефтяной компании. Мы прямой работодатель! ПРИНИМАЕМ БЕЗ ОПЫТА РАБОТЫ! Условия: — сменный график работы ( ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьОператор кассир АЗС35000 ₽Балашиха, Московская область, НекрасовкаОператор Кассир АЗС Ищем активных, перспективных сотрудников, с хорошими коммуникативными навыками и желанием работать в самой лучшей нефтяной компании. Мы прямой работодатель! ПРИНИМАЕМ БЕЗ ОПЫТА РАБОТЫ! Условия: — сменный график работы ( ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьОператор поломоечной машины 2/2 Железнодорожный25000 ₽Балашиха, Московская областьОператор поломоечной машины на предприятие Обязанности: Механизированная уборка помещений завода, Подметание склада и аллей, Сухая и влажная уборка периметра. · Уборка упаковочного центра (влажная уборка пола, чистка столов) · Механическая ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьОператор - кассир АЗС (г. Балашиха)40000 ₽Балашиха, Московская областьУважаемые кандидаты! В крупную нефтегазовую компанию \"Shell\" требуется оператор-кассир АЗС. Место работы: г. Балашиха (недалеко от остановки \"Санаторий Красная Роза\") Обязанности: - Работа за кассой; - Кассовые отчеты; - Работа по ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьОператор тсд (вахта)Балашиха, Московская область, Новокосино... на позициях комплектовщик, упаковщик, грузчик, работник торгового зала, мерчендайзер, разнорабочий, подсобный рабочий, работник склада, оператор склада, сборщик урожая, кассир, то это будет огромным плюсом! НО это необязательно, мы берем и ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьОператор по продаже услуг бизнесу на удаленную работу25000 ₽БалашихаТинькофф... по гражданско-правовому договору, со всеми отчислениями в пенсионный фонд и налоговую. Корпоративные условия по картам Тинькофф Банка. Скидки и акции от партнёров компании. Требуется оператор по продаже услуг бизнесу на удаленную работу ...УдаленноБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор поломоечной машины23000-45000 ₽Балашиха, ул Керамическая, влд АИндустриальные Решения... ул., 2А Можете написать сообщение на сайте, в нем укажите Фио, номер телефона. И наш менеджер с Вами свяжется. Требуется оператор поломоечной машины Оператор, уборщик-оператор, оператор поломоечной машины, оператор уборочной машиныОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор склада / Комплектовщик40000 ₽Балашиха, Новомилетское шоссе вл.Спортмастер149 отзывов... (кафе \"Малахата\") отправление 6:50 ст. \"Овражки\" (автомойка с синей крышей на ул. Новая) отправление 7:10 Требуется оператор склада / комплектовщик Комплектовщик-фасовщик, оператор, оператор склада, комплектовщица, комплектовщик, кладовщик ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор клиентского сервиса43000 ₽Балашиха, ул Гагарина дЛента (СПб)... бесплатную униформу внутрикорпоративное обучение возможность участия в профессиональных и корпоративных конкурсах подарки для сотрудников и для детей на праздники бесплатную медицинскую страховку Требуется оператор клиентского сервиса ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор-заправщик Азк (Mc315 Горьковская)25000 ₽Балашиха, шоссе Энтузиастов, влд НовокосиноРН - Москва, АО... по заправке автомобилей топливом. • Консультация клиентов о ценах и марках бензина, продукции и услугах заправочного комплекса/станции. • Поддержание чистоты и порядка на рабочем месте. Требуется оператор-заправщик азк (mc315 горьковская ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор по работе с клиентами / Оператор связи35000 ₽Московская область, БалашихаПочта России142 отзыва... и карьерного роста. Совокупный доход: минимальный 11000, максимальный 35000. Оператор связи 1 класса Оклад 26 000- 32080 до вычета, Оператор связи 2 класса Оклад 23 000- 28 000 до вычета, Оператор связи 3 класса Оклад 19 000- 26 000 до ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор по работе с клиентами27000 ₽Московская область, БалашихаАО \"Почта России\" Приазовский почтамт... 5/2 согласовывается на месте с начальником ОПС. Заработная плата: Оператор связи 1 класса Оклад 26 000- 32080 до вычета, Оператор связи 2 класса Оклад 23 000- 28 000 до вычета, Оператор связи 3 класса Оклад 19 000- 26 000 до вычета. Доход ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор по работе с клиентами / Оператор связи ОПСМосковская область, БалашихаПочта России142 отзываОбязанности: • оказание почтовых, финансовых и государственных услуг; • работа с клиентами - продажа и продвижение различных услуг; • прием, обработка, вручение почтовых отправлений; • осуществление денежных переводов, прием платежей, ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор по продаже банковских продуктов30000 ₽Московская область, БалашихаТинькофф БанкТинькофф – первый в России онлайн банк и абсолютный лидер на рынке финансовых технологий. У нас интересно работать, ведь мы решаем все околофинансовые вопросы наших клиентов - от кредитов на открытие бизнеса до покупки билетов в кино. ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор по назначению встреч на удаленную работу25000 ₽БалашихаТинькофф... по гражданско-правовому договору, со всеми отчислениями в пенсионный фонд и налоговую. Корпоративные условия по картам Тинькофф Банка. Скидки и акции от партнеров компании. Требуется оператор по назначению встреч на удаленную работу ...УдаленноБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор колл-центра удаленно37970 ₽БалашихаАпсейл... во время работы грамотная устная речь О колл-центре: Наш колл-центр работает уже 4 года. Трудится более 150 операторов из разных регионов России, Беларуси, Украины и других стран. Все работают из дома Ваш доход будет точно высоким, если ...УдаленноБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор 1С40000 ₽Балашиха, микрорайон Гагарина, Проектная улицаИнтер Стоун... \" занимает лидирующие позиции в Российской Федерации, а также Беларуси, Украине, Казахстане. Вакансия \"Оператор 1С (менеджера по работе с клиентами)\". Функциональные обязанности: Консультирование по наличию закрепленных клиентов, Заведение ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор-кассир АЗС (г.Балашиха, Шоссе Энтузиастов/ул.Советская)40000-45000 ₽Балашиха, шоссе ЭнтузиастовRetail PersonalВ западную нефтяную компанию Shell требуется оператор -кассир АЗС. Мы ищем активных, перспективных сотрудников с хорошими коммуникативными навыками и желанием работать в самой лучшей нефтяной компании. Готовы рассматривать кандидатов без ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор станка с ЧПУБалашиха, шоссе Энтузиастов, сАИнтерКварц Сервис... ПРОСМАТРИВАЮТСЯ!! ЗАРАБОТНАЯ ПЛАТА - ПО РЕЗУЛЬТАТАМ СОБЕСЕДОВАНИЯ! В производственную компанию по производству изделий требуется оператор станка ЧПУ фирмы Donatoni Обязанности: Написание программы для ЧПУ станка Распиловка изделий Контроль ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор на телефонеБалашихаЯндекс29 отзывов... , пожалуйста, нажмите кнопку \"Откликнуться\". # консультирование # специалист по работе с клиентами # менеджер по работе с клиентами # оператор пк # без опыта # начинающий специалист # работа удаленно # работа дистанционно # работа из домаУдаленноБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор по работе с клиентами/АО Почта России/МО БалашихаМосковская область, БалашихаПочта России142 отзыва... с производственным календарем. Более подробно графики уже озвучивают в ОПС. Есть ставки с частичной занятостью. *заработная плата: оператор связи 3 класса (начинающий специалист) оклад 19 000 - 26 000 до вычета + премия. Совокупный доход ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор-кассир АЗС40000 ₽БалашихаГК «ТРАССА»Крупная сеть АЗС ТРАССА приглашает на работу операторов-кассиров. Присоединяйся к нашей команде! Наши преимущества: - работа рядом с домом; - сменный график работы; - официальная (полностью белая) заработная плата; - оформление и ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор колл-центра на дому45000 ₽БалашихаЦентрПрофСрочный набор операторов колл-центра на дому! Оставляйте отклики, мы свяжемся с Вами! Обязанности: Работа с входящими заявками Общение с клиентами Требования: Желание работать и зарабатывать Принимаем без опыта Условия: Гибкий график ...УдаленноБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор контакт-центра9000-40000 ₽БалашихаНовые технологии... обучение по многочисленным инструкциям. Оплата сдельная: еженедельная. Оплата будет зависеть от количества звонков и чатов и от активности оператора. Кто-то работает пару часов в неделю, кто-то очень много. Разбег реальных зарплат от 9 до ...УдаленноБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор call-центра /Телемаркетолог35000 ₽БалашихаVelikan... Официальный дилер Форд Измайлово (отдел трейд ин) приглашает на работу кандидатов на вакансию Оператор на исходящие звонки Обязанности: Осуществление исходящих (холодных) звонков по предоставляемой базе с использованием стандартных скриптов ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор-кассир BetBoom40000 ₽БалашихаФилиал ООО Фирма СТОМ по Московской областиВ букмекерский клуб BetBoom требуются оператор-кассир . Требования: Умение и желание работать в команде Доброжелательное отношение к людям Ответственное отношение к работе Грамотная речь Обязанности: Работа на кассе и в зале. Встреча госте ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор по работе с клиентами (город Балашиха)Московская область, БалашихаПочта России142 отзыва... й связи. Доход складывается из окладной части и премии от выполнения показателей отделения почтовой связи (20% к окладу). Оператор 2 класса:Оклад 23 000- 28 000 Гросс, в зависимости от отделения почтовой связи. Доход складывается из окладно ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор ПК31000 ₽Балашиха, микрорайон Салтыковка, Носовихинское шос ...PetshopruКрупнейший в России интернет-магазин товаров для домашних животных приглашает на работу Оператора ПК, в обязанности которого входит: Подготовка первичной документации для водителей; Распечатка накладных. Пожелания к квалификации кандидатов ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор поддержки Яндекс.ЕдаБалашихаЯндекс29 отзывов... , пожалуйста, нажмите кнопку \"Откликнуться\". # консультирование # специалист по работе с клиентами # менеджер по работе с клиентами # оператор пк # без опыта # начинающий специалист # работа удаленно # работа дистанционно # работа из домаУдаленноОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор наладчик пневмо вакуум формовочных линий (формовка, ТПА)50000 ₽Балашиха, микрорайон Саввино, Саввинская улицаБлистер-Упаковка... техническим требованиям заказчиков. В связи с расширением собственного производства приглашаем на работу оператора-наладчика. Обязанности: Наладка термоформовочного оборудования. Текущий ремонт и обслуживание станков. Выпуск продукции ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор производственного оборудованияБалашихаИФ-ТрейдТоргово-производственное предприятие по изготовлению воздуховодов и шлангов широкого применения приглашает оператора производственного оборудования Требования: техническая грамотность, знания и опыт работы на производственном оборудование, ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор/Координатор по работе с сетевыми магазинами60000 ₽Балашиха, Западная коммунальная зона, шоссе Энтузи ...ЭкоПро... с большим объемом информации. Требования: • Опыт работы с федеральными и локальными сетями на позиции Оператора от 1 года.- обязательный критерий!!! Наш адрес:Балашиха • Активная позиция, гибкость, высокий уровень коммуникабельности ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Показать еще ...1234ПоследняяВыбранные фильтрыБалашихаОператорСбросить все фильтрыЗарплата20000+ 67625400+ 55730000+ 50238500+ 25150000+ 118Форма занятостиполная 221на дому 26вахтовый метод 6частичная 5График работысменный 127полный день 103удаленная работа 21вахта 16гибкий 14Отрасли:Торговля / Продажи 3 457Производство 2 793Транспорт / Автосервис 2 110Продавец 1 659Логистика / ВЭД / Склад 901Туризм / Гостиницы / Рестораны 899ВЭД 887Строительство 875Водитель 856Медицина / Фармацевтика 842Разное (общее) 827Продавец кассир 819IT компьютеры, Интернет 699Охрана / Безопасность 671Охрана 668Секретари / Офис менеджеры 668Домашний персонал 659Курьер 584Банки / Финансы 581Повар 517ТОП менеджмент 452Менеджер 433Грузчик 431Кассир 429Инженеры / Технологи / Проектировщики 417Продавец консультант 409Бухгалтерия / Аудит 370Оператор 359Другие рабочие профессии 318все категорииПохожие профессии:Старший оператор 1 042Оператор 1С 143Оператор интернет магазина 68Оператор на телефоне 63Оператор на телефон 31Помощник оператора 14Оператор базы данных 13Оператор-администратор 10Оператор контактного центра 5все должностиПрофессии:Оператор ПК 474Программист 1С 461Контент менеджер 386Техник 365Администратор интернет магазина 324Разработчик 226Программист 225Системный администратор 134SEO 113Консультант интернет магазина 89Сотрудник технической поддержки 60Менеджер IT проекта 56Дизайнер (веб) 52Технический писатель 51Администратор баз данных 46HTML верстальщик 44Интернет-маркетолог 30Технический эксперт 30Техническая поддержка 27Информационная безопасность 24Администратор WMS 22Программист Java 21Защита информации 20Программист C 19Менеджер проектов 19Тестер 16Программист PHP 11Заправщик картриджей 11Веб разработчик 10все должностиКомпании-работодатели:Почта России вакансии 95АО \"Почта России\" Приазовский почтамт вакансии 54Пятерочка вакансии 36Яндекс вакансии 17Fix Price вакансии 12Планета здоровья вакансии 10Тинькофф вакансии 10Симплекс вакансии 10Бизнес-Ассистанс вакансии 7Petshopru вакансии 7ГК Трасса вакансии 6АВТОМИР, ГК вакансии 6Перекресток вакансии 6Билайн вакансии 5СК групп вакансии 5ООО Управляющая нефтяная компания вакансии 5Партнер Яндекс Еда вакансии 5ООО \"СЕРВИС-ПАРТНЕР\" вакансии 5Работа это проСТО вакансии 4все компанииГорода:работа в Москве 27 038работа в Санкт-Петербурге 16 214работа в Новосибирске 5 593работа в Екатеринбурге 4 472работа в Нижнем Новгороде 3 289работа в Самаре 3 048работа в Казани 2 805работа в Воронеже 2 736работа в Ростове-на-Дону 2 668работа в Краснодаре 2 568работа в Красноярске 2 523работа в Челябинске 2 330работа в Перми 2 329работа в Уфе 2 282работа в Саратове 2 262работа в Омске 2 050работа в Барнауле 2 025работа в Волгограде 1 817работа в Иркутске 1 750работа в Ижевске 1 596работа в Ульяновске 1 585работа в Ярославле 1 565работа в Туле 1 528работа в Пензе 1 508работа в Набережных Челнах 1 401работа в Тольятти 1 371работа в Твери 1 359работа в Липецке 1 359работа в Калуге 1 333работа в Рязани 1 324работа в Тюмени 1 319работа в Подольске 1 289работа в Хабаровске 1 288работа в Оренбурге 1 237работа в Владимире 1 227работа в Химках 1 199работа в Иваново 1 193работа в Кемерово 1 188работа в Томске 1 185работа в Смоленске 1 061работа в Чебоксарах 1 031работа в Сочи 1 023работа в Люберцах 992работа в Домодедово 975работа в Мытищах 963работа в Архангельске 944работа в Курске 940работа в Астрахани 936работа в Балашихе 924работа в Красногорске 924работа в Белгороде 919работа в Брянске 916работа в Калининграде 914работа в Орле 888работа в Костроме 881работа в Саранске 880работа в Ставрополе 852работа в Владивостоке 848работа в Улан-Удэ 839работа в Йошкар-Оле 810работа в Вологде 800работа в Одинцово 798работа в Новокузнецке 789работа в Кургане 788работа в Тамбове 776работа в Зеленограде 725работа в Кирове 725работа в Мурманске 706работа в Ногинске 704работа в Великом Новгороде 698работа в Лобне 696работа в Щелково 689работа в Пскове 687работа в Чите 656работа в Череповце 650работа в Сургуте 641работа в Якутске 636работа в Дмитрове 634работа в Обнинске 620работа в Абакане 599все городаРасстояниеточное местоположениене дальше 10 кмне дальше 25 кмне дальше 50 кмне дальше 100 кмОпыт работыбез опыта 224не имеет значения 40от 1 года 31от 3 лет 12от 5 лет 1Образованиесреднее специальное 91любое образование 49высшее 2неполное высшее 1Статистика зарплатСредняя зарплата для профессии Оператор в Балашихе составляет 33 967 руб что на 3% больше, чем в среднем по России - 32 858 рубСмотреть подробную статистикуУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaРоссияО насМы в других странахОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоветы Trud.comФорумПоиск сотрудников в БалашихеUniversal Commerce Group© 2021 Trud.com Все права защищены.Наверх"
