"Робота: ходовик у Києві. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Слюсар Locksmith Механік Ремонтник Налагоджувальник Mechanical engineerНа жаль, вакансію не знайденоВакансія була видалена або прихована роботодавцем.Проте є інші хороші вакансії, які можуть вам підійти.Здається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.143 вакансіїХодовик у Києві за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюАвтослесарь-ходовик, автомеханик (Печерск)25 000 грнOiler · Київ · 5,6 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.О нас: Автосервис «Oiler» обслуживает и ремонтирует автомобили на протяжении 10 лет. Коллектив компании —…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Слесарь-ремонтник12 000 – 14 000 грн · ЗП + премии + соц.пакетКовальська, ПБГ · Київ · 9,1 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Незакінчена вища освіта.Вимоги: Досвід роботи від 1 року, профільна освіта (бажано механік). Об’язки: Ремонт та обслуговування…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 20 хв. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Слюсар-механік автотранспорту15 000 грнЕпіцентр К · Київ · 9 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Національна мережа торговельних центрів «Епіцентр К», у зв’язку з збільшенням власного автопарку, запрошує…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Слесарь механосборочных работ16 000 грн · ИС 12000Галактик, производственная компания · Київ · 4,5 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.СЛЕСАРЬ МЕХАНО-СБОРОЧНЫХ РАБОТ на производство Требования: возраст 25 — 45 лет. опыт работы на производстве…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Слесарь, техник, механик электропоездов Hyundaiпо результатам собеседованияХа рика, ООО · КиївПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Середня спеціальна освіта.Требования: законченое среднетехническое образование по специальности электротранспорт или локомотивы,…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Автослесарь-ходовик25 000 грн · зарплата от выполненных работАвтобосс · КиївПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.На СТО требуется: Автослесарь-ходовик Требования: практический опыт ремонта ходовой части автомобиля,…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Слесарь-электрик в Вышгород13 000 грнСимпатик Групп · VIP · Вишгород, шукаємо у КиєвіПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років. Середня спеціальна освіта.Холдинг СИМПАТИК ГРУПП — Торговая компания со своим собственным производством (Healthy Pharm Ukraine)…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Слесарь-ремонтник15 000 – 18 000 грнБудавтотранс, ТПП · Київ · 6,2 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.ТПП Будавтотранс, Лтд.- это современное предприятие, выполняющее специальные работы по ремонту промышленного…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Слесарь, монтажник систем вентиляции и кондиционирования17 000 грнМП Сокол · КиївПовна зайнятість, готові взяти студента. Досвід роботи від 1 року.Требования: Монтажник, слесарь систем вентиляции и кондиционирования, возраст от 20 до 50 лет,…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Слесарь-электрик по ремонту грузовых автомобилейпо результатам собеседованияLM-Trade · Київ · 6,2 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Компания «ВЕ-ГАС» открывает вакансию на слесаря электрика для обслуживания грузового транспорта Основные…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Слюсар-ремонтникБорщагівський ХФЗ, НВЦ, ПАТ · Київ · 37 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.ПАТ НВЦ «Борщагівський ХФЗ» — сучасне фармацевтичне підприємство європейського рівня в Україні, що успішно…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Слюсар-сантехнікЛенд Лорд · КиївПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Требования: опыт работы сантехником в службе полива навыки работы по системам Rain Bird, Hunter приветствуются…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Слюсар-зачісник, полірувальник15 500 грн · оговаривается на собеседованииМетсейл Д.Е. · Київ · 7,3 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років.На постоянную работу срочно требуется слесарь-зачищик (полировщик) металла с нержавеющей стали Компания…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Сервис-инженер, слесарь-наладчик газового оборудования20 000 грнУкравтономгаз · КиївПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Середня спеціальна освіта.На постоянную работу в компанию «УКРАВТОНОМГАЗ» приглашаем слесарь-наладчика газового оборудования. Приветствуется…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Попередня123...11НаступнаСтор. 1 з 11Середня зарплата ходовика у Києві10000 грн16000 грн26000 грнСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяРобочі спеціальності, виробництво 140Будівництво, архітектура 41Транспорт, автобізнес 28Сфера обслуговування 14Телекомунікації та зв'язок 7Дизайн, творчість 2Логістика, склад, ЗЕД 1ЩеВид зайнятостіПовна зайнятість 142Неповна зайнятість 5Дистанційна робота 0Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (116) 5 000 грн (116) 7 000 грн (115) 10 000 грн (110) 15 000 грн (89) 20 000 грн (39) 30 000 грн (10)до будь-яка 7 000 грн (3) 10 000 грн (16) 15 000 грн (77) 20 000 грн (106) 30 000 грн (115) 50 000 грн (116)Не вказана 27ІншеБез досвіду 20Студентам 16Людям з інвалідністю 2Відгук без резюме 117Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 143 вакансіїЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата ходовика у Києві10000 грн16000 грн26000 грнТренінги по темі «Ходовик»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
