"Вакансия Электрогазосварщик НАКС СК в Красноярске, работа в компании Группа компаний «Партнер», работа вахтовым методомВакансииЖелезногорскНайтиВходРегистрация№ 3500492421 январяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Железногорске / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимость / Сварщик НАКСБудьте первымВахтаЭлектрогазосварщик НАКС СККрасноярскОпыт работы от 1 года, работа вахтовым методом100 000 — 110 000 руб./месяцОбязанности:Выполнение производственных заданий по газосварке и электросварке, а также общестроительных работ с применением газосварочного и электросварочного оборудования, Устранение неполадок наружных газопроводах низкого давления Производство всех видов работ, проводимых при техническом обслуживании и капитальном ремонте наружных газопроводов низкого давления.Требования:Опыт работыНаличие действующего НаксаУсловия:Для работы вахтовым методом 2/1 на Амурском ГПЗ, проживание, питание, спец. одежда и проезд за счет компании, требуются Сварщики с НАКСом СК. Трудоустройство официальное, заработная плата 100 000 -110 000 рублей за месяц вахты.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияГруппа компаний \"Партнер\"Клиент SuperJob с 2019 годаДо 50 сотрудниковКадровое агентство.690 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымВахтаСварщик НАКС, НГДО, СК110 000 — 125 400 руб./месяцЭнергостаффВчера • КрасноярскАргонодуговая сварка (РАД). Ручная дуговая сварка емкостей и трубопроводов из различных сталей. Сварка металлоконструкцийОпыт работы не менее 3 (трех) лет. Опыт работ в районах крайнего севера. Наличие действующих удостоверений НАКС, НГДО, СКОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаСварщик НАКС НГДО РДот 108 000 руб./месяцТраст СтройВчера • КрасноярскДействующий НАКС НГДО РД. Удостоверение ЭГС от 4 разрядаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВахтаСварщик ручной сварки (НАКС НГДО)По договорённостиСтройПроектСервисВчера • КрасноярскСварка технологических трубопроводов. Ручная дуговая сваркаСреднее профессиональное образование по специальности \"электрогазосварщик\"/\"электросварщик\" 5-6 разряда. Опыт работы в строительстве…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаСварщик НАКСот 95 000 руб./месяцПолярис25 января • КрасноярскВыполнять подготовительные и сборочные операции перед сваркой и зачистку сварных швов после сварки. Проводить проверку работоспособности…Квалификационное удостоверение. Опыт работы на аналогичной должности от 3-х лет. Действующее удостоверение НАКСОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСварщик-аргонщик НАКС (вахта, Якутия)140 000 — 150 000 руб./месяцГазстройпром24 января • КрасноярскКачественное выполнение сварных соединений технологических трубопроводов из углеродистых и нержавеющих сталей способом ручной…Среднее профессиональное образование по специальности \"электрогазосварщик\"/\"электросварщик\" 5-6 разряда. Опыт работы на строительстве…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСварщик трубопровода (НАКС)120 000 — 150 000 руб./месяцЯмалдорстрой22 января • КрасноярскСварочные работыНаличие квалификационных документов (НАКС обязательно). Опыт работы от 3 лет. Опыт работы в условиях Крайнего СевераОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансиивахтойбез высшего образованияот 100 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
