"大发现金网,博天下最体育赔率,沙龙现金网百家乐荷官欢迎来到应届生求职网-中国领先的大学生求职网站个人账户登录 | 个人用户注册当前位置：首页 » 上海 北京 广州 深圳 武汉 南京 天津 成都 其它 » [全国]新希望乳业股份有限公司	[全国]新希望乳业股份有限公司发布时间：2020-02-25工作地点：上海 北京 广州 深圳 武汉 南京 天津 成都 其它职位类型：全职来源：ag葡京娱乐平台职位：2020校园招聘职位信息及网申地址：xiaoyuan.zhaopin.com/company/CC000908463企业简介：新希望乳业股份有限公司集乳制品及含乳饮料的研发、生产和销售为一体的国内领先的大型综合乳制品供应商，是中国最大民营集团——新希望集团旗下的大型集团化公司，2019年1月正式在深圳挂牌上市（股票代码：002946）。公司以“鲜战略”为品牌纲领，着重发展低温乳制品，坚持低温保鲜产品的核心业务，坚持差异化经营，致力成为新鲜一代的选择。新希望乳业致力于区域品牌的整合，构建了以“新、鲜、活”为企业价值理念的城市型乳企联合体，目前拥有14家乳品企业、12家规模化与标准化牛场和众多奶源基地，是中国奶业协会和中国乳制品工业协会副理事长单位。目前由席刚先生任董事长，朱川先生任总裁。2020校园招聘职位：青年合伙人成都锦江区产品研发管培生成都锦江区市场类管培生成都锦江区IT信息类管培生成都锦江区质量技术类管培生成都锦江区生产管理类管培生全国销售类管培生成都锦江区人力资源管培生成都锦江区更多职位详情请见：https://xiaoyuan.zhaopin.com/company/CC000908463收藏至求职记事本：记录我投过的公司职位专业分类： 管理上一条： [上海北京广州深圳其它]美菜网 下一条： [杭州]杭州市萧山区惠立幼儿园	抢先订阅校园招聘，Offer发放提醒相关专业最新招聘信息名企校园招聘- 创维集团校园招聘- 厦门国际银行校园招聘- 宝业集团校园招聘- 中国东方航空校园招聘- 中国太平洋保险校园招聘Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司 版权所有网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13 | 上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220 | 触屏版ag葡京娱乐平台 申博太阳城66msc网站地图 ag国际官网 皇马娱乐老品牌 ag娱乐网址太阳申博开户 太阳城申博官方代理 188申博官网 老虎机充值提款马可波罗瓷砖官网 余乐棋牌银子 莲花娱乐 198彩江苏快三利信娱乐开户 ag亚游真人娱乐开户 ag真人游戏开户 昆明皇马国际娱乐ag国际馆是真的吗 ag亚太娱乐平台 ag官方网站 ag真人游戏玩法888sbib.com 18s8.com 568PT.COM 729cw.com DC291.COM131ib.com XSB567.COM 438psb.com 999TGP.COM 22TGP.COM788cw.com 219SUN.COM 127sun.com 444TGP.COM XSB698.COM898cw.com 333TGP.COM 726SUN.COM XSB593.COM XSB178.COM"
