社保多劳多得(底薪+提成)职位招聘列表_138大美业人才网全国站 更多广东北京上海江苏浙江福建湖北湖南山东四川天津重庆广西河北河南辽宁陕西云南贵州江西安徽山西黑龙江广州深圳杭州成都武汉东莞佛山珠海登录 | 免费注册个人注册企业注册手机版 旗下网站大美业人才网美妆培训网美业网化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型全文全文职位公司工作地区当前搜索：社保多劳多得(底薪+提成)(全文)最新44个职位 保存  重置搜索历史岗位类别： 全部 美容师 美容导师 美容顾问 化妆师 医美咨询师 培训讲师 美容院店长 市场总监 更多岗位发布日期： 全部 今天 近二天 近三天 近一周 近二周 近一个月 近三个月 近半年月薪范围： 全部 面议 1500元以下 1500～3000元 3000～6000元 6000～10000元 -经验要求： 全部 在读学生 应届毕业生 一年以上 二年以上 三年以上 五年以上 八年以上学历要求： 全部 初中 高中 职高技校 中专 本科 硕士 博士工作类型： 全部 全职 兼职没有找到“社保多劳多得(底薪+提成)(全文)”相关数据看看下面数据是不是您想要的：发布时间 相关度列表 明细美导老师地点：广西月薪：5000～15000元应聘 2021-01-24 南宁市芬子美容化妆品有限责任公司经营品牌：|蕴婕肤|腾天圆酵素|尚颐堂中医经络养生职位描述：岗位：美导招聘人数：10人我有舞台你有技艺让我们一起点亮共创未来！这里可以帮助您成长、可以帮助您成功、帮助您实现人生的梦想！在一起才能了不起！岗位描述：爱美爱健康爱销售能出差愿意志力于美容事业！岗位要求：身高155CM以上，可以出差，阳光、...急聘高薪纹绣老师地点：上海月薪：10000～14999元应聘 2021-01-24 小王子护肤造型管理有限公司经营品牌：小王子职位描述：公司直聘，内容属实。小王子护肤造型门店分别在虹口区，普陀区，徐汇区。详细可电话联系，招聘软件上不能及时回复岗位职责：1、从沟通到操作能独立完成理想的半永久妆容；2、根据顾客不同脸型来设计适合的眉型；3、熟练掌握眉、眼、唇卫生操作。4、无需出...美容导师地点：福建厦门月薪：8000～14000元应聘 2021-01-24 同芙集团（中国）股份有限公司职位描述：职责说明：1、对公司加盟店进行产品知识、手法技能等相关知识培训2、协助加盟店做好开业前的筹备、宣传及驻店扶持工作3、对所管理的加盟店开展技术和销售培训，提升加盟店业绩4、针对加盟店制定活动方案，维护所辖区域市场5、市场同类产品信息收集及反馈...美容院店长地点：江苏苏州月薪：15000～19999元应聘 2021-01-23 苏州菩羽健康管理咨询有限公司经营品牌：养胸堂职位描述：1、协助客户高管层进行沟通协调企业工作，正确、清晰、全面地了解客户需求；2、能尽快融入项目团队并按时、保质完成项目咨询工作；3、企业品牌推广及营销策划；4、负责服务客户企业运营工作及销售管理；5、对服务企业员工进行心态、岗位职责、工作流程、...美容店长地点：广东佛山月薪：6000～7999元应聘 2021-01-23 香港瑞善美医疗美容集团经营品牌：ThermageFLX|ThermageCPT职位描述：职责说明：1、解释本美容院的服务意识，培育店员的敬业精神，合理使用人才。2、制定工作计划，分工明确，协助店员达成目标以及提升店员的技术和销售能力。3、分析顾客的意见，解释服务目标及标准，与其他员工共同制定改善服务的方法，以身作则，执行服务承...区域经理地点：广东佛山月薪：20000元以上应聘 2021-01-23 广州乐俪康生物科技有限公司经营品牌：优乐达|攸乐山|优乐魅|优乐炫|私密达职位描述：职位说明：1、负责区域代理商销售目标计划制定及执行，实现产品的销售增长及市场占有率的提高；2、合理配置资源，进行有效的团队绩效管理，保证计划的有效执行；3、建立良好的客情关系，完成各项活动、促销等市场计划，能主讲省级培训会及小型招商会；4、...美容讲师+美容导师地点：广东惠州月薪：6000～7999元应聘 2021-01-23 广州嘟嘟瓜互联网科技有限公司职位描述：岗位职责：（专门教学生美容技术手法这块，不出差）1、按照教学要求开发相关基础教育类（美容养生类理论知识和美容技术手法）并不断完善2、课程实施工作按照课程表，按时完成相关的课程实施工作3、学生综合管理任职要求：1、统招高中或中专以上学历，懂美...光电操作师地点：广州越秀区月薪：面议应聘 2021-01-23 广州艺美医疗美容门诊部有限责任公司职位描述：职责说明：1.负责终端顾客的面部或身体部位项目的美容仪器操作；2.负责仪器的日常基础的维护及清洁；3.负责仪器日常耗材的领用及剩余耗材的汇报。职位要求：1.美容行业1年以上工作经验，形象好，气质佳2.熟悉美容保健相关知识，有医院工作经历或医...中医养生销售坐诊专家地点：广东月薪：20000元以上应聘 2021-01-23 广州乐俪康生物科技有限公司经营品牌：优乐达|攸乐山|优乐魅|优乐炫|私密达职位描述：岗位职责：１、为顾客提供健康管理咨询及定制方案，进行一对一的销售坐诊销售；２、能主讲终端沙龙会、为终端客户/加盟店/代理商做健康养生引导教育；３、协助公司对加盟店的管理工作，监督或执行促销活动的组织与实施，提高店家的销售业绩；4、服从公司安...生殖私密销售专家地点：广东广州月薪：20000元以上应聘 2021-01-23 广州乐俪康生物科技有限公司经营品牌：优乐达|攸乐山|优乐魅|优乐炫|私密达职位描述：岗位职责：１、为顾客提供健康管理咨询及定制方案，进行一对一的销售坐诊销售；２、能主讲生殖私密相关内容的沙龙会、终端会及培训会课程，为终端客户/加盟店/代理商做生殖健康引导教育；３、熟练掌握并操作公司各类仪器；4、协助公司对加盟店的管理工作，...生殖私密销售专家地点：广东深圳月薪：20000元以上应聘 2021-01-23 广州乐俪康生物科技有限公司经营品牌：优乐达|攸乐山|优乐魅|优乐炫|私密达职位描述：岗位职责：１、为顾客提供健康管理咨询及定制方案，进行一对一的销售坐诊销售；２、能主讲生殖私密相关内容的沙龙会、终端会及培训会课程，为终端客户/加盟店/代理商做生殖健康引导教育；３、熟练掌握并操作公司各类仪器；4、协助公司对加盟店的管理工作，...人事专员地点：广州天河区月薪：4500～5999元应聘 2021-01-23 广州雅帆医疗科技有限公司经营品牌：|蕊美人|毓美人职位描述：1、负责招聘信息的起草和招聘广告的发布；2、简历的筛选、面试邀约及初试工作；3、对应聘人员资料的维护和存档；4、人员入职相关手续办理、合同签定等；5、其它工作安排。要求：1、熟悉招聘相关流程及渠道，有较强的分析判断能力；2、具备良好的语言沟...坐诊专家/买手地点：广州增城市月薪：10000～14999元应聘 2021-01-23 广州市月圆宫美容养生连锁机构经营品牌：巨邦|荣身堂|花悦百合|五行筋灸|诚美职位描述：岗位要求1.要求具备能独立完成专家店销、独立坐诊，独立完成公司规定的销售任务。2.具备终端销售客户购买80%或以上成交率。具备自身销售技能特长优先。3.工作态度端正、责任心强、积极主动、充满激情。4、对中医养生知识精通，擅长面诊、手诊、背诊...高级美容导师地点：陕西西安月薪：10000～14999元应聘 2021-01-23 西安市诺梵生物科技有限公司经营品牌：名媛之恋|克莱氏|康婕丽职位描述：职责说明：1、对公司加盟店进行产品知识、手法技能等相关知识培训；2、协助加盟店做好开业前的筹备、宣传及驻店扶持工作；3、对所管理的加盟店开展技术和销售培训，提升加盟店业绩；4、针对加盟店制定活动方案，维护所辖区域市场；5、市场同类产品信息收...美容顾问地点：江苏苏州月薪：6000～7999元应聘 2021-01-23 苏州菩羽健康管理咨询有限公司经营品牌：养胸堂职位描述：职位要求：1、男女不限，有美容美体行业经验，沟通能力、亲和力强。2、皮肤好、性格活泼开朗、工作踏实。3、形象气质佳，具备良好素质素养。4、具备专业的美容知识。5、有良好的服务意识和团队合作精神，能承受工作压力。全选首页上一页123下一页尾页Copyright © 2005-2016 138大美业人才网版权所有 未经同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品增值电信业务经营许可证：粤B2-20090479 人力资源服务许可证：440101110031 客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868
