新元号、そして働き方改革 | サラリーマンの副業・起業のことなら【副業アカデミー】よくある質問セミナー申込資料請求・問合せ取材受付03-5244-9409受付時間10:00〜17:00(土日祝日を除く)はじめての方へアカデミーについて講座について株式投資講座	FX講座	輸入販売講座	物販講座	不動産投資講座	仮想通貨（暗号資産）講座	メルカリ講座	フォトグラファー講座	ライティング講座	セミナー講師育成講座	PR講座	投資信託講座	インスタ講座	動画編集講座	YouTuber講座	はじめての海外投資講座	マネー＆ライフプラン講座	セミナースケジュールコラム・お知らせよくある質問取材受付TOP>コラム・お知らせ>新元号、そして働き方改革新元号、そして働き方改革こんにちは！副業アカデミー代表の小林昌裕です。新元号の話でもちきりですね。「令和」という言葉にしっくりこないと感じている方も一定数いるようですね（笑）新しい言葉というものは最初は違和感を感じますが、時間が経過すると馴染んでくることが多いので半年後くらいには普通になっているんでしょうね＾＾働き方改革関連法さて、副業の専門学校の学長としては新元号以上に重要だと感じているのが今月から施行される働き方改革関連法です。こちらの記事に要点が掲載されています。https://www.nikkei.com/article/DGXMZO43151060Q9A330C1EA1000/?n_cid=NMAIL006ポイントは、残業規制（年720時間以内）有給取得の義務化ですね。残業時間が減ることで時間に余裕ができる反面、これまでもらえていた残業代が減るということです。残業代も計算にいれて毎月のやりくりをしている方も実はたくさんいらっしゃると思います。私が会社員の時の先輩には、残業代も含めて住居費や生活費や養育費がギリギリだった方が実際にいらっしゃいました。そういう方は、残業が減るというのはクリティカルに影響が出てしまいますね。残業代が減って、更に有給取得で時間に余裕が出来る・・・・これはもう、副業しかないですね（笑）副業という選択肢いつもお伝えしてますが、今の時代は本当に様々な副業の選択肢があります。リスクをほぼゼロに抑えて始められる副業もあれば、少しリスクはありますが大きな収益を得られる副業もあり、趣味を副業にするという方も増えています。副業アカデミーでは、そういったあらゆる副業コンテンツを用意しておりますのでご興味のある副業の無料セミナーにまずはご参加ください＾＾無料セミナースケジュール一覧はこちら→ https://dev.fukugyou-academy.com/seminar/リスクが気になる方は「らいふく（ライト副業）」カテゴリーのセミナーがオススメです。メルカリ、ライティング、Uvereats、フォトグラファー、４０種類の副業まわるわかり講座といったコンテンツについて詳しくお伝えしてます。本格的な収入を手にしたい方は株式投資、FX、不動産投資、物販、家族でスモール輸入、仮想通貨あたりがオススメのセミナーになります。副業アカデミーの受講生数は全ての講座を含めますと８００名を突破し、日々活動を進めていく中でどんどんクオリティやノウハウが蓄積されております。副業のことであれば、きっとあなたのお役に立てると確信しております。４月になり、心機一転新しい活動をするぞ！という方は是非副業セミナーにいらしてみてはいかがでしょうか？あなたのご参加をお待ちしております＾＾無料セミナースケジュール一覧はこちら→ https://dev.fukugyou-academy.com/seminar/それではまた最新の記事年末年始休業のお知らせ新講座開講＆年末年始キャンペーン開催！副業ライフをお得に始めよう！副業アカデミー株式トレード日記Vol.50「祝1周年！」の巻【FX（外国為替証拠金取引）セミナー参加レポート】知らずにいたのが勿体ない！人気の記事速報！いきなり１４万円の収益ゲット！...【副業アカデミー】株式投資講座『第二回成果報告会』...副業 × 転職 ＝ ？？？...プロ人材向け業務委託マッチングサービス「SOKUD...Pickupセミナー【無料】実トレード見せちゃいます！セミナー〔2019年11月2日東京開催〕【無料】自宅でかんたん輸入販売セミナー〔2019年11月3日東京開催〕【無料】40の副業を経験した現役サラリーマンが教える、最新副業大公開セミナー〔2019年11月5日東京開催〕【無料】自宅でかんたん輸入販売セミナー〔2019年11月7日東京開催〕サイト内検索検索:この記事が気に入ったらいいね！しよう最新情報をお届けしますTwitter で副業アカデミーをフォローしよう！Follow @fukugyouacademy関連コラム副業アカデミー公式Podcast『副業解禁！稼ぐ力と学ぶ力』 『ふがいない僕が年下の億万長者から教わった「勇気」と「お金」の法則』読書会 副業アカデミー代表「小林昌裕」より報道関係者様へ 2018年【副業アカデミー】年末のご挨拶 TBS【Nスタ】出演！家族で副業という幸せ一覧へセミナーお申込み・資料請求お申込み副業アカデミーでは、セミナーのお申込み・資料請求のお申込みを随時受け付けています。まずはお気軽にお申込みください。セミナーお申込み 資料請求・お問合わせはじめての方へアカデミーについて講座についてセミナースケジュールコラム・お知らせよくある質問プライバシーポリシーセミナーお申込み 資料請求・お問合わせ 報道関係者様へ メルマガ/LINE@03-5244-9409 受付時間10:00～17:00（土日祝日を除く）〒104-0033 東京都中央区新川1-6-11ニューリバータワー3階03-5244-9409info@revecre.comhttps://revecre.com© 2018 fukugyou-academy.com弊社では業務に際しお客様のプライバシーを尊重し個人情報に対して十分な配慮を行うと共に大切に保護し適正な管理に努めております。個人情報利用目的お客様の個人情報は、原則として、当社のサービスに関する情報をご提供する目的や当社に対するご意見、ご要望に関する今後の改善、及び、問い合せに関するご回答のために利用致します。 それ以外の目的で利用する場合は個人情報をご提供いただく際に予め目的を明示しておりますのでご確認下さい。個人情報の管理お客様の個人情報は、第三者がアクセスできないよう、安全な環境下で管理しております。第三者への情報提供お客様の個人情報は、以下の場合を除き第三者に開示、提供、譲渡することは致しません。・当社の業務委託先、グループ関連会社において業務遂行上必要な場合・法的拘束力がある第三者機関からの開示要求がある場合・お客様本人の同意があった場合お問い合わせ窓口お客様の個人情報に関するお問い合わせにつきましては、下記窓口で受け付けております。株式会社レベクリ〒103-0033 東京都中央区新川1-6-11　ニューリバータワー3階TEL03-5244-9409
