 らいおんきんぐ~弱肉強食のサバイバルゲーム~の感想/評価 肉を食いまくって強くなれ！ライオンを育てて親の仇を取るシュミレーションゲーム | オスマム｜おすすめのスマホゲームを紹介スマホゲームアプリを遊んだ感想やレビュー、ゲームの詳細を紹介。より簡単に面白いゲームアプリが探せるブログを目指しています。ゲーム攻略プレイ日記ホーム公開終了のアプリらいおんきんぐ~弱肉強食のサバイバルゲーム~の感想/評価 肉を食いまくって強くなれ！ライオンを育てて親の仇を取るシュミレーションゲームらいおんきんぐ~弱肉強食のサバイバルゲーム~は、ライオンの子供が画面上に表れるネズミやイノシシなどをタップで食べまくって成長し、親の仇を取るシュミレーションゲーム。とにかく食って食って食いまくる、大食いライオン太らせゲームです！目次1 肉を食いまくれ2 成功でも失敗でも「LionP」が貯まる3 より良い肉を開放4 挑戦することで体重が一気に増える5 黄金のウサギで肉フィーバー6 楽しみは成長と失敗の記録7 遊んでみた感想肉を食いまくれこのゲームは画面上に一定間隔で現れる動物をタップして食べることで体重が増え、ライオンを成長させるゲーム。遊び方は簡単で、とにかく画面上に表れる動物を片っ端からタップしていくだけ！画面上にある体重ゲージがMAXになると、ライオンが成長。成長するたびに仇のライオンとのバトルイベントが起こり、そこで勝利すると次の段階へ進めます。結構な確率で失敗しますが、失敗するたびに賢くなり成功率が上がっていくようになっていますね。成功でも失敗でも「LionP」が貯まるこのゲームは何をやっても一定の確率で失敗します。しかも1回失敗するとゲームオーバーになり、賢くなって再スータートになります。で、成功しても失敗しても「LionP」が貯まります。この「LionP」がかなり重要なので失敗しても気にせずに貯めていきましょう。より良い肉を開放LionPを消費してより良い肉、と言うか動物を入手することが出来ます。一度入手した動物はランダムで画面に表示されますから、ガンガン食べていきましょう！一度に増える体重の量が多くなるので、より早く成長することが出来ますよ。挑戦することで体重が一気に増えるちょっとリスクはありますが、人が食べているBBQを横取りしたり、獲物を横取りしたりする挑戦に挑むことで、一気に体重を増やすことも出来ます。挑戦はLionPを消費して新しいものを開放することも可能。成功すると一気に体重が増えるので、ぜひやってみたいところ。ただし挑戦出来る回数はきまっていて、一度消費すると一定時間挑戦することが出来ません。万が一、と言うか結構失敗しますがその度に賢くなるので、数をこなすほど成功率が高くなります。黄金のウサギで肉フィーバー時々現れる黄金のウサギを食べると、一定時間動物の沸きがものすごく良くなります。見つけたら速攻で食べましょう。画面が白く光りながらすごい勢いで動物が沸きますよ。楽しみは成長と失敗の記録このゲームの楽しみは、成長と失敗の記録をコンプリートすること。親の仇を取ると言う大切な目的も！ありますけれど、ぶっちゃけ成長と失敗を集める方が楽しいです。ただし、コンプリートといっても半分は運なので時間をかければ勝手に集まります。はい。遊んでみた感想成長が早いので、ゲームの進行もかなり早い。その分出来ることが限られているので、飽きるのも早い。成長すると次の段階までに必要な肉の量が増えるうえに、結構な確率でバトルイベントに失敗。再スタートになります。やることはタップして食べるだけ！なので、暇つぶしに1回やってある程度成長したら飽きるかもね。※2018年8月、ダウンロードできなくなりました。※☆の数は執筆時のApp StoreまたはGoogle Playの数字です。人気記事日替わり内室 ★★☆☆☆（2.5） 美女たちと愛をはぐくむ恋愛要素と、官邸での出世を目指す要素のあるシュミレーションゲーム...やばたにえん：女の子の助け方一覧 脱出ゲームやばたにえんの、女の子の助け方一覧です。 がっつりネタバレしていますので、自分で解きたい方は絶...ねんどの無人島全体マップと手に入れられるアイテム一覧 ねんどの無人島全体マップと、手に入れられるアイテムの一覧です。 攻略はこちら ・スタートから丸太橋作成...ねんどの無人島：コウモリ撃退→猿救出→円盤の欠片 ねんどの無人島攻略情報です。 この記事ではコウモリ撃退→猿救出→円盤の欠片までを紹介しています。 攻略...救ってミラクルハンターZ！（スクミズ！）攻略まとめ 「救ってミラクルハンターZ！（スクミズ！）」の攻略情報まとめページです。 装備強化 レア度強化 素材...ねんどの無人島：「つくる」で製作できるアイテム一覧 ねんどの無人島で作れるアイテムの一覧です。 必要な材料と入手場所も紹介しています。 攻略はこちら ・...やばたにえん：A・B・Eエンディングの出し方 やばたにえん、A・B・Eを最短で見る方法を紹介しています。 ネタバレなので、自力でクリアしたい方は見ない...ねんどの無人島：遺跡から無人島脱出 ねんどの無人島攻略情報です。 この記事では古代遺跡から無人島脱出まで紹介しています。 攻略はこちら ...ウエストランドサバイバル 「ウエストランドサバイバル」はグレートアメリカン草原の西部を舞台とした、カウボーイとして生き残るための...やばたにえん：Dエンディングの出し方 やばたにえん、Dエンディングの出し方です。 ネタバレなので、自力で解きたい方は見ないでください。 関連...ジャンルからゲームを探すRPGアクションアドベンチャーカードシュミレーションタワーディフェンスシューティングスポーツ・格闘パズルリズムレース脱出ゲーム脳トレその他twitterTweets by osumamu免責事項お問い合わせ© 2017 オスマム｜おすすめのスマホゲームを紹介
