"佐川急便株式会社 高知営業所(軽四ドライバー)の求人情報W004192046【はた楽求人ナビ】で40代・50代・60代（中高年、シニア）のお仕事探し佐川急便株式会社 高知営業所(軽四ドライバー)の求人情報 | 40代・50代・60代(中高年、シニア)のアルバイト・パート・派遣・転職の求人情報サイト【はた楽求人ナビ】検討中0検討中リスト0 最近見た求人0検討中リスト0最近見た求人0閉じる40代・50代・60代（中高年、シニア）のお仕事探し（バイト・パート・転職）求人 TOP高知県南国市佐川急便株式会社 高知営業所(軽四ドライバー)のお仕事（W004192046）アルバイト佐川急便株式会社 高知営業所(軽四ドライバー)印刷する《未経験から始めよう》大手企業で安心安定★佐川急便で軽四ドライバー！職種物流・配送（宅配便スタッフ）給与時給1,100円〜場所高知県南国市岡豊町滝本851-1 ※面接場所は応募時にご案内致します。土佐一宮駅より徒歩30分地図を見る勤務時間9時00分〜18時00分(シフト制) 1日8時間 週5日特徴未経験歓迎中高年歓迎主婦（夫）活躍中土日のみOK平日のみOK学歴不問交通費支給40歳代活躍中50歳代活躍中60歳代以上・シニア活躍中人と関わらない仕事からだを動かす仕事稼げる仕事この求人に応募する 検討中に追加する 検討中に追加済み求人詳細お仕事内容◆勤務詳細◆ 【時給 1100円～】 9:00～18:00 (休憩 60分) ※1日8時間・週5日勤務できる方歓迎 ※残業あり 働き方については、お気軽にご相談ください♪職場情報【ご家庭の都合をご相談いただけます】 休日　/　勤務日数　/　勤務時間　ご相談いただけます！ 子育てパパ、ママも活躍中★ 【幅広い年齢層の方が活躍されています】 学歴・職歴は関係ありません！ ドライバーの仕事が初めてという方も、多数活躍されています！ ◆異業種界から入社された方も多数活躍中！ (引越し/工場内作業/警備/清掃/タクシー/バス/ハイヤー/コンビニ/スーパー/百貨店/ファミレス/レストラン等々) 【男女問わず活躍できる環境です】 封筒や小さなお荷物が中心なので、体力に自信のない方でも大丈夫！ 【大手企業で安心・安定の環境】 ◆交通費規定支給 ◆制服貸与 ◆社保完備（法定基準） ◆育児・介護休暇取得実績あり ◆評価制度（年2回あり） ◆賞与規定支給（年2回あり） ◆研修制度充実 ◆雇用止め規定あり（上限65歳） ※就業週20時間未満の場合は上限70歳勤務形態3ヶ月以上特長・待遇フリーター歓迎 既婚者歓迎 未経験者歓迎 土日働ける方歓迎 長期歓迎 車の運転が好きな方歓迎 制服貸し出し 社会保険制度あり 研修あり注目ポイント年齢不問 交通費支給 体を動かす 制服あり 未経験歓迎備考◆◇◆ AT免許で収入UPを目指せる！佐川急便で軽四ドライバーのお仕事始めませんか？ ◆◇◆ 決まったエリア内で、個人のお客様へお荷物の集荷・配達をお任せいたします。 普通自動車免許(AT限定可)をお持ちの方であれば、どなたでもご応募いただけます！ ★未経験大歓迎★未経験でも安心してお仕事を始めていただけます★ ・担当エリア制なので、道もすぐに覚えられ、地理に自信のない方も問題ありません！ ・使用する車は、コンパクトで運転のしやすい軽自動車です！ ○丁寧な研修で一人前に○ 未経験から始めたスタッフも第一線で活躍中！ 充実の事前研修があります。 研修が終わっても、困ったことや不安なことがあれば先輩スタッフを頼って下さいね。 ↓シフト情報などは　仕事内容　をご覧ください↓ ◆未経験から始めた方が多数◆佐川急便の軽四ドライバーを募集しています！ 普通自動車免許をお持ちの方！AT限定免許でも大丈夫です！ ドライバーのお仕事は初めて…という方も大歓迎★ 充実の研修制度で安心して始めていただけます！ ◆大手企業で安心・安定◆幅広い年代の方が活躍中！ 大手企業なので待遇も充実しています！ 未経験の方、主婦（主夫）の方、中高年の方、フリーターの方も 年代問わず活躍されています！ ◆ライフスタイルに合わせて◆無理なく働ける環境です 週の勤務日数を相談したい！短時間勤務で働きたい！など 働き方はいつでもご相談いただけます。 ライフスタイルに合わせて空いている時間で働いてみませんか？ ※受動喫煙対策については、応募後に企業へお問い合わせください。応募資格普通自動車免許(AT限定可もOK)をお持ちの方 学歴不問 未経験者OKお仕事番号W004192046この求人に応募する 検討中に追加する 検討中に追加済み勤務先情報社名（店舗名）佐川急便株式会社(2)住所高知県南国市岡豊町滝本851-1 ※面接場所は応募時にご案内致します。地図を見るこの求人に応募する 検討中に追加する 検討中に追加済み情報提供元こちらの求人情報は「マッハバイト」に掲載されている情報です。この求人に応募される場合、「マッハバイト」経由で募集企業へ応募されますので、予めご了承ください。はじめてご利用の方へ応募方法がわからない場合や、応募した後に企業から連絡がない場合はコチラをご覧ください。みんなの「はたらく」を応援したい｜はた楽求人ナビ佐川急便株式会社 高知営業所(軽四ドライバー)の求人情報W004192046なら【はた楽求人ナビ（はたらく求人ナビ）】。勤務時間、給与などの基本条件はもちろん、職場で活躍する年齢層など詳細な求人情報を掲載しているので、40歳代・50歳代・60歳代の方が検討しやすい！佐川急便株式会社 高知営業所(軽四ドライバー)のお仕事に応募するなら【はた楽求人ナビ（はたらく求人ナビ）】をご利用ください。40代・50代・60代のお仕事探しはた楽求人ナビとは？ヘルプ利用規約プライバシーポリシー会社概要関連サイト短期アルバイト・単発バイトはショットワークス働きたい曜日と時間で探すならシフトワークス外国人留学生のアルバイト探しはニホンdeバイトコンビニバイトならショットワークスコンビニ求人情報まとめて検索するなら企業ログ平均年収なら年収ハッカー派遣ならスタッフサポーターCopyright (C) 2021 TSUNAGU MATCHING SUCCESS Inc. All Rights Reserved."
