"【産休あり】特別養護老人ホーム 星久喜白山荘（千葉市中央区）の看護師の求人情報 - 正社員｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とは募集要項給与職場情報写真アクセスみんなの介護求人千葉県千葉市中央区特別養護老人ホーム 星久喜白山荘看護師の介護求人（社会福祉法人 白山会）特別養護老人ホーム 星久喜白山荘（千葉市中央区 特別養護老人ホーム）の看護師の求人情報 - 正社員月給 240,000 〜 280,000 円 特別養護老人ホーム千葉県千葉市中央区星久喜町千葉寺駅 から2.2km県庁前駅 から2.5km本千葉駅 から2.6km求人概要看護師（正社員）月給 240,000 〜 280,000 円月給240,000 〜 280,000 円募集職種看護師募集条件年齢を問わない求人です。住所千葉県千葉市中央区星久喜町152-2 地図を見る運営事業者名社会福祉法人 白山会採用お祝い金対象です！この求人に応募するこの求人の応募画面へ進む気になるリストに追加特別養護老人ホーム 星久喜白山荘の仕事内容業務に機能訓練がある求人です。業務に診察補助がある求人です。業務にバイタルチェックがある求人です。業務にターミナルケアがある求人です。老人ホームで看護師として働きませんか？アットホームな施設で正社員募集です！『星久喜白山荘』で人生の先輩がのびのび生きていくサポート！私たちは、ご利用者さまを『人生の先輩』という思いで接します。だからこそ、スタッフとご利用者さまはしっかりとした絆で結ばれています。当施設で、専門性を活かしてご利用者さまに看護のサポートや介護職スタッフ達に看護についての研修を行い、ご利用者さまの『素敵な笑顔』を増やしてください。きっとあなたの自信につながります！仕事も好き！遊びも好き！のあなたにピッタリ勤務時間は８時～17時と９時～18時の日勤のみのシフト制で、夜勤はなく、年間休日は117日あるので、仕事も遊びも充実させたいというあなたにはピッタリです。基本給のほかに資格手当やオンコール手当などもありますので、あなたの頑張りをしっかりカタチにします。社会保険完備はもちろん、休憩室も完備しているので、お仕事の合間にご利用いただけます。特別養護老人ホーム 星久喜白山荘の応募条件、資格・経験年齢を問わない求人です。試用期間なし特別養護老人ホーム 星久喜白山荘の給与・手当賞与がある求人です。資格手当がある求人です。給与月給 240,000 〜 280,000 円基本給220,000 〜 250,000 円手当資格手当 正看護師　30,000円、准看護師　20,000円オンコール手当 5,000 円その他 残業手当賞与年2回特別養護老人ホーム 星久喜白山荘の就業形態特別養護老人ホーム 星久喜白山荘の勤務形態残業が少ない求人です。就業時間① 07:30〜16:30 （休憩60分）② 08:30〜17:30 （休憩60分）特別養護老人ホーム 星久喜白山荘の休日・休暇産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。介護休業の取得実績のある求人です。夏季休暇がある求人です。年末年始の休暇がある求人です。休暇介護休業、産前産後休業、育児休業、夏季休暇、年末年始休暇年間休日107日6ヵ月経過後の年次有給日数10日気になるリストに追加採用お祝い金対象です！この求人に応募するこの求人の応募画面へ進む特別養護老人ホーム 星久喜白山荘の選考・面接選考プロセス1. みんなの介護求人の応募フォームからご応募▼2. 採用担当者よりご連絡▼3. 面接の実施（場合によって複数回）▼4. 採用のご連絡※入社後にみんなの介護求人から採用お祝い金の申請を行ってください。特別養護老人ホーム 星久喜白山荘のアクセス自動車での通勤が可能な求人です。特別養護老人ホーム 星久喜白山荘の周辺地図勤務地住所千葉県千葉市中央区星久喜町152-2最寄り駅千葉寺駅 徒歩28分大森台駅 徒歩28分県庁前駅 徒歩31分気になるリストに追加採用お祝い金対象です！この求人に応募するこの求人の応募画面へ進む気になるリストに追加採用お祝い金対象です！この求人に応募するこの求人の応募画面へ進むあなたにピッタリな介護求人を見つけよう条件を指定して介護求人を探す同じエリアの求人この事業所から1.9km特別養護老人ホーム 都苑 看護師（正社員）月給27.0 〜 27.5 万円地域千葉県千葉市中央区川戸町2気になるリストに追加この事業所から1.9kmデイサービスセンター 都苑 看護師（パート・アルバイト）時給1,600 円地域千葉県千葉市中央区川戸町2気になるリストに追加この事業所から2.7kmさわやかゆう輝の里 看護師（正社員）月給23.0 〜 30.7 万円地域千葉県千葉市中央区川戸町254-1気になるリストに追加この事業所から3.4kmさわやかゆう輝の里 看護師（正社員）月給23.0 〜 30.7 万円地域千葉県千葉市中央区川戸町254-1気になるリストに追加同じ法人の求人特別養護老人ホーム 星久喜白山荘 介護職・ヘルパー（パート・アルバイト）時給1,000 〜 1,400 円地域千葉県千葉市中央区星久喜町152-2気になるリストに追加この求人を見た人はこんな求人も見ています特別養護老人ホーム 星久喜白山荘から1.9km...千葉県千葉市中央区 大森台駅から1.7km看護師（正社員）月給 270,000 〜 275,000 円特別養護老人ホーム気になるリストに追加特別養護老人ホーム 星久喜白山荘から1.9km...千葉県千葉市中央区 大森台駅から1.7km看護師（パート・アルバイト）時給 1,600 円特別養護老人ホーム気になるリストに追加特別養護老人ホーム 星久喜白山荘から3.4km...千葉県千葉市中央区 鎌取駅から2km看護師（正社員）月給 230,000 〜 307,000 円特別養護老人ホーム気になるリストに追加特別養護老人ホーム 星久喜白山荘から2.7km...千葉県千葉市中央区 大森台駅から1.6km看護師（正社員）月給 230,000 〜 307,000 円特別養護老人ホーム気になるリストに追加看護師とは？仕事内容から受験資格、就職先を解説看護師の給料はいくら？年齢別平均や給料アップの方法を知…デイケアとは？サービス内容や仕事内容、選び方のポイント…デイサービスとは？サービス内容やほかのサービスとの比較…訪問入浴とは？サービスや仕事内容、利用するメリット・デ…看護小規模多機能型居宅介護とは？サービスや仕事内容、利…小規模多機能型居宅介護とは？サービス内容や利用方法、選…訪問看護とは？サービスや仕事内容、利用するメリット・デ…無資格での介護業界の働き方とは？仕事内容、年収、働くメ…異業種から介護職への転職をおすすめする理由介護職に未経験で転職するときの８つの不安介護業界の職務経歴書の書き方とは？介護業界での履歴書の書き方（学歴・職歴・志望動機）介護職の雇用形態を正社員・契約社員・派遣社員で比較はじめての方へ利用規約個人情報保護方針求人掲載のご案内運営会社採用情報みんなの介護2011 株式会社クーリエ募集要項 給与 職場情報 写真 アクセスこの求人に応募するの求人情報を「気になる」に保存しました！気になるの保存期間は2週間です。会員登録するとその期間を超えてずっとご利用になれます！みんなの介護求人に新規登録次回から表示しない"
