マイナビパート未経験者歓迎募集終了日時：10月27日この求人の募集は終了しましたベルコの互助会に興味のある方へ、 ご案内をするお仕事です！ お子さんの体調不良などでの早退OK◎ 働きやすい職場環境です♪<STAFF限定>結婚式のフルコース試食会や社内イベント盛り沢山♪お友達とご応募も大歓迎☆土日休みでプライベート充実です♪株式会社エクスプローラ勤務地宮城県 大崎市給与時給1200円アクセス陸羽東線 塚目駅 徒歩 11分シフトシフト自由・自己申告週4日以上時間帯早朝朝昼夕方夜夜勤【PRスタッフ】≪時給1200円≫1日4h勤務！15：00迄♪家事＆育児の気分転換にも◎.:*＼【魅力的すぎる社内イベント盛り沢山】／*:.＜STAFF限定＞結婚式のフルコース試食会etc...★1日4ｈ勤務★柔軟シフトで急な予定にも対応★チームごとでの活動になります！主婦さんたちが多数活躍中♪ お子さんが具合の悪い日や家庭の事情などのお休みもOKです◎ 日中15：00までのオシゴトです♪お仕事情報だけではわからない、みんなの知りたい職場の雰囲気や一緒に働く仲間について、マイナビパート独自の指標でまとめました。━━━15：00までの日中勤務だから例えばこんな働き方が出来ます♪━━━【子供1人の主婦（夫）さん】6：40　起床7：50　朝食を作る8：00　朝食8：20　子供を保育園まで送る9：00　身支度10：00　出社13：00　アンケートやイベントの案内15：00　退社、そのままスーパーで晩御飯の買い物16：00　子供を保育園に迎えに行くなど、家庭との両立もバッチリ♪●シフトは気軽に相談OK⇒扶養内勤務OK！Wワークとの両立も調整しやすい♪●お休みも柔軟対応⇒急な予定や子どもが熱を出した時に、お休みの相談可能!お仕事内容4号線沿いのシティホール古川でのお仕事をお任せします♪。*+◆お仕事内容◆+*。◆チラシをポストに入れる（ポスティング）◆互助会に興味のある方へ内覧会や見学会のご案内◆見学会に来た方のご案内・商品説明マニュアルがあるので、経験がない方でも大丈夫！一緒にスタートの仲間もたくさんいるから安心です◎給与時給1200円⇒頑張った分しっかり評価します♪◆2ヶ月の研修あり（給与はそのまま！）◆インセンティブあり◆支払い方法： 月1回◆交通費： なし勤務地宮城県 大崎市アクセス株式会社エクスプローラ◆陸羽東線 塚目駅 徒歩11分◆陸羽東線 古川駅 車10分◆東北新幹線 古川駅 車10分◆陸羽東線 西古川駅 車10分※上記は勤務地までのアクセスとなります。<<ここがポイント>>車通勤可バイク/自転車通勤可所在地株式会社エクスプローラ宮城県 大崎市 古川駅前大通り1-3-20※上記は会社所在地です※＜勤務地＞シティホール古川宮城県 大崎市 古川字城西20-1時間帯早朝朝昼夕方夜夜勤勤務期間長期（3ヶ月以上）勤務開始日相談可能♪*即日勤務もOK！まずはお気軽にご応募くださいね！＜定着率◎＞未経験からスタートし長く勤務している方も多数♪シフト週4日以上シフト自由・自己申告勤務時間・‥…━━━━━【勤務時間】10：00～15：00（1h昼休み）※1日実働4h※残業なし・‥…━━━━━◆シフトの融通度がバツグン！お子さんの具合の悪い日や、急なご都合などでのお休みもOKです♪家事や育児との両立にピッタリなオシゴト◎Wワークや勉強、趣味の時間などを確保したいフリーターさんにもピッタリ♪勤務できる曜日月、火、水、木、金◆土日祝休み応募資格● 未経験歓迎● 主婦(夫)・フリーター歓迎● 面談時履歴書不要● 学歴・年齢不問<<ここがポイント>>高校生不可未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎副業・Ｗワーク歓迎主婦(夫)歓迎学歴不問履歴書不要待遇・福利厚生● 社員登用制度あり● 研修制度あり≪社内イベント多数開催中≫・新年会・花見・夏祭り・クリスマス会・結婚式場でのフルコース試食会などなど、楽しいイベント盛りだくさんです♪<<ここがポイント>>社員登用あり研修制度あり扶養控除内勤務可休日・休暇◆土日祝休み会社・店舗名株式会社エクスプローラ職種名【PRスタッフ】≪時給1200円≫1日4h勤務！15：00迄♪家事＆育児の気分転換にも◎事業内容冠婚葬祭の儀式設備及び儀式全般応募方法応募専用ダイヤル、または応募ボタンより応募してください。応募専用ダイヤル応募専用ダイヤル 050-5841-5500株式会社エクスプローラ（お仕事番号 準備中です。しばらくお待ち下さい。）※お電話のおかけ間違いが増えております。電話番号やお仕事番号をよくお確かめの上、お電話ください。※応募先企業から折返しの電話がある可能性があります。(発信元：050-XXXX-XXXX)-No.29-8-5130Copyright Mynavi Corporation
