"マイナビパート未経験者歓迎募集終了日時：12月28日この求人の募集は終了しました★1対1～4の『個別授業』★ ≪週1＆1コマ70分～◎≫ 小・中・高校生対象♪得意科目のみOK！ コマ給1200円＋交通費◎未経験OK♪【学年・科目の相談OK♪】未経験者がほとんど◎慣れるまでしっかりとフォローしてくれるので、安心して始められますよ♪サクラサクセス　出雲大東駅前教室勤務地島根県 雲南市給与1コマ1200円～（1：2授業の場合）＋交通費支給アクセス木次線 出雲大東駅 徒歩 0分シフトシフト自由・自己申告週1日以上1日1.5時間以上時間帯早朝朝昼夕方夜夜勤【個別指導塾講師】《週1日～》1コマ・1科目からOK★1対1～2名の個別授業★<履歴書不要>≪いきなり…集団で難しい⇒なんてこともナシ！≫個別・しっかりしたマニュアルありで未経験からでも安心して働けます♪＼Point★／●Wワークや学校と両立【100％】●近隣の大学生活躍中●車・バイク通勤OK！教育学部の方・教師を目指している方も多数活躍中★*. ●子どもとのふれあい方 ●授業の進め方　が身につきますよ♪お仕事情報だけではわからない、みんなの知りたい職場の雰囲気や一緒に働く仲間について、マイナビパート独自の指標でまとめました。━━━━ 「未経験者」も大歓迎♪～＊週1日～◎科目も相談OK！＊～●：教育に興味がある方！教育学部の方も♪●：メインのバイトとして始めたい方も！●：学校・家の近くでバイトしたい方も★→応募のきっかけは何でもOK◎授業のすすめ方が書かれた教科書もあるので未経験の方も、安心して教えられますよ★＊*～＊生徒と一緒に楽しみましょう♪＊～楽しく成績アップ！がモットーなので、「学校でイイ点がとれた！」「苦手を克服した！」そんなときは【とことん】褒めてくださいね♪*.お仕事内容＼＼ 個別指導講師サクラサクセス♪ ／／小・中・高校生を対象に\"1対1～4\"の個別指導を行っています！学ぶ楽しさを教えるところから受験まで、生徒一人ひとりについて教えます♪≪小学生≫算／国／理／社≪中学生≫英／数／国／理／社≪高校生≫英／数／現文／古典／日史物／化／生／世史／地理【科目や学年】も選択OKなので、得意分野を教えることができますよ♪未経験の方もご安心ください！授業のすすめ方のマニュアルもあります◎大学生・社会人の方を中心に活躍中★彡<<ここがポイント>>1日4h以内可英語力・語学力が身に付く英語力・語学力を活かす給与1コマ1200円～（1：2授業の場合）＋交通費支給◆昇給あり★1コマ70分：1200円～（1対2授業の場合）◆支払い方法： 月1回◆交通費： 別途一部支給※当社規定あり(通勤が遠方からになる場合は面接時にご相談ください)◆車・バイク・自転車通勤OK！→駐車場あり（無料）勤務地島根県 雲南市アクセスサクラサクセス　出雲大東駅前教室◆木次線 出雲大東駅 徒歩0分◆木次線 幡屋駅 車3分◆木次線 南大東駅 車6分◆木次線 加茂中駅 車10分駅から5分以内<<ここがポイント>>車通勤可バイク/自転車通勤可所在地サクラサクセス　出雲大東駅前教室島根県 雲南市 大東町飯田36-12時間帯早朝朝昼夕方夜夜勤勤務期間長期（3ヶ月以上）→勤務開始・期間もご相談に応じます♪シフト週1日以上、1日1.5時間以上シフト自由・自己申告勤務時間≪シフト≫週1・1コマから選んでOK！≪勤務時間≫平日　17：00～22：00土曜　13：00～22：00◆長期休み期間は、13～22時の間で選べます♪【勤務例】（1）平日17：00～22：00（2）平日18：20～21：00（3）土曜13：00～19：30　など♪ご希望の時間帯をご相談ください◎勤務できる曜日月、火、水、木、金、土◆休日…日曜日応募資格≪みなさん大歓迎☆≫●大学生・短大生・高専生・社会人の方●フリーター・主婦(夫)・経験者の方●シニア世代の方も大歓迎！【履歴書不要】まずはお気軽にご応募くださいね♪<<ここがポイント>>高校生不可未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎副業・Ｗワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦(夫)歓迎友達と応募歓迎履歴書不要待遇・福利厚生◆車・バイク・自転車通勤OK→無料駐車場あり◆フリーター・大学4年生からの社員登用制度あり<<ここがポイント>>社会保険完備社員登用あり休日・休暇◆休日…日曜日同時募集サクラサクセスでは『正社員』も募集中★*.子供が好き、教えることが好きな方はもちろん自分を成長させたい方も歓迎です♪【給与】◆基本給（月額）20万円～（能力給）◆講習会手当（1日5,000円）◆家賃手当（家賃の30％）または社宅貸与◆通勤手当（実費支給/上限20,000円）◆賞与・昇給あり→年2回の賞与に加え、決算賞与支給！【勤務時間】◆変形　1年単位13：00～22：00（休憩時間：60分）【応募資格】・四年生大学卒業以上創業7年の新しい会社だからこそ、チャンスも沢山ある環境ですよ◎会社・店舗名サクラサクセス　出雲大東駅前教室職種名【個別指導塾講師】《週1日～》1コマ・1科目からOK★1対1～2名の個別授業★<履歴書不要>事業内容◆個別指導形式の学習塾運営小学生から高校生を対象に1対1から1対5まで選べる個別指導。◆集団形式の学習塾運営小学生・中学生を対象に進学校への受験に特化した集団指導。応募方法応募専用ダイヤル、または応募ボタンより応募してください。応募専用ダイヤル応募専用ダイヤル 050-5841-5500サクラサクセス　出雲大東駅前教室（お仕事番号 準備中です。しばらくお待ち下さい。）（TEL受付時間：14：00～22：00）留守電の場合は、定休日または営業時間外のため恐れ入りますが、再度お電話をお願いいたします。*☆【WEB】は24時間応募受付中☆*※お電話のおかけ間違いが増えております。電話番号やお仕事番号をよくお確かめの上、お電話ください。※応募先企業から折返しの電話がある可能性があります。(発信元：050-XXXX-XXXX)Copyright Mynavi Corporation"
