"Вакансия Корректор анкет в Заокском, работа в компании 4Service, полный рабочий деньВакансииТулаНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3489456624 ноября 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Туле / Вакансии / Административная работа, секретариат, АХОУдаленная работаКорректор анкетЗаокскийПолная занятость, удалённая работа12 000 — 15 000 руб./месяцВ обязанности будет входить:- Ежедневная вычитка и корректировка анкет тайных покупателей (проверка орфографии, пунктуации, «прямая» речь)- Отслеживание правильного написания терминов, условных сокращений, обозначений- Устранение неясностей в написании отдельных букв, знаков, неправильной разбивки текста на абзацы.- Прослушивание звуковых файлов- Работа с графическими файламиТребования:- Знание русского языка на уровне (эксперт)- Способность анализировать и мыслить логически- Компьютер/ноутбук с высокой скоростью и доступом в Интернет- Усидчивость, уверенность в своих силах- ГРАМОТНОСТЬ- Работа на результат- Закрытие проекта в срокУсловия:- Работа дистанционная на дому со стационарного пк или ноутбука (ни телефон, ни планшет)- Вычитка не менее 5 анкет в день (первое время в промежутке с 9,00 до 18,00, далее, с опытом, переходя на свободный график работы)- Оплата труда сдельная, стоимость которой, зависит от сложности проекта. В среднем вычитка одной анкеты составляет от 20 до 50руб- Бесплатное обучение с нуля- Возможность карьерного роста- В процессе обучения обязательное подписание договора о неразглашении коммерческой тайны- Выплата заработной платы осуществляется 1 раз в месяц с 20-го по 28 число следующего месяца, своевременноконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3489456624 ноября 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпания4ServiceКлиент SuperJob с 2011 годаБолее 500 сотрудниковО НАС 4SERVICE HOLDINGS GMBH — международный исследовательский холдинг с главным офисом в столице Австрии Вене. 2001 год стал первым в деятельности компании с благородной целью — улучшать качество жизни людей, что взаимодействуют с бизнесом, покупают его услуги и потребляют продукты. Ведь неслучайно и родилось название “Форсервис” — для сервиса, ради его качества. Так началась история 4Service в Киеве в Украине как ведущего провайдера услуги “Mystery Shopping” и успешно продолжается как исследовательской компании в 52 странах с новыми возможностями в целостном подходе к анализу и улучшению всего клиентского опыта (Customer Experience). Одним из революционных решений в улучшении клиентского опыта является сервис обратной связи Sarafan НАШЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ Мы идем за своим клиентом, подставляя надежное плечо в его начинаниях и развитии, минимизируя риски ошибок и финансовых потерь. Прокладываем мосты понимания между бизнесом и потребителем, разрушаем их барьеры общения. Помогаем получить ответы на более сложные задачи, оценить позиционирование, ситуацию на рынке. Предназначение нашего бренда – дать клиентам твердую опору, оттолкнувшись от которой можно выстроить прибыльный бизнес, достичь роста сервиса, лояльности клиентов и сотрудников! Четыре опорных направления нашей деятельности, что позволяют изучить и усовершенствовать весь комплекс взаимодействия бренда с потребителем от первого контакта до постпродажного взаимодействия: ИССЛЕДОВАНИЯ ИЗМЕНЕНИЯ КОНТРОЛЬ ЗНАНИЯ Наша миссия — улучшать сервис во всем мире! Качественные изменения в жизни людей и компаний – наше вдохновение. Мы меняемся и меняем мир вокруг нас!Нет вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньудалённая работабез высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваКалугаКраснодарОрелНовомосковскАлексинЩёкиноЕфремовУзловаяБогородицкДонскойВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
