"你一定要看到最後！10種，髮型師的工作類型 | hairstylist跳至主要內容	選單	髮型師職場如何成為髮型師看完後我都驚呆了~~~成為髮型師的學習計畫成為髮型師需要花多少時間？有哪幾種學習方式？升上髮型師！邁向成功之路，免費告訴你4個新秘密美髮整合網路行銷的秘密【Bevis動能文創】美髮人的網路行銷要訣4+1重點整理3大類，髮型師必備工具你一定要看到最後！10種，髮型師的工作類型7種 髮型師常見的職業病澳洲《2019》在澳洲髮型師心得分享2019【澳洲打工度假】髮型師，常見6大問題服務項目聯繫我們關於你一定要看到最後！10種，髮型師的工作類型2020 年 2 月 4 日 2019 年 11 月 5 日 由 satomi髮型師只能在沙龍工作嗎？ 有其他選擇嗎？ 我來告訴你！髮型師是以人為主的工作，所以有人的地方就能工作只是性質及客群不同。你可以身兼多個角色，也可以選擇一個方向專研。以下的介紹是已成為髮型師後的發展方式分為三大類目錄第一類：現場工作Ⅰ.沙龍Ⅱ .工作室Ⅲ .快剪Ⅳ .男生理髮/Barber shopⅣ.行動髮型師第二類：教育Ⅰ.補習班/培訓班老師/髮品講師Ⅱ.高職學校教師（需要美髮乙級執照及大學學歷）第三類：特殊客群Ⅰ.新娘秘書Ⅱ.假髮設計師Ⅲ.禮儀師Ⅳ.媒體幕後造型師第一類：現場工作分為受僱者與自雇者 每家公司制度跟福利都會不一樣，但也大同小異，相對來說連鎖店的福利會比單店好一點，最終還是要看每個老闆願意慰勞員工的誠意⋯⋯Ⅰ.沙龍沙龍是所有設計師必經的過程證照學歷要求：美髮丙級工作內容：受僱給沙龍（連鎖/單店）當髮型師，服務客人做洗、剪、燙、染、護、造型等服務，作品攝影.經營FB.IG薪水福利：業績抽成（公司給予的資源約多，抽成就會減少）三節獎金、員工旅遊….註：公司資源-公司幫你做個人形象廣告、編輯髮型作品、廣告宣傳…..Ⅱ .工作室早期工作室，大多在家中設個位子。是因為設計師婚後有了孩子可以一邊工作一邊顧孩子現在是因為在沙龍工作，分潤獎金大多都被公司抽走了，所以有人會選擇累積一定的客源後，在自己開一間工作室把客戶帶走，這樣就不需要跟公司分潤工作室大多是採預約制，因為是一人服務，沒有助理，可以有自己安排時間工作內容：跟在沙龍一樣只是變成自雇髮型師，服務客人做洗、剪、燙、染、護、造型等服務，作品攝影.經營FB.IG薪水福利：營業額扣除房租成本、水電、材料、貨品，剩下的就是薪水PS:如果想要受僱於工作室當設計師的話，福利可能沒有辦法像沙龍一樣，因為五人以下的公司不適用勞基法Ⅲ .快剪最開始是給二度就業婦女的機會。因為剪髮不需要有很多的成本，只要有剪刀、鏡子、椅子就可以營業，也只需要學習幾款基本髮型，不用燙染所以不用從學徒開始學。後期，也有些資深的設計師轉型！因為有一定的經驗，溝通後可以很快速的完成髮型，不需要跟客人聊天、培養感情⋯⋯所以快剪設計師的落差是這樣來的證照學歷要求：美髮丙級工作內容：只需要剪髮薪資福利：保底加抽成，超過目標業績才能加抽奬金，三節禮物、員工旅遊Ⅳ .男生理髮/Barber shop這兩個的概念相同只服務男性客人證照學歷要求：美髮丙級或是男士理髮丙級工作內容：剪髮、洗頭、修容修鬍子等等男士理髮跟barbershop的差異，應該是在於髮型的流行性，傳統與時尚的區別但現在因為時代的變遷有些男士理髮也會進修流行的髮型。Ⅳ.行動髮型師因為沒有固定的地方工作，採用完全預約制的，可以到離客戶近沙龍租位子或是到府服務只是這種工作方式要注意自己的人生安全，車馬費或鐘點費都是不含在服務費用裡的時間完全是自己掌控的，不用想前三種基本上要守在店內等顧客上門證照及學歷要求：美髮丙級工作內容：每位是行動髮型師提供的服務項目都會有所不同，可能只有單純剪髮，有的可能會提供洗髮、燙髮、染髮等等…..服務要依髮型師的工具為主第二類：教育Ⅰ.補習班/培訓班老師/髮品講師累積一定的經驗後可以自己開設課程教學（斐瑟、郭文）或約聘給學院當老師或是直接去髮品公司應聘講師（巴黎萊雅、肯邦….）證照及學歷要求: 美髮乙級及大學學歷工作內容：教學燙髮、剪髮、剪髮、編髮…技術跟理論、商品知識…..薪水：薪水的話有分成固定保底或鐘點費Ⅱ.高職學校教師（需要美髮乙級執照及大學學歷）職業學校的老師有分成兩種合格教師、技術教師合格教師-考取「中等教育學程」，實習一年，再參加大會考，考上才能拿到合格 教師證。技術教師-沒有合格教師證是通過學校到教育部申請證照及學歷要求：美髮乙級及大學學歷工作內容：教育學生課程內容及學校各項雜務招生與家長溝通等等…..薪水及福利：以導師費跟鐘點費第三類：特殊客群Ⅰ.新娘秘書有分成自己接案、婚紗店合作工作時間、地點都是不固定的哪裡有新娘哪裡去～～證照及學歷要求：這是唯一一個沒有門檻的工作內容：幫新娘穿禮服、妝、髮跟身上的配飾、耳環、項鍊等等……薪水福利：自己喊價，依照客戶的需求只需要化妝或者是需要半天全天的配合，定價的價格都會不一定Ⅱ.假髮設計師假髮品牌得意、CYS 、魔髮部屋、天一、美的假髮設計師是已銷售為主設計為輔，證照及學歷要求：美髮丙級證照工作內容：替顧客和假髮做髮型做設計、銜接，售後做假髮清潔、維修、調整…..薪水福利：保底加抽成，三節奬金、年假Ⅲ.禮儀師證照及學歷要求：喪禮服務技術士及大專學歷畢業工作內容：禮體淨身服務，鬍臉部的清潔、指甲修剪、洗髮、全身SPA沐浴按摩、著衣和鞋襪、化妝、髮型造型服務職業指南Ⅳ.媒體幕後造型師幕後造型是其實跟新娘秘書有異曲同工之妙，媒體幕後造型師服務的對象是電視台、劇組工作地點時間都是不固定的，也有是沙龍髮型師成為明星、藝人御用設計師需要跟著明星、藝人的需求⋯⋯跟著移動相關閱讀：想知道如何成為髮型師如果這篇文章對你有幫助，加入讚賞公民後，幫我在下方按 5 個Like，讓我得到一些回饋，支持我繼續寫出更多好文章！加入讚賞公民分類 職場 文章導覽2019【澳洲打工度假】髮型師，常見6大問題在〈你一定要看到最後！10種，髮型師的工作類型〉中有 25 則留言luminwu2019 年 11 月 5 日 於 18:52	很新奇,了解原來光是剪頭髮就有這麼多的方向可以選擇,但是,我感覺髮型師其實是一項蠻辛苦的工作謝謝版主分享回覆	satomi2019 年 11 月 6 日 於 20:10	跟客人無法溝通的時候是最苦的……回覆	YSJ2019 年 11 月 5 日 於 19:48	自己在家開工作室接客戶感覺很不錯，可以在家工作又能有收入。感謝版主分享這麼多髮型師的工作類型。回覆	satomi2019 年 11 月 6 日 於 20:08	在家工作是最舒服的回覆	傳教士2019 年 11 月 5 日 於 21:16	原來還有分這些喔長見識了回覆	satomi2019 年 11 月 6 日 於 19:45	未來說不定還會碰撞出新的形態回覆	Ariya2019 年 11 月 5 日 於 21:27	挖! 原來髮型工作者也可以分這麼多種! 我好像只知道第一種XD 而且我本來也以為新秘很好賺耶，直到我朋友最近做了新秘，忙到沒時間約! 真的是每行都有自己的生態圈，圈外人真的 需要指點才懂~回覆	satomi2019 年 11 月 6 日 於 19:44	傳統模式已經無法滿足如此競爭的產業，才會延生有這麼多種型態回覆	Vincent2019 年 11 月 5 日 於 23:11	感謝分享，隨著社會分工越來越細，髮型師的出路也越來越廣！回覆	satomi2019 年 11 月 6 日 於 19:42	斜槓的比重不一樣，髮型只是其中一項技能回覆	Li-Ling2019 年 11 月 5 日 於 23:25	髮型師原來有這麼多種延伸職業，禮儀師是我完全沒想到的選項之一回覆	satomi2019 年 11 月 6 日 於 19:40	髮型只是禮儀師附加的其中一個技能，最難的還是跟客戶溝通及安撫客戶情緒回覆	valentinodaily2019 年 11 月 6 日 於 00:28	現在快剪真的很方便尤其是男生~真的是商機無限回覆	satomi2019 年 11 月 6 日 於 19:38	髮型美感，很主觀，可大可小，就看自己怎麼想了回覆	Penny2019 年 11 月 6 日 於 01:01	看完這篇文章介紹才更了解這區塊的行業是怎麼樣的形態，一般人真的會覺得新秘、美髮師好好賺，但背後其實好辛苦，謝謝版主的分享，很棒！回覆	satomi2019 年 11 月 6 日 於 19:37	隔行如隔山，沒有一個行業是不辛苦的！能在工作中找到樂趣才有辦法持續回覆	Regina2019 年 11 月 6 日 於 13:26	感谢版主分享，我觉得不单美发师行业，其他行业应该也能效仿这样的工作方式，真的很不错呢，像是美甲行业之类的回覆	satomi2019 年 11 月 6 日 於 19:35	造爬上金字塔頂端不容易，何不多增加其他相關技能成為斜槓各種技能加總成為一個全新創作回覆	DavidYeh2019 年 11 月 6 日 於 16:21	看了這文章讓我對髮型師這行業更加瞭解，原來還有這麽多的出路選擇回覆	satomi2019 年 11 月 6 日 於 19:31	因為自己不是在常規下，生存在美髮業。希望能幫助到其他跟我有相同問題的人回覆	Hsuan Lin2019 年 11 月 6 日 於 19:55	原來可以教育喔…我覺得教育這塊满重要的可以分享一些簡易整理頭髮的技巧不然每次進理髮店都每每的出來隔天就打會原型了…回覆	satomi2019 年 11 月 6 日 於 20:17	分享簡易整理頭髮的技巧，已經有很多美妝部落客跟youtube在做暫時不考慮這一快，謝謝你的建議回覆	Vanessa Lin2019 年 11 月 8 日 於 17:06	我有一個朋友在連鎖髮廊工作，其中辛酸真的說不完也到不盡回覆	satomi2019 年 11 月 8 日 於 19:22	沒錯回覆	Betty2019 年 11 月 9 日 於 21:53	謝謝分享！受教了！回覆	發佈留言 取消回覆留言名稱 電子郵件 個人網站在瀏覽器中儲存顯示名稱、電子郵件地址及個人網站網址，以供下次發佈留言時使用。最多人閱讀男士剪髮教學～懶人包看完後我都驚呆了~~~成為髮型師的學習計畫千萬別為了⎡錢⎦而選擇美髮師如何成為髮型師你一定要看到最後！10種，髮型師的工作類型美髮助理，真的要趁早嗎？學歷、年紀會影響求職嗎？7種 髮型師常見的職業病髮型英文|剪髮溝通必備句子只要三個步驟你也能成為理髮師美髮人最熟悉的毛髮學自我介紹我是里美（satomi）一名從台灣飄洋過海到澳洲工作髮型師!Please enable JavaScriptEmail Marketing by Benchmark在這裡搜尋搜尋關鍵字:最新髮表魔鬼藏在於細節｜鬢角設計 2020 年 12 月 9 日Wollongong Central 臥龍崗購物中心內髮廊和理髮廳 2020 年 12 月 2 日90%的設計師都不知道的”剪刀”知識 2020 年 9 月 22 日澳洲髮型師Q&A總整理 2020 年 9 月 16 日美髮師師的技能和能力Hair Stylist Skills & Competencies 2020 年 8 月 27 日美髮師應徵條件＆求職準備Hair Stylist Cover Letter 2020 年 8 月 26 日美髮助理，真的要趁早嗎？學歷、年紀會影響求職嗎？ 2020 年 8 月 24 日想當美髮師要有目標、遠見，不能只是乖乖的、按部就班 2020 年 8 月 23 日只要三個步驟你也能成為理髮師 2020 年 8 月 22 日男士剪髮教學～懶人包 2020 年 8 月 21 日網站分類台澳差異 (4)工具 (1)澳洲 (12)澳洲生活 (4)網路行銷 (14)職場 (65)自我成長 (4)髮型英文 (2)© 2021 hairstylist • Built with GeneratePress"
