"土壤里没有的营养，种出的蔬菜里就会有了吗？_河北巨微生物工程有限公司咨询热线：0312-31501590312-3130333搜索设为首页 |加入收藏 |在线留言 |手机站首页关于巨微巨微简介企业历程品牌责任巨微商城推广中心推广中心新闻新闻公告公司新闻行业动态推广中心新闻企业实力推广应用应用效果推广培训推广培训（视频）项目合作项目合作技术支持联系我们1 2首页 >> 新闻公告 >>行业动态 >> 土壤里没有的营养，种出的蔬菜里就会有了吗？新闻公告公司新闻行业动态推广中心新闻详细内容土壤里没有的营养，种出的蔬菜里就会有了吗？常规农业下的蔬果虽然鲜艳饱满，但营养价值并不像体积那样“长势喜人”。戴维斯，得克萨斯大学奥斯汀分校生物化学研究所任助理研究员。他在2月《园艺学杂志》上报告中说，美国蔬菜水果产量增高，体积变大，味道却越来越差，营养价值也有所降低。戴维斯说，蔬菜中含有的镁、铁、钙、锌等矿物质，现在美国超市所售蔬菜中矿物质含量比50年前降低5%至40%。蔬菜和水果中含大量脂肪、蛋白质、碳水化合物和矿物盐等干物质，其中碳水化合物占干物质总量的90%。体积较大的蔬菜和水果干物质含量更多，而干物质会“稀释”矿物质。由于这种所谓“基因稀释效应”，各种营养成分、氨基酸的含量会受到影响。研究发现，水果受基因和“稀释”的影响相对较小。最新一期美国《时代》周刊评论说，矿物质是影响农作物营养价值的关键。一些矿物质如钾能影响作物吸收养分的能力。偏施肥致使土壤中其他矿物质营养被耗竭，农产品只收到了形态，对人类健康有益的矿物质、维生素、风味物质和耐贮存物质在减少和消失。农民使用化学肥料等手段加快农作物生长并提前收获，导致农作物没有足够时间吸收肥料和土壤中的矿物质等养分。土壤中矿物质的失衡，对作物的影响不仅仅是果实营养的缺失，更多是农产品的质量降低。偏施氮磷钾肥（大部分化肥的主要含量）致使土壤中其他矿物质营养被耗竭，农产品只收到了形态，对人类健康有益的矿物质、维生素、风味物质和耐贮存物质在减少和消失。过量化肥使作物奢嗜吸收出现的状况：~ 氮过量，作物易感病！~ 磷过量发生“代谢控制与控制代谢”负反馈反应，使果实不耐贮！~ 钾过量使钙和镁失活!~ 缺乏钙镁硫，作物的次生代谢不能启动，抵抗力低下、无法生成风味物质等！~ 缺乏铜铁锰锌，使植物次生代谢不能合成超氧化物歧化酶（SOD）！有机农业中有一条重要的基础原则是保持植物或农作物的生命周期完整性，这包括给植物提供营养的土壤。土壤作为一种自然存在的生命层，拥有自己的完整的生态循环系统。其组成部分包括矿物质、有机质、土壤生物、水及水溶矿物质、各种气体（氮、氧、二氧化碳等）。这些物质相互转化、相互制约构成土壤肥料的物质基础，并发挥作用形成生产力。中国古代圣贤告诫我们：\"上医治未病，下医治已病。”一言以蔽之，就是要通过合理、遵循自然规律的人为干预，尽早恢复土壤各种功能，让土壤保持强健。健康的农业生产体系对于人类的健康至关重要。有机农业中使土壤酸碱值平衡的万博manbetx世界杯版菌肥，有机堆肥的土壤营养调节作用，使土壤自身的生态循环系统得到恢复，可持续性的让土壤营养平衡。大力推进农业由增产导向转向提质导向河北巨万博manbetx世界杯版工程有限公司》》》中国生物肥料商品化生产 的标志——1988年通过国家科技部技术鉴定国家科技部国家“八五”、“九五”重点推广项目填补国家空白——1989年建立千吨生物肥料中试生产装置国家发改委列为国家级重点工业示范项目国家科技部授予组建国家万博manbetx世界杯版肥料技术研究推广中心国家农业部发文向全国推荐、示范、推广国家发改委高新技术产业化示范工程国家发改委、财政部国债重点投资项目国家科技部唯一万博manbetx世界杯版肥料对外交流项目成功举办八届国际万博manbetx世界杯版肥料培训班中国最大的专业万博manbetx世界杯版肥料研发企业上一篇这6种情况下施菌肥要谨慎，否则费力不讨好下一篇巨微效果||2018巨万博manbetx世界杯版菌肥应用效果反馈标题更多标题更多热线服务0312-31501590312-3130333联系邮箱1363837325@qq.com联系地址河北保定市朝阳北大街1066号扫一扫巨微微信公众号扫一扫进入手机网站Copyright @ 2017. All rights reserved. 河北巨万博manbetx世界杯版工程有限公司电话直呼0312-31303330312-3150159客服 ：扫一扫，加二维码在线留言发送邮件企业位置"
