"東京都目黒区のクリーニングの求人情報｜お祝いdポイントがもらえる【dジョブ】東京都 変更searchupdate りれきstar_border キープ 0person_outline マイページhome仕事・求人ならdジョブkeyboard_arrow_right 東京都目黒区のクリーニングの求人情報東京都目黒区のクリーニングの求人情報search 「目黒区」,「クリーニング」で検索並べ替えおすすめ時給順日給順月給順21件中、1~21件の求人情報を表示中家事代行・ハウスキーピングのマミーメイトサービス ※急募【高時給♪1,500円】株式会社マミーメイトサービス 家事代行サービス 【勤務エリア：中目黒】アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,500円勤務地東京都目黒区中目黒 徒歩 最寄り駅からの時間は5分勤務時間勤務時間帯:日中 9:00〜12:00 月～金曜日 9：００ ～ １2：００ の間で１日3時間 週1日勤務 曜日は応相談お仕事内容日常的に行っている家事全般をお客様に代わって行います ◆掃除 ◆洗濯とタタミ ◆整理整頓・・・など 専門的な資格が不要な範囲の家事代行ですので、未経験でも始められます。 あなたの日々の家事の経験を活かして働く事が出来ます。 共働きで多忙な方や、定期的にサービスが必要な方などに代わって家事を行います。 働きながら人の為になり、自分の家事のスキルも成長できるやりがいのあるお仕事です。 これまで経験のない方でも安心してご応募ください。 ※エアコンやレンジフードなどの専門的な掃除とは異なり、あくまでも日常的な清掃の範囲となります。応募資格応募資格:週1日以上 年齢不問／資格不要 未経験者でも家事の経験があれば、特別な資格はいりません。 ハウスクリーニングや整理収納アドバイザーの資格をお持ちの方はそれを活かせるお仕事です！ ～こんな方にピッタリ～ ・お掃除やお料理が好きで人のお世話をするのが好きな方 ・責任感を持ち時間を守れる方 ・中高年を含む幅広い年代の方 ・Wワークなど本人の事情も考慮します！ ・お子様のお迎えなどある方は時間調整のつきやすいお仕事です！edit応募する 詳細を見る starキープする短期アルバイト募集です！☆ダスキン自由が丘サービスマスター（お掃除スタッフ）アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,300円勤務地東京都目黒区自由が丘２丁目５－１ＬＨフラッソ自由が丘駅より徒歩8分勤務時間1日0時間 週4日 8時30分〜17時00分(シフト制)お仕事内容ダスキン サービスマスターのお掃除スタッフは 一般家庭やオフィスのお客様先でエアコンや換気扇、キッチンや浴室、フロアなどを 「プロの技術」でキレイにする専門集団です。 未経験から始めた人が多いので「経験ないけど大丈夫？」と心配な方もご安心ください。 お客様に「ありがとう」の言葉がいただける、とてもやりがいのある仕事です。 是非一緒に働きませんか？応募資格学歴不問 未経験者OK 高校生不可　この求人は高校生の募集を行っておりません 経験者優遇 外国人OK 運転免許（AT限定可）のある方edit応募する 詳細を見る starキープする短期アルバイト募集です！☆【東京都目黒区】ダスキンサービスマスター（お掃除スタッフ）アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,300円勤務地東京都目黒区自由が丘２丁目５－１ＬＨフラッソ自由が丘駅より徒歩8分勤務時間1日0時間 週4日 8時30分〜17時00分(シフト制)お仕事内容ダスキン サービスマスターのお掃除スタッフは 一般家庭やオフィスのお客様先でエアコンや換気扇、キッチンや浴室、フロアなどを 「プロの技術」でキレイにする専門集団です。 未経験から始めた人が多いので「経験ないけど大丈夫？」と心配な方もご安心ください。 お客様に「ありがとう」の言葉がいただける、とてもやりがいのある仕事です。 是非一緒に働きませんか？応募資格学歴不問 未経験者OK 高校生不可　この求人は高校生の募集を行っておりません 経験者優遇 外国人OK 運転免許（AT限定可）のある方edit応募する 詳細を見る starキープする清掃スタッフ/パート/東京都目黒区/未経験OK/WワークOK/交通費支給株式会社くうかんアルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給 1,200円勤務地東京都目黒区勤務時間8:00～15:00（実働6時間） ※勤務時間は相談可能お仕事内容目黒区にあるマンションでの共用部の清掃業務です。 全8カ所ありますので、ご自宅から近い場所も選べます。 とってもきれいなマンションです。 業務用の清掃道具を使用して作業を行うので、かんたんで楽ちんです。 未経験の方も先輩スタッフが丁寧に教えます。 経験者も歓迎！即戦力としてご活躍できます。 【受動喫煙対策】屋内全面禁煙応募資格＜経験＞ 不要 ＜能力・資格・スキル＞ 不要edit応募する 詳細を見る starキープする【目黒区エリア】家庭でも役立つ★未経験からプロのお掃除目指しませんか【東京都目黒区周辺】ダスキンサービスマスター（お掃除代行スタッフ）アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,050円勤務地東京都目黒区中目黒駅より徒歩5分、恵比寿駅より徒歩18分、池尻大橋駅より徒歩15分勤務時間1日3時間 週3日 8時30分〜17時00分(シフト制)お仕事内容専門の技術が身につきます。 お客様に喜ばれるやりがいのあるお仕事です。応募資格学歴不問 未経験者OK 経験者優遇 外国人OK 運転免許（AT限定可）のある方edit応募する 詳細を見る starキープする主婦(夫)さん大歓迎★土日祝時給50円UP!社割あり◎受付スタッフ募集♪ポニークリーニング 柿の木坂店アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,040円勤務地東京都目黒区柿の木坂1-32-17都立大学駅より徒歩10分、駒沢大学駅より徒歩18分、自由が丘駅より徒歩23分勤務時間1日5時間 週2日 9時00分〜21時00分(シフト制)お仕事内容《ポニークリーニング》は質の高いクリーニングサービスを首都圏、中京地区で約600店舗を展開しています。 今回新たに新規スタッフを大募集しています! 研修体制が整っているので、未経験の方でも安心して働いていただけます♪ 業務に関するスキルはもちろん、普段の生活にも活かせる知識が身につくのでスタッフに好評です! ☆こんな方は大歓迎☆ ・人と話すのが好きな方 ・空いた時間に働きたい、扶養控除内で働きたい方 ・細やかな作業が好きな方 ・落ち着いた環境で働きたい方 勤務時間、曜日は相談に応じています。 早番、遅番があるので、家庭と両立したい既婚者の方に是非オススメのお仕事です! 家庭に優しい社員割引き50％OFF◎ アットホームな職場で一緒に働きましょう♪応募資格学歴不問 未経験者OK 高校生不可　この求人は高校生の募集を行っておりません 経験者優遇edit応募する 詳細を見る starキープする最高齢は84歳！中高年ママも活躍中♪週1、2時間OKの家事代行のお仕事株式会社ベアーズ 学芸大学エリア(シニア活躍中)アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,013円勤務地東京都目黒区学芸大学駅より徒歩5分勤務時間1日2時間 週1日 9時00分〜21時00分(シフト制)お仕事内容話題のドラマ「逃げるは恥だが役に立つ」の家事監修の会社です! ドラマに出てくるようなお掃除術を学びながら、楽しくお仕事ができちゃいます♪ ◎ベアーズでは現在100％女性が活躍中♪未経験の方も大歓迎 ! 子育てママが活躍中です♪ 困ったことがあれば営業担当と教育担当がWでサポート!! スタッフの99%が未経験からのスタートです。 ブランクのある方、フリーターの方などもまずはお気軽にご応募くださいね。 ◎お仕事は自分で選べます！ 営業社員がプランニングにお伺いしておりますので、 事前にお客様の家族構成、ペットはいるのかなどの詳細をお伝えします。 その後仕事を引き受けるかを決めていただけるので、条件に合わない仕事はお断り頂いて大丈夫です! お客様も子育て中の女性が多くいらっしゃいますよ♪応募資格学歴不問 未経験者OK 高校生不可　この求人は高校生の募集を行っておりません 経験者優遇 スマホをお持ちでインターネット、Eメール、通話ができる方/日本語の読み書きができる方edit応募する 詳細を見る starキープする最高齢は84歳！中高年ママも活躍中♪週1、2時間OKの家事代行のお仕事株式会社ベアーズ 自由が丘エリア(シニア活躍中)アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,013円勤務地東京都目黒区自由が丘駅より徒歩5分勤務時間1日2時間 週1日 9時00分〜21時00分(シフト制)お仕事内容話題のドラマ「逃げるは恥だが役に立つ」の家事監修の会社です! ドラマに出てくるようなお掃除術を学びながら、楽しくお仕事ができちゃいます♪ ◎ベアーズでは現在100％女性が活躍中♪未経験の方も大歓迎 ! 子育てママが活躍中です♪ 困ったことがあれば営業担当と教育担当がWでサポート!! スタッフの99%が未経験からのスタートです。 ブランクのある方、フリーターの方などもまずはお気軽にご応募くださいね。 ◎お仕事は自分で選べます！ 営業社員がプランニングにお伺いしておりますので、 事前にお客様の家族構成、ペットはいるのかなどの詳細をお伝えします。 その後仕事を引き受けるかを決めていただけるので、条件に合わない仕事はお断り頂いて大丈夫です! お客様も子育て中の女性が多くいらっしゃいますよ♪応募資格学歴不問 未経験者OK 高校生不可　この求人は高校生の募集を行っておりません 経験者優遇 スマホをお持ちでインターネット、Eメール、通話ができる方/日本語の読み書きができる方edit応募する 詳細を見る starキープする最高齢は84歳！中高年ママも活躍中♪週1、2時間OKの家事代行のお仕事株式会社ベアーズ 都立大学エリア(シニア活躍中)アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,013円勤務地東京都目黒区都立大学駅より徒歩5分勤務時間1日2時間 週1日 9時00分〜21時00分(シフト制)お仕事内容話題のドラマ「逃げるは恥だが役に立つ」の家事監修の会社です! ドラマに出てくるようなお掃除術を学びながら、楽しくお仕事ができちゃいます♪ ◎ベアーズでは現在100％女性が活躍中♪未経験の方も大歓迎 ! 子育てママが活躍中です♪ 困ったことがあれば営業担当と教育担当がWでサポート!! スタッフの99%が未経験からのスタートです。 ブランクのある方、フリーターの方などもまずはお気軽にご応募くださいね。 ◎お仕事は自分で選べます！ 営業社員がプランニングにお伺いしておりますので、 事前にお客様の家族構成、ペットはいるのかなどの詳細をお伝えします。 その後仕事を引き受けるかを決めていただけるので、条件に合わない仕事はお断り頂いて大丈夫です! お客様も子育て中の女性が多くいらっしゃいますよ♪応募資格学歴不問 未経験者OK 高校生不可　この求人は高校生の募集を行っておりません 経験者優遇 スマホをお持ちでインターネット、Eメール、通話ができる方/日本語の読み書きができる方edit応募する 詳細を見る starキープする最高齢は84歳！中高年ママも活躍中♪週1、2時間OKの家事代行のお仕事株式会社ベアーズ 中目黒エリア(シニア活躍中)アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,013円勤務地東京都目黒区中目黒駅より徒歩5分勤務時間1日2時間 週1日 9時00分〜21時00分(シフト制)お仕事内容話題のドラマ「逃げるは恥だが役に立つ」の家事監修の会社です! ドラマに出てくるようなお掃除術を学びながら、楽しくお仕事ができちゃいます♪ ◎ベアーズでは現在100％女性が活躍中♪未経験の方も大歓迎 ! 子育てママが活躍中です♪ 困ったことがあれば営業担当と教育担当がWでサポート!! スタッフの99%が未経験からのスタートです。 ブランクのある方、フリーターの方などもまずはお気軽にご応募くださいね。 ◎お仕事は自分で選べます！ 営業社員がプランニングにお伺いしておりますので、 事前にお客様の家族構成、ペットはいるのかなどの詳細をお伝えします。 その後仕事を引き受けるかを決めていただけるので、条件に合わない仕事はお断り頂いて大丈夫です! お客様も子育て中の女性が多くいらっしゃいますよ♪応募資格学歴不問 未経験者OK 高校生不可　この求人は高校生の募集を行っておりません 経験者優遇 スマホをお持ちでインターネット、Eメール、通話ができる方/日本語の読み書きができる方edit応募する 詳細を見る starキープする最高齢は84歳！中高年ママも活躍中♪週1、2時間OKの家事代行のお仕事株式会社ベアーズ 祐天寺エリア(シニア活躍中)アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,013円勤務地東京都目黒区祐天寺駅より徒歩5分勤務時間1日2時間 週1日 9時00分〜21時00分(シフト制)お仕事内容話題のドラマ「逃げるは恥だが役に立つ」の家事監修の会社です! ドラマに出てくるようなお掃除術を学びながら、楽しくお仕事ができちゃいます♪ ◎ベアーズでは現在100％女性が活躍中♪未経験の方も大歓迎 ! 子育てママが活躍中です♪ 困ったことがあれば営業担当と教育担当がWでサポート!! スタッフの99%が未経験からのスタートです。 ブランクのある方、フリーターの方などもまずはお気軽にご応募くださいね。 ◎お仕事は自分で選べます！ 営業社員がプランニングにお伺いしておりますので、 事前にお客様の家族構成、ペットはいるのかなどの詳細をお伝えします。 その後仕事を引き受けるかを決めていただけるので、条件に合わない仕事はお断り頂いて大丈夫です! お客様も子育て中の女性が多くいらっしゃいますよ♪応募資格学歴不問 未経験者OK 高校生不可　この求人は高校生の募集を行っておりません 経験者優遇 スマホをお持ちでインターネット、Eメール、通話ができる方/日本語の読み書きができる方edit応募する 詳細を見る starキープする最高齢は84歳！中高年ママも活躍中♪週1、2時間OKの家事代行のお仕事株式会社ベアーズ 西小山エリア(シニア活躍中)アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,013円勤務地東京都目黒区西小山駅より徒歩5分勤務時間1日2時間 週1日 9時00分〜21時00分(シフト制)お仕事内容話題のドラマ「逃げるは恥だが役に立つ」の家事監修の会社です! ドラマに出てくるようなお掃除術を学びながら、楽しくお仕事ができちゃいます♪ ◎ベアーズでは現在100％女性が活躍中♪未経験の方も大歓迎 ! 子育てママが活躍中です♪ 困ったことがあれば営業担当と教育担当がWでサポート!! スタッフの99%が未経験からのスタートです。 ブランクのある方、フリーターの方などもまずはお気軽にご応募くださいね。 ◎お仕事は自分で選べます！ 営業社員がプランニングにお伺いしておりますので、 事前にお客様の家族構成、ペットはいるのかなどの詳細をお伝えします。 その後仕事を引き受けるかを決めていただけるので、条件に合わない仕事はお断り頂いて大丈夫です! お客様も子育て中の女性が多くいらっしゃいますよ♪応募資格学歴不問 未経験者OK 高校生不可　この求人は高校生の募集を行っておりません 経験者優遇 スマホをお持ちでインターネット、Eメール、通話ができる方/日本語の読み書きができる方edit応募する 詳細を見る starキープする最高齢は84歳！中高年ママも活躍中♪週1、2時間OKの家事代行のお仕事株式会社ベアーズ 石川台エリア(シニア活躍中)アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,013円勤務地東京都目黒区石川台駅より徒歩5分勤務時間1日2時間 週1日 9時00分〜21時00分(シフト制)お仕事内容話題のドラマ「逃げるは恥だが役に立つ」の家事監修の会社です! ドラマに出てくるようなお掃除術を学びながら、楽しくお仕事ができちゃいます♪ ◎ベアーズでは現在100％女性が活躍中♪未経験の方も大歓迎 ! 子育てママが活躍中です♪ 困ったことがあれば営業担当と教育担当がWでサポート!! スタッフの99%が未経験からのスタートです。 ブランクのある方、フリーターの方などもまずはお気軽にご応募くださいね。 ◎お仕事は自分で選べます！ 営業社員がプランニングにお伺いしておりますので、 事前にお客様の家族構成、ペットはいるのかなどの詳細をお伝えします。 その後仕事を引き受けるかを決めていただけるので、条件に合わない仕事はお断り頂いて大丈夫です! お客様も子育て中の女性が多くいらっしゃいますよ♪応募資格学歴不問 未経験者OK 高校生不可　この求人は高校生の募集を行っておりません 経験者優遇 スマホをお持ちでインターネット、Eメール、通話ができる方/日本語の読み書きができる方edit応募する 詳細を見る starキープする最高齢は84歳！中高年ママも活躍中♪週1、2時間OKの家事代行のお仕事株式会社ベアーズ 池尻大橋エリア(シニア活躍中)アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,013円勤務地東京都目黒区池尻大橋駅より徒歩5分勤務時間1日2時間 週1日 9時00分〜21時00分(シフト制)お仕事内容話題のドラマ「逃げるは恥だが役に立つ」の家事監修の会社です! ドラマに出てくるようなお掃除術を学びながら、楽しくお仕事ができちゃいます♪ ◎ベアーズでは現在100％女性が活躍中♪未経験の方も大歓迎 ! 子育てママが活躍中です♪ 困ったことがあれば営業担当と教育担当がWでサポート!! スタッフの99%が未経験からのスタートです。 ブランクのある方、フリーターの方などもまずはお気軽にご応募くださいね。 ◎お仕事は自分で選べます！ 営業社員がプランニングにお伺いしておりますので、 事前にお客様の家族構成、ペットはいるのかなどの詳細をお伝えします。 その後仕事を引き受けるかを決めていただけるので、条件に合わない仕事はお断り頂いて大丈夫です! お客様も子育て中の女性が多くいらっしゃいますよ♪応募資格学歴不問 未経験者OK 高校生不可　この求人は高校生の募集を行っておりません 経験者優遇 スマホをお持ちでインターネット、Eメール、通話ができる方/日本語の読み書きができる方edit応募する 詳細を見る starキープする最高齢は84歳！中高年ママも活躍中♪週1、2時間OKの家事代行のお仕事株式会社ベアーズ 奥沢エリア(シニア活躍中)アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,013円勤務地東京都目黒区奥沢駅より徒歩5分勤務時間1日2時間 週1日 9時00分〜21時00分(シフト制)お仕事内容話題のドラマ「逃げるは恥だが役に立つ」の家事監修の会社です! ドラマに出てくるようなお掃除術を学びながら、楽しくお仕事ができちゃいます♪ ◎ベアーズでは現在100％女性が活躍中♪未経験の方も大歓迎 ! 子育てママが活躍中です♪ 困ったことがあれば営業担当と教育担当がWでサポート!! スタッフの99%が未経験からのスタートです。 ブランクのある方、フリーターの方などもまずはお気軽にご応募くださいね。 ◎お仕事は自分で選べます！ 営業社員がプランニングにお伺いしておりますので、 事前にお客様の家族構成、ペットはいるのかなどの詳細をお伝えします。 その後仕事を引き受けるかを決めていただけるので、条件に合わない仕事はお断り頂いて大丈夫です! お客様も子育て中の女性が多くいらっしゃいますよ♪応募資格学歴不問 未経験者OK 高校生不可　この求人は高校生の募集を行っておりません 経験者優遇 スマホをお持ちでインターネット、Eメール、通話ができる方/日本語の読み書きができる方edit応募する 詳細を見る starキープする最高齢は84歳！中高年ママも活躍中♪週1、2時間OKの家事代行のお仕事株式会社ベアーズ 九品仏エリア(シニア活躍中)アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,013円勤務地東京都目黒区九品仏駅より徒歩5分勤務時間1日2時間 週1日 9時00分〜21時00分(シフト制)お仕事内容話題のドラマ「逃げるは恥だが役に立つ」の家事監修の会社です! ドラマに出てくるようなお掃除術を学びながら、楽しくお仕事ができちゃいます♪ ◎ベアーズでは現在100％女性が活躍中♪未経験の方も大歓迎 ! 子育てママが活躍中です♪ 困ったことがあれば営業担当と教育担当がWでサポート!! スタッフの99%が未経験からのスタートです。 ブランクのある方、フリーターの方などもまずはお気軽にご応募くださいね。 ◎お仕事は自分で選べます！ 営業社員がプランニングにお伺いしておりますので、 事前にお客様の家族構成、ペットはいるのかなどの詳細をお伝えします。 その後仕事を引き受けるかを決めていただけるので、条件に合わない仕事はお断り頂いて大丈夫です! お客様も子育て中の女性が多くいらっしゃいますよ♪応募資格学歴不問 未経験者OK 高校生不可　この求人は高校生の募集を行っておりません 経験者優遇 スマホをお持ちでインターネット、Eメール、通話ができる方/日本語の読み書きができる方edit応募する 詳細を見る starキープする【目黒区私立保育園】保育士(17031678)株式会社アスカ正社員契約社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給 311,288円 ～ 371,288円勤務地東京都目黒区勤務時間07時00分～20時30分の間の8時間程度 シフト制お仕事内容園児数60名の認可保育園での主任業務をお願いします！ ◎保育士間の業務調整 ◎保育向上のための技術指導 ◎指導計画・特別行事計画の作成指導 などを 担当して頂きます！ 余裕のある職員配置に加え「早く帰る」雰囲気ができており、平均残業時間は月に５時間未満！ 本社のスーパーバイザーのサポートもあるので安心してお仕事できます★応募資格保育士 未経験OKedit応募する 詳細を見る starキープする【目黒区私立保育園】保育士(17031819)株式会社アスカ正社員契約社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給 311,288円 ～ 371,288円勤務地東京都目黒区勤務時間07時00分～20時30分の間の8時間程度 シフト制お仕事内容主任業務をお願いします♪ 定員は0～5歳児の80名です（＾ｕ＾） ●保育士間の業務調整 ●保育向上のための技術指導 ●指導計画・特別行事計画の作成指導 等を担当して頂きます！ 保育としては、 ”あたたかい空間「いえ」が人を育てる”を合言葉に、個々に寄り添った保育を心がけています！ 他の職員さん達も同じところからのスタートなので、協力し合える環境です☆ 保育経験を活かしてスキルアップしません…応募資格保育士 未経験OKedit応募する 詳細を見る starキープする【時給1500円・友人と応募可！ホテルの経験者歓迎】お部屋のお掃除♪2人で作業なので初めてでも安心！株式会社ファイヴエーカンパニー（目黒区大橋1丁目・家事代行・ルームクリーニング）アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目給与時給1500円 月収例：20,250円（月間9日出勤の場合）勤務地東京都目黒区勤務時間【勤務曜日】 月・木曜日　週2日勤務 ※勤務曜日が祝日の場合は翌日となります。 【勤務時間】 14：30～16：00　1.5時間勤務 ※2名で作業します。お仕事内容マンションお部屋の中の日常的な清掃水廻り（お風呂・トイレ・キッチン）の清掃床の掃除機掛けベットシーツの交換等応募資格未経験の方・ダブルワーク希望の方大歓迎 女性スタッフ多数活躍しています！ 朝の時間を有効活用したい方、オススメです！あと3日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする【マンション管理員兼コンシェルジュ】居住者の安心で快適な暮らしを守るお仕事。キャリアチェンジ相談可◎株式会社クオリティライフ・コンシェルジュ　0320アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目給与時給1300円 ※研修期間（最大5日間）は時給1020円 ★年末年始手当有勤務地東京都目黒区勤務時間8:00～17:00（休憩1時間） 8:00～20:00（休憩１時間） ※両シフト対応可能な方 ※土日いずれかを含む週4～5日勤務可能な方 ★一日の流れは備考欄をご参照ください！お仕事内容≪管理員業務≫・設備の点検、管理会社への報告・連絡など・来訪者様受付、居住者様提出書類預かり、来客用駐車場受付、鍵の渡し、書類の管理・館内巡回・警報発生時の対応≪コンシェルジュ業務≫◆受付・案内業務・居住者様・来訪者様への館内施設案内や、近隣施設案内・共用施設の利用受付、予約管理等◆取次ぎ業務・クリーニング、宅配便、靴の修繕サービス等＜過去の採用した方＞前職が接客や販売経験のある方が多く入社さ…応募資格簡単なパソコン操作・入力ができる方　※使用例：引継簿入力、売上登録、お知らせ作成など ★長期勤務可能な方歓迎！ ★未経験者歓迎！ ★販売や営業などの接客経験のある方大歓迎！ ※学生NGあと3日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする【目黒区】＜月収例21万円～＞土日祝休み×高時給で安定ワーク！ワタキューセイモア株式会社　東京支店　（87515）契約社員sentiment_satisfied今が狙い目給与【時給】1,250円 【交通費】全額支給(規定あり) ＜月収例＞216,250円(時給×173時間/月勤務として算出)勤務地東京都目黒区勤務時間［月～金］ 早番…08:30～17:30 遅番…10:30～19:30 ◎休憩60分 ◎週5日勤務 ◎残業少なめ:3時間程度/月お仕事内容東京医療センターでの手術器材の洗浄・滅菌業務・手術で使用した器材(ハサミやピンセットなど)の洗浄・滅菌業務◎1日8名体制先輩からの指導でお仕事を覚えましょう。同じ部屋に必ず仲間がいる為、研修終了後も何かあればすぐに確認をすることができる安心の職場環境です。＜洗浄滅菌の手順＞［1］手術終了後、看護師さんから器材受け取り［2］器材の数や破損がないかをチェック［3］洗浄機に器材をセット。プログラムを…応募資格★資格も経験も一切不問です！ プライベートと両立しやすいお仕事を探している方、医療現場で働きたい方、是非お待ちしております。 すぐにご勤務開始できる方、大歓迎です！！ ▼こんな方にオススメ▼ ・責任感のある方 ・よく気が付く方 ・細かい作業が得意な方 ・テキパキと動くことが得意な方 ・周りと協力して作業を進めたい方あと3日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープするfirst_page 最初keyboard_arrow_left 前へ1次へ keyboard_arrow_right最後 last_pagesearch 「目黒区」,「クリーニング」で検索search 検索条件の追加・変更キーワード雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員 業務委託 その他勤務地設定中 目黒区市区町村名・駅名を選択 keyboard_arrow_right職種設定中職種を選択 keyboard_arrow_right給与こだわらない 時給800円以上 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 時給1600円以上 時給1800円以上 時給2000円以上 時給2500円以上 時給3000円以上 日給5000円以上 日給7000円以上 日給9000円以上 日給11000円以上 日給13000円以上 日給15000円以上 日給20000円以上 月収10万円以上 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上 月収40万円以上 月収50万円以上 月収60万円以上 ～300万円 301万円～400万円 401万円～500万円 501万円～600万円 601万円～700万円 701万円～800万円 801万円～900万円 901万円～1000万円 1001万円～1200万円 1201万円～1400万円 1401万円～1600万円 1601万円～2000万円 2000万円～こだわり条件設定中条件を選択 keyboard_arrow_rightsearchyoutube_searched_for 検索条件のりれきsearch 目黒区、クリーニングkeyboard_arrow_right 一覧へfavorite人気の条件search短期・単発search日払い・日雇いsearch高収入・高額searchレアバイトsearch週1日勤務search平日のみ勤務search急募search副業search在宅ワーク・内職searchオープニングスタッフsearch深夜勤務search服装自由homedジョブkeyboard_arrow_right 東京都目黒区のクリーニングの求人情報求人情報からスマホワークまで、あなたにぴったりの仕事がきっとみつかる！search 求人情報を探すsearch スマホワークを探すkeyboard_arrow_right 初めての方へkeyboard_arrow_right サービスからのお知らせkeyboard_arrow_right ヘルプkeyboard_arrow_right よくある質問/お問い合わせkeyboard_arrow_right メールサービス登録/解除keyboard_arrow_right ポイント表示設定keyboard_arrow_right 別のdアカウントでログインkeyboard_arrow_right dアカウント2段階認証についてkeyboard_arrow_right 求人キーワードINDEXkeyboard_arrow_right サイトマップkeyboard_arrow_right 対応機種一覧keyboard_arrow_right ご利用規約keyboard_arrow_right プライバシーポリシーkeyboard_arrow_right 提供事業者に関する表示keyboard_arrow_right お役立ち記事(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
