财务主管 - 达才网电话：0818-2397338网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版安卓版微信苹果版达才网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才网络招聘会找企业现场招聘会找兼职店铺招聘资讯校园专题招聘首页找工作找人才网络招聘会找企业现场招聘会找兼职店铺招聘资讯校园专题招聘关闭财务主管 2800-4000 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情财务主管2800-4000达州-通川区 -乡镇 | 1-3年经验 | 大专学历 | 可接受应届生环境好 包食宿 管理规范 专车接送2021-01-23 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式谭先生 聊一聊最近在线时间：2021-01-23 16:0111份简历投递91%平均回复率15天平均回复时长电话：1918****9130 企业仅对有简历的求职者开放联系方式 创建简历地址：达州市农产品加工集中区 查看上班路线	职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：女 婚况要求：已婚岗位要求：1、大专以上，财务管理类专业毕业2、5年以上财务管理经验，其中3年以上行业经验3、熟悉国家财经法律法规4、具有领导能力和组织管理能力，及较强的综合协调能力和分析能力其它要求：诚实守信；保密意识强。求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位机修1-3年经验|中专学历2000-4000元达州 - 通川区一周内申请人事专员/人事助理1-3年经验|高中学历2000-4000元达州 - 通川区一周内申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >主管会计5000-8000元达州玖源化工有限公司申请出纳4000-6000元达州玖源化工有限公司申请会计、出纳4000-4500元宣汉县鑫硒旺农产品有限责任申请会计助理2000-3000元达州吉越汽车销售服务有限公申请财务主管5000-8000元达州市国信达科技有限公司申请会计3000-4500元达州市国信达科技有限公司申请统计面议达州市国信达科技有限公司申请会计4000-8000元达州市鸿生园食品有限公司申请会计4000-4500元罗盘顶滑雪申请周边招聘招聘频道热门搜索城区招聘 乡镇招聘 其他招聘其他财务/审计/税务招聘 统计员招聘 审计员招聘 成本会计招聘 成本管理招聘 财务分析招聘 出纳招聘 会计招聘 会计经理/主管招聘 财务主管招聘 财务经理招聘 财务总监招聘会计 文员 店长 销售精英 医药 总经理助理 客服经理 送货司机 项目营运经理 办事处主任 行政客服 客服代表 总台接待 教育顾问 旅游顾问 信用卡销售 摄像助理 工地资料员 保安， 采购经理达州市川大师金来食品有限公消费品(食/饮/烟酒)民营50-200人200万达州市川大师金来食品有限公司主要从事牛肉制品研发、开发、生产和销售。现公司已有牛肉干，牛肉片，牛肉粒，灯影牛肉，麻辣、泡椒牛肉，灯影牛肉丝，卤汁牛肉，香茶牛肉等 大班指 系列产品，100余个规格，产品畅销本地以及全国大多城市，成为人们休闲、馈赠、餐宴的理想佳品。今后，公司还将继续采用科学方法，研发新技术，开发新产品，以满足广大消费者的需求，也有利于企业不断向前发展。 公司通过了 ISO9001：2015质量管理体系认证 ；获得了 守合同重信用企业 ， 中华人民共和国通川灯影牛肉地理标志保护产品专用标志企业 ，四川名牌 等荣誉。 大班指灯影牛肉被四川卫视7台 食话实说 栏目选中，作为达州特产、地方美食面向全国推荐，同时在达州电视台全搜索栏目宣传推广，公司聘请 国家一级演员巴登西绕 为公司形象代言人。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 财务主管 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：主管会计5000-8000元达州玖源化工有限公司申请出纳4000-6000元达州玖源化工有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在达才网上看到的谭先生1918****9130申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 不限 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士 博后 不限*工作经验：请选择工作经验 无经验 1年以下 1-3年 3-5年 5-10年 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：主管会计5000-8000元达州玖源化工有限公司申请出纳4000-6000元达州玖源化工有限公司申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0818-23973389:00-18:00关于我们关于我们注册协议隐私政策法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈联系我们常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright C 20019 达才网版权所有 运营公司：达州市达才人力资源服务有限公司 蜀ICP备07009231号-1地址：达州市金兰路70号中小企业服务中心一楼大厅 EMAIL：3010907424@qq.com川公网安备 51170202000240号Powered by 达才网用微信扫一扫
