黄色直播在线观看_外国黄色片_欧美性爱在线免费观看_偷偷女人小便视_天天日AV歡迎登錄益陽招聘通！請 登錄 或 免費注冊	網站首頁| 手機訪問| 幫助中心| 保存到桌面首 頁找工作招人才職場資訊會員中心公益網絡招聘會店鋪直聘更多服務門店招聘湖南金博碳素股份有限公司7個在招職位0%簡歷及時處理率0天簡歷處理平均用時06-10 11:09企業最近登錄關注粉絲：11公司主頁 在招職位(7)企業簡介湖南金博碳素股份有限公司（以下簡稱為“金博”或“公司”） 成立于2005年6月，坐落于湖南省益陽市高新技術開發區，是一家集生產、方案設計、研發、銷售于一體的應用碳纖維進行碳/碳復合材料制品生產的企業，致力于碳/碳復合材料的民用化應用，開發高密度、中密度、低密度碳/碳復合材料及產品。目前重點為太陽能級單、多晶硅生產領域、冶金高溫爐加固應用領域，提供性能卓越、性價比高、具有顯著節能減排效應的高性能產品和全套解決方案。公司是國家火炬計劃重點高新技術企業、湖南省科技廳等四部門認定的高新技術企業、湖南省首批新型工業化示范企業、省知識產權優勢示范企業、湖南省新材料產業協會副理事長單位、《湖南省新材料產業振興實施規劃》（2009-2011年）重點支持和發展的企業，并列入《湖南2011年重點培育發展100個戰略性新興產業項目》，是國家“十一五”高性能碳纖維復合材料產業化示范基地。公司已申請專利89項，授權76項，其中，發明專利29項， PCT專利1項。牽頭制定了5項行業標準。這些專利技術生產的系列產品被科技部評定為“國家重點新產品”，并授予“火炬計劃項目”，并于2014年獲得湖南省科技進步一等獎。研究開發的碳/碳復合材料坩堝于2009年獲得國家發改委“十一五”產業化示范支持，保溫筒獲 國家發改委產業振興項目支持；2011年承擔了湖南省戰略性新興產業重大科技成果轉化項目；2012年成立了碳/碳復合材料低成本制備技術湖南省工程研究中心；2012年牽頭承擔了國家科技部高技術研究發展計劃項目（“863”計劃）“國產碳纖維碳/碳復合材料制備關鍵技術研究（2012AA03A207）”。公司開發的太陽能光伏熱場用系列產品技術水平處于國際領先水平，產品在國內市場同類產品中市場占有率第一，并已銷往韓國、澳大利亞、日本和臺灣等國家或地區，積累了豐富的產品研發使用經驗和提供解決方案的能力，同時公司具有健全的質量、環境、職業健康安全管理體系。通過10年的耕耘，公司已經成為了一家技術水平國際領先、品質一流的碳/碳復合材料制造企業。企業風采該企業的信用信息可訪問 進行查詢企業福利年終獎五險一金交通方便管理規范全勤獎技術培訓在招職位全部職位>>立車數控操作員 [5人]5K-10K/月益陽/赫山區/赫山 三年-五年 中技4小時前質檢員 [2人]3K-5K/月益陽/赫山區/赫山 三年-五年 大專4小時前保安 [4人]3K-3.5K/月益陽/赫山區/赫山 三年-五年 中專4小時前電氣工程師 [1人]5K-10K/月益陽/赫山區/赫山 五年-十年 大專4小時前企業資料性質股份制企業行業其他行業規模200-500人地址益陽微信招聘使用微信掃一掃企業信息秒傳到手機給我留言發 送看過該公司的人還看過益陽醉玲瓏中國風古典攝影坊本站2個招聘職位益陽高新卓而美健康管理中心本站6個招聘職位湖南桃花江竹材科技股份有限公司本站4個招聘職位湖南紫荊厚德創業服務有限公司本站6個招聘職位廣東招聘通人力資源有限公司本站2個招聘職位網站首頁 | 招賢納士| 聯系我們| 推廣合作| 法律申明| 產品服務| 網站介紹	| 意見建議聯系地址：廣東省江門市江海區得發路12號江門人力資源服務產業園2樓 聯系電話：0750-3835899Copyright ? 2007-2025 delharvest.com 廣東招聘通人力資源有限公司 客服： 16670110855/13875913822 版權所有：珠海潤速投資有限公司 技術支持：珠海潤速信息科技有限公司手機APP企業微信
