"ระบบสมัครงานออนไลน์ มหาวิทยาลัยมหิดลToggle sidebarคู่มือแนะนำการสมัครงานเข้าสู่ระบบหน้าแรกประกาศสมัครสมาชิกลิงค์ที่เกี่ยวข้องกองทรัพยากรบุคคลมหาวิทยาลัยมหิดลติดต่อเราประกาศรายชื่อผู้ผ่านการคัดเลือก e-Recruitment Onlineรายละเอียดตำแหน่งงานตำแหน่งที่เปิดรับสมัคร :นักวิชาการศึกษาจำนวน :1 อัตราประเภทบุคคล :พนักงานมหาวิทยาลัยสังกัด :โครงการจัดตั้งสถาบันสิทธิมนุษยชนและสันติศึกษาปฏิบัติงาน :ศาลายาเปิดรับสมัคร :14 กันยายน 2563ปิดรับสมัคร :22 กันยายน 2563วันที่นัดหมาย :19 ตุลาคม 2563วันที่รายงานตัว :19 ตุลาคม 2563ระดับการศึกษา :ปริญญาตรีขึ้นไปประสบการณ์ :ตามเอกสารแนบคุณสมบัติผู้สมัคร :ได้รับคุณวุฒิปริญญาตรีขึ้นไปมีความสามารถในการพูด เขียนภาษาอังกฤษได้ในระดับดีมากโดยมีผลคะแนน TOEIC ๖๒๐ คะแนนขึ้นไป หรือ IELTS (Academic Module) ระดับ ๖ ขึ้นไป หรือ TOEFL IBT ( Internet Based) ๖๘ คะแนนขึ้นไป หรือ TOEFL-ITP ๕๒๐ คะแนนขึ้นไป หรือ TOEFL-CBT ๑๙๐ คะแนนขึ้นไป หรือ MU GRAD Test ๖๐ คะแนนขึ้นไปและเป็นผลการสอบที่มีระยะเวลาไม่เกิน ๒ ปี นับถึงวันยื่นใบสมัคร (แนบผลคะแนน ณ วันที่สมัคร) หากไม่มีผลคะแนนดังกล่าว มหาวิทยาลัยจะไม่พิจารณาใบสมัครมีความรู้ความสามารถในการใช้คอมพิวเตอร์โปรแกรมพื้นฐาน Microsoft Office และ Internetมีความละเอียดรอบคอบ ขยัน อดทนและเรียนรู้สิ่งใหม่ๆ ได้ดีหากมีความรู้และประสบการณ์ในการประสานงานหลักสูตรบัณฑิตศึกษาจะได้รับการพิจารณาเป็นพิเศษการทดสอบภาษาอังกฤษ :ผ่านเกณฑ์ทดสอบภาษาอังกฤษที่มหาวิทยาลัยมหิดลกำหนด จะต้องได้คะแนนไม่ต่ำกว่าเกณฑ์อย่างใดอย่างหนึ่ง ดังนี้IELTS(Academic Module)คะแนนไม่ต่ำกว่า6TOEFL IBTคะแนนไม่ต่ำกว่า68TOEFL ITPคะแนนไม่ต่ำกว่า520TOEFL CBTคะแนนไม่ต่ำกว่า190TOEICคะแนนไม่ต่ำกว่า620MU GRAD Testคะแนนไม่ต่ำกว่า60MU ELTคะแนนไม่ต่ำกว่าหน้าที่ความรับผิดชอบ :ปฏิบัติงานบริการการศึกษาและประสานงานการเรียนการสอนหลักสูตรบัณฑิตศึกษาของศูนย์ฯ ประสานงานการรับนักศึกษา สื่อสารข้อมูลด้านการเรียนการสอนและบริการการศึกษาแก่นักศึกษาและอาจารย์ ประสานงานกิจกรรมที่เกี่ยวการเรียนการสอนต่าง ๆ ประสานงานกิจกรรมการประเมินคุณภาพการเรียนการสอนและการพัฒนาหลักสูตร เตรียมการประชุมคณะกรรมการบริหารหลักสูตรประสานงานกิจกรรมพิเศษที่เกี่ยวกับการเรียนการสอน เช่น การจัดประชุมวิชาการบัณฑิตศึกษา การจัดการศึกษาภาคสนาม การประสานงานกับองค์กรที่รับนักศึกษาฝึกงาน เป็นต้นปฏิบัติงานด้านการประชาสัมพันธ์หลักสูตรบัณฑิตศึกษาของโครงการจัดตั้งสถาบันฯ ประสานงานการจัดทำเอกสารประชาสัมพันธ์หลักสูตร จัดส่งเอกสารและข่าวการประชาสัมพันธ์หลักสูตรให้ผู้เกี่ยวข้องตามรอบระยะเวลาที่กำหนด ตอบข้อมูลเกี่ยวกับหลักสูตรแก่ผู้สนใจ จัดหรือร่วมดำเนินการกิจกรรมประชาสัมพันธ์หลักสูตรต่าง ๆบันทึกและจัดเก็บข้อมูลที่เกี่ยวกับการปฏิบัติงานในหน้าที่ เพื่อการรายงานและประเมินผลการปฏิบัติงานต่าง ๆ ตามเกณฑ์ของมหาวิทยาลัยปฏิบัติงานอื่นของโครงการจัดตั้งสถาบันฯ ตามที่ได้รับมอบหมายจากผู้บังคับบัญชาหลักเกณฑ์การคัดเลือก :พิจารณาจากคุณสมบัติเบื้องต้นสอบข้อเขียนและสอบสัมภาษณ์อัตราเงินเดือนและสวัสดิการ :คุณวุฒิปริญญาตรี ๒๐,๐๙๐ บาท / คุณวุฒิปริญญาโท ๒๓,๔๔๐ บาทหมายเหตุ :-	ติดต่อสอบถามเพิ่มเติม :02-441-0813-5 ต่อ 1104 ในวันและเวลาราชการ	เอกสารประกอบ :ดาวน์โหลดประกาศ	รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้าสอบข้อเขียน :ดาวน์โหลดประกาศ	รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้าสอบสัมภาษณ์ :ดาวน์โหลดประกาศ	รายชื่อผู้ผ่านการคัดเลือก :ดาวน์โหลดประกาศ	Mahidol University | e-Recruitment © 2016This Website Compatible With Firefox and Google Chrome"
