"小田急新百合ヶ丘駅（新百合ヶ丘駅～唐木田駅）（小田急電鉄株式会社） 【アルバイト】鉄道駅係員の求人｜小田急ジョブサーチ小田急ジョブサーチ 小田急グループ パート・アルバイト・中途採用 公式サイト文字サイズ:大中小表示タイプ:地図一覧小田急ジョブサーチ トップ利用規約プライバシーポリシーよくあるFAQ運営元※ピンの位置と実際の求人店舗の位置が異なる場合があります。応募、面接の際は事前に各店舗にご確認ください。ここにサイトからの最新のお知らせが入ります。ここにサイトからの最新のお知らせが入ります。ここにサイトからの最新のお知らせが入ります。詳細を見る地図から探す一覧から探すトップすべての求人一覧「登戸駅、向ヶ丘遊園駅、生田駅、読売ランド前駅、百合ヶ丘駅、新百合ヶ丘駅」の求人一覧小田急新百合ヶ丘駅（新百合ヶ丘駅～唐木田駅）（小田急電鉄株式会社） 【アルバイト】鉄道駅係員運輸小田急新百合ヶ丘駅（新百合ヶ丘駅～唐木田駅）（小田急電鉄株式会社）神奈川県川崎市麻生区万福寺1-18-1【アルバイト】鉄道駅係員（アルバイト）応募する電話での応募044-955-5352044-955-5352アルバイト採用担当【小田急電鉄のアルバイト求人】◎人気の鉄道駅係員として活躍してみませんか？(大学・専門学生)安心の小田急グループでアルバイト◎未経験者ＯＫ！働きながら接客スキルやマナーが身につくお仕事。鉄道に興味のある方も是非♪小田急電鉄の駅で、接客などを行う鉄道駅係員のお仕事。主に、乗り場や乗り換え、駅周辺情報のご案内、ホームでの乗降促進、清掃などをお任せします。観光シーズンや大型連休、朝夕のラッシュ時など、駅がお客さまで混み合う際は、安全を確保しながら臨機応変な対応をお願いします。給与：時給1,100円 深夜・早朝（22時～9時30分） 時給1,430円アクセス：小田急線新百合ヶ丘駅構内（最寄り：新百合ヶ丘駅）※ピンの位置と実際の求人店舗の位置が異なる場合があります。応募、面接の際は事前に各店舗にご確認ください。資格・学生、専門学校生（高校生不可）・男女問わず、資格不要メリット未経験OK、駅チカ・駅ナカ、新生活特集、禁煙鉄道駅係員のやりがい迷子のお子様や荷物が多くて困っているご年配の方、乗り場や行き方に迷う観光の方など、お客さまへのお手伝いや臨機応変な対応が必要とされる駅係員の仕事。お客さまからは「ありがとう」と感謝されることも多く、仕事に充実感ややりがいを感じることができるでしょう。学生さんの応募ＯＫ！勉強と両立しながら働く、大学生や専門学校生が活躍している職場です。お仕事は朝夕のラッシュ対応が中心なので、無理せず効率よく働くことができます。また、自然と正しい言葉づかいやマナーなどが身につくこともメリット。将来は、鉄道業界で活躍したいと思っている方も是非お気軽にご応募ください。小田急電鉄とは90年以上の歴史を持つ小田急電鉄は鉄道業を中心に、不動産業、その他サービス業などを行っています。様々な事業を通じて、地域社会への貢献と人々の暮らしのお手伝いをすることが目標です。また、そのための創造と発展に努めています。小田急グループの一員です小田急グループは、『お客さまの「かけがえのない時間」と「ゆたかなくらし」の実現に貢献する』という理念のもと、約100社からなるグループ会社が、運輸、流通、不動産、ホテル、レストランなどさまざまな事業を展開しています。待遇・交通費支給（当社規定による）手当て・制服貸与・早朝、深夜手当・有給休暇・宿泊手当（当社支給基準）休日-その他・駅によって記載以外の時間帯でも勤務できることがあります。・喫煙専用設備ありメッセージどんなアルバイトをしようか迷っている方には是非おすすめしたいです。列車に興味がない人でも全く問題ないと思います。私自身、電車が特別好きというわけではありませんでしたが、接客業という意味では何よりもやりがいを感じています。就職活動でも「そんなアルバイトがあるの？！」と話のタネになることは間違いありません。しっかりと働きたい、自分を成長させたい、そんな人はぜひとも応募してみてください。一緒に働けることを心より楽しみにしております。問い合わせ先アルバイト採用担当　044-955-535210:00～11:00／17:00～18:00さらに詳しい求人内容を見る応募する電話での応募044-955-5352044-955-5352アルバイト採用担当Copyright © Odakyu Electric Railway Co., Ltd. All Rights Reserved.Google Analyticsの利用について運営元・利用規約・プライバシーポリシー・よくあるFAQ"
