"﻿Вакансии - ФГБУ 'Поликлиника №4'ФГБУ \"Поликлиника №4\" Управление делами Президента РФ Контакты:Адрес: Кутузовский пр-т, 20 121151 Москва,Телефон:+7 499 243–70–34, Факс:+7 499 243–74-93, Электронная почта: medudp@medudp.ruРазмер шрифтаАААЦветовая схемаАААААОтключить изображенияОбычная версияToggle navigationО поликлиникеРуководствоДокументыЛицензииОтзывыГалереяНовостиВакансииCoVID-2019Взрослое отделениеДетское отделениеПлатный кабинетУслугиМедицинские справкиВысокотехнологичная медицинская помощьДобровольное медицинское страхованиеПрограмма государственных гарантийПредварительные и периодические осмотрыДля физических лицДля юридических лицКонтактыПОЛИКЛИНИКА №4Управления делами Президента Российской ФедерацииЕдиный многоканальный номер8 (499) 243-72-33Если Вы не смогли быстро дозвониться, вы можете воспользоваться формами записи к врачам специалистам на сайте или отправить сообщение на электронную почту: do@medudp.ruУважаемые пациенты внимание!В соответствии с указом Мэра Москвы №68-УМ от 08.06.2020 г. находиться на территории и в помещениях поликлиники без масок запрещено.ИнформацияНаш адрес:Москва, Кутузовский проспект, д. 20E-mail:medudp@medudp.ruРежим работы:Понедельник-Пятница:7:30 - 21:00Суббота:8:00 - 18:00Воскресенье:9:00 - 15:00Профилактика CoVID-19!Профилактика коронавирусной инфекцииУважаемые пациенты! Узнать оперативную и достоверную информацию о распространении коронавирусной инфекции вы можете здесь.ДокументыПамятка \"О профилактике новой коронавирусной инфекции\"Скачать pdf, 1.70 МбПросмотретьОпубликовано: 24.03.2020Перечень медицинских организаций города Москвы, на базе которых организуются Амбулаторные КТ-центрыСкачать pdf, 1.37 МбПросмотретьОпубликовано: 13.04.2020Телефоны горячих линий по коронавирусуСкачать pdf, 205.89 КбПросмотретьОпубликовано: 13.04.2020ВАКАНСИИМедицинский персоналСредний медицинский персоналРентгенолаборантМедицинская сестра процедурной (взрослое отделение)Медицинская сестра (сестринское дело в педиатрии)Медицинская сестра (дерматовенерология, косметология)Подробную информацию о вакансиях можно узнать по телефону отдела кадров нашей поликлиники: 8 (499) 243-1059О поликлиникеОтделенияРуководствоНовостиЛицензииГалереяВакансииИнформацияДокументыКонтактыАкцииКарта сайтаПолитика конфиденциальностиУслугиВысокотехнологичная медицинская помощьПрограмма государственных гарантийДобровольное медицинское страхованиеПлатные услугиПредварительные и периодические осмотрыГос. порталыОфициальный портал госзакупок zakupki.gov.ruОфициальный портал о государственных учрежденияхУправление федерального казначейства по г.МоскваУправление делами Президента Российской ФедерацииВерсия для слабовидящихВсе права защищены © 2021 ФГБУ «ПОЛИКЛИНИКА № 4» Управления делами Президента РФ121151, г . Москва, Кутузовский проспект, д. 20. Телефон: 8 (499) 243-70-34 Email: medudp@medudp.ru"
