"NORDFISH – разнорабочие на упаковку готовой рыбной продукцииEuroWork GroupРабота за рубежом, Шенгенские визыГлавнаяО компанииО насНовости, АкцииОтзывыСоветыДокументыВакансииБлогУслугиКонтактыNORDFISH – разнорабочие на упаковку готовой рыбной продукции	NORDFISH – разнорабочие на упаковку готовой рыбной продукции	EuroWork Group	ПольшаПольшаОпубликовано 2 года назадNORDFISH – женщины на 10 зл/час на упаковку готовой рыбной продукции Требуются ЖЕНЩИНЫ на современное производственное предприятие NORDFISH, которое специализируется на производстве продуктов питания и рыбной продукции под торговой маркой Polarica. Подробно с деятельностью компании можно ознакомиться на их официальном сайте – www.nordfish.pl/ОбязанностиУпаковка и расфасовка готовой рыбной продукции в пищевую тару и упаковку, наклейка этикеток и маркировка продукции. ВАЖНО! Это не разделка рыбы, предприятие закупает уже готовое и обработанное филе рыбы и производит из нее продукцию по собственной технологии и рецептуре и работа сопряжена исключительно с расфасовкой и упаковкой готовой рыбной продукции. Работа осуществляется в современно оборудованном помещении без резких запахов и шумов. Температура в производственных залах поддерживается на уровне 18 градусов.На производстве созданы все удобства для работников:– раздевалка со шкафчиками– душевые кабины– кухня (бесплатный чай, кофе, соки)– специально оборудованная курилка с вытяжкамиЗарплата– первый месяц гарантировано нетто 10 зл/час– второй месяц – 9,36 зл/час + премии 150-250 злотых– третий месяц – 9,36 зл/час + премии 250-300 злотых– работа в субботу + 100%– суммарно в месяц чистыми на руки от 2100 до 2500 злотых, пример зарплатной ведомости при 200 рабочих часов можно посмотреть тут – goo.gl/WuLM8h– выплаты четко с 10 по 15 число каждого месяца на банковскую карточку, задержек по зарплате НЕТ– авансов нет, поэтому работники должны предусмотреть средства на питание и личные расходы до первой зарплатыГрафик работы– работа по 8 часов первые две недели, потом по 12 часов– 5 дней в неделю, есть подработка в субботу– оплачиваемые перерывы по 15 минут каждые 4 часа– 200 – 220 часов в месяц– работа постоянная – не сезоннаяПроживание– бесплатное проживание, 50 злотых за коммунальные услуги– коттеджи со всеми удобствами (кухня, ванная, стиральная машинка, интернет, микроволновка, посуда, подушки, одеяла)– комнаты на 3-4 человека– к месту работы довозят бесплатно– 15 минут езды общественным транспортом к морю и курортному городу Колобжег, подробно об отдыхе и развлечениях на официальном сайте города www.kolobrzeg.pl/kalendarz-imprezОформление– официальное оформление по Umowa o pracę– все проходят медосмотра и лекцию по охране труда– за санкнижку вычитают 200 злотых с первой зарплаты, санкнижка действует три года с момента получения и остается работнику– больничный и медицинская страховка за счет фирмы– к работе приступают на 5 дней после приезда после получения санкнижки– выдают новую рабочую одежду (рукавицы, китель, шапочка, калоши)– необходимо с собой иметь более теплую одежду– всем работникам оформляют Карту Побыта на 3 года или Воеводское приглашениеТребования– до 60 лет– виза не менее 4-х месяцев– можно без визы с биометрическим паспортом, фирма делает Карту Побыта– не пьющиеМесто работыгород Charzyno, 12 км от КолобжегКА “EuroWorkGroup”Работаем согласно лицензии Министерства соц. политики №1096099 907 2073 (МТС)073 073 3281 (Лайф)068 115 8359 ( Киевстар)073 073 3281 ( Viber)сайт: http://evrowork.com.uaГруппа в ВК: http://vk.com/club107227029Группа в Фейсбук: http://www.facebook.com/groups/N.EuroworkЧтобы откликнуться на эту работу, пожалуйста, посетите evrowork.com.ua.01.03.2019Комментарии закрыты	Твитнуть эту статьюАвтор EuroWorkПосмотреть все записи пользователя: EuroWorkКомментарии закрыты.Свежие вакансииСтраховые полисы для получения визы и выезда за границу PZUEuropaдругие страныГруппа в viber – Бесплатные вакансии ПольшаПольшаEuroWork GroupПольшаГруппа в viber для подписки на вакансии Чехия, Словакия.ЧехияEuroWork GroupЧехияFAURECIA(Валбжих) – мужчины, женщины на автопроизводствоПольшаEuroWork GroupПольшаРазнорабочие на предприятие Whirlpool (Вроцлав, Лодзь, Радомско)ПольшаПольшаПоследние записи11.03.2019Страховые полисы для получения визы и выезда за границу PZU.Читать далее22.01.2019Оформление чешской рабочей визы на 90 днейЧитать далее15.01.2019Оформление польской рабочей визыЧитать далее04.04.2018Работа за рубежом – как не попасть в руки мошенников.Читать далееEurowork Group © 2017. Все права защищены."
