"【東広島市】訪問看護師募集！教育・研修体制が整っています◎福利厚生も充実◎スーパーケアミックス型の病院が運営している | グッドケア！広島「グッドケア！広島」は、広島県内で介護のお仕事に専門特化した求人・転職サイトです。 最近見た求人メニュートップページ無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報営業マンブログ求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ【東広島市】訪問看護師募集！教育・研修体制が整っています◎福利厚生も充実◎スーパーケアミックス型の病院が運営しているグッドケア！広島TOP › 求人 › 【東広島市】訪問看護師募集！教育・研修体制が整っています◎福利厚生も充実◎スーパーケアミックス型の病院が運営している	2021.01.25更新◇福利厚生の充実が魅力的◇個別の医療ケア◇経験は不問◇ブランク歓迎◇単身寮・託児所あり◇正社員【社会医療法人　千秋会　井野口訪問看護ステーション】施設紹介井野口病院は、先進医療を提供できるよう、平成24年2月よりコンピューターシステムでカルテを作成・管理する電子カルテへ移行しました。電子データ化により、患者さんの病歴や、検査結果、投薬過程などが簡単に検索・抽出可能になります。診療記録の共有化により患者さんを中心としたチーム医療体制をつくりあげています。1999年1月25日「地域に密着した急性期病院にふさわしい機能と質を有している病院」（一般病院A）として認定証を取得しました。（全国で54番目、広島県下では4番目）車・バイク通勤あり産休・育児取得実績あり残業10時間以下福利厚生充実託児所ありこだわりポイント！QUOカードプレゼントキャンペーン実施中♪お家で相談できる、オンライン無料相談も行っています！お仕事探しなら・・・グッドケア！広島★*募集要項雇用形態正社員※試用期間あり：3ヶ月＜試用期間中は同条件＞給与月給 192,920円 ～ 300,000円交通費や住宅手当は別途支給。待遇a基本給　192,920円～300,000円（月給）b手当等衛生手当3,000円待機手当2,000円／回（月平均2回）◇その他手当や待遇等休日勤務手当4,000円／回住宅手当15,000円（対象者）定年制あり　一律60歳通勤費　月額上限あり　30,000円退職金制度あり　勤続3年以上昇給あり　1回/年賞与あり　2回/年　計 3.50 ヶ月分雇用保険、労災保険、健康保険、厚生年金、財形◇利用可能な託児所あり１歳～３歳までの利用可能な保育所完備職種訪問看護師（ブランク歓迎・賞与3.5ヶ月・託児所あり）仕事内容病気や障がいで、在宅療養されている方への訪問看護業務となります。医師やケアマネジャーなどの専門職と連携を取りながら療養上のお世話、医療的ケア、心のケアやご家族からの相談など、安心して家で生活できるようにサポートします。【対象地域】東広島市（西条・八本松・志和・高屋・黒瀬・福富など）◎ブランクのある方でも活躍できます。◎マイカー通勤は2km以上（駐車場に台数制限があるため）◎独身者対象マンションタイプ6棟40室（寮費月額15,000円～20,000円・駐車場あり）◎院内保育園あり◎制服貸与・食事補助◎ベネフィットワン福利厚生システム導入◎永年勤続表彰求める人材■経験不問■18歳以上、59歳以下　※深夜業務、定年年齢＜以下の資格必須＞正看護師勤務時間08：30～17：30※時間外あり　月平均5時間※月平均労働日数　21.5日休日・休暇■年間休日　110日■4週8休制■有給休暇は法定通り■特別休暇あり◆育児休業取得実績あり◆介護休業取得実績あり◆看護休暇取得実績あり所在地・アクセス施設形態訪問看護ステーション施設名井野口訪問看護ステーション所在地広島県東広島市西条土与丸6丁目1番91号	アクセス・マイカー通勤可（駐車場あり）・ＪＲ山陽本線 西条駅駅 徒歩14分企業情報企業名社会医療法人　千秋会　井野口病院本社所在地広島県東広島市西条土与丸6丁目1番91号設立昭和52年従業員数企業全体 410人、 就業場所 410人、 うち女性 320人、 うちパート 33人資本金3億円事業内容病院（病床数：１８８床）診療科目：内科・消化器内科・循環器内科・外科・消化器外科・整 形外科・脳神経外科・肛門外科・リハビリテーション科応募方法応募方法まずはお気軽にご応募ください♪『この求人に応募する』ボタンより登録をお願いします。エントリーは１分程度の簡単な入力です。または、直接お電話をいただいても構いません。ご応募いただいた後は、専門のコンサルタントよりご連絡いたします。また、応募以外でも聞きたいことやご相談などがあればお気軽にお問い合わせください。『お問い合わせ先』 0120-600-040グッドケア！広島応募受付後の連絡ご応募の確認ができ次第、順次、担当よりお電話またはメールにてご連絡します。担当：杉森（スギモリ）090-7127-0140◆＝＝＊＝＝＊＝＝＊＝＝＊＝＝＊＝＝＊＝＝＊＝＝◆◎あなたのお住まい近くでお仕事相談OK！◎履歴書・必要書類なしでの手ぶらでもご相談OK！◎お仕事スタートの日まで、しっかりサポート！◎施設見学・面接も同席します！ご安心ください♪◆＝＝＊＝＝＊＝＝＊＝＝＊＝＝＊＝＝＊＝＝＊＝＝◆選考プロセス【STEP1】WEB又はお電話にてご応募・お問合せください。当社担当より、まずはお電話かメールにてご連絡いたします。↓【STEP2】お仕事相談・ご登録ご応募いただきましたお仕事のご説明も兼ねて、まずは当社担当とお仕事相談。仕事内容やお給与など、なんでもお気軽にご相談ください(^^♪※遠方の方は、お近くのファミレスやカフェまで担当者が伺います。お時間が取りにくい方は、スマホを使ったオンラインでのご相談も可能です。↓【STEP3】施設や病院にあなたをご紹介当社担当より、あなたのご希望やご要望も含めてご紹介します。面接日（見学）の日時を設定します。※面接日時は、相談に応じます。↓【STEP4】ご応募の施設や病院で面接意欲や展望などを、面接担当へしっかりアピールしてください。面接に不安のある方は、岡山介護求人センターの『お役立ち情報に面接のコツ』があるので、参考にしてみてください。↓【STEP5】採用の可否について紹介先によりますが、面接後1日～7日で結果のご連絡となります。面接や見学も同行しますのでご安心ください♪【STEP1】～【STEP5】まで、1～2週間程度の期間を目安としてお考えください。コンサルタントから一言お給料やお休み等、面接で聞きにくいなぁと思ったことはありませんか？あなたに代わって確認いたします(^^)b■「シフト制、週休2日、土日祝休み、土日休み、日祝休み、週3日以内、短時間・扶養内、日勤のみ、夜勤のみ、未経験歓迎、主ふ歓迎、曜日相談可、土日祝のみ、年休120日～、残業少なめ、保育/託児所、産休・育休あり、Ｗワーク可、賞与あり、昇給あり、正社員登用、資格支援交通費支給、土日のみOK、平日のみOK、残業なし、週1・週2日からOK、週3日～ OK、週4日以上OK、フリーター歓迎、パート・アルバイト歓迎、急募求人、初心者歓迎、無資格OK、短時間勤務の方も歓迎、フルタイム勤務、資格取得サポート制度あり、新設・オープニング求人、ハローワーク求人」上記の条件で働きたい方も、ご相談ください。■「特別養護老人ホーム、介護老人保健施設、デイサービス、介護付有料老人ホーム、訪問介護サービス、グループホーム、サービス付き高齢者向け住宅、住宅型有料老人ホーム、ショートステイ、看護小規模多機能型居宅介護、小規模多機能ホーム、放課後等デイサービス、居宅介護支援、ケアハウス、病院・医院、リハビリテーションセンター、リハビリ型デイサービス、保育園」等の施設の求人も多数紹介できますので、お気軽にご相談ください。■未経験者歓迎の職場もご相談可能です。「営業・事務・販売・受付・総務・人事・企画・管理・公務員・不動産・金融・旅行・観光・飲食・コンビニ」など様々なバックグラウンドをお持ちの方も大歓迎ですのでお気軽にご相談ください。■大手求人サイトの「フロム・エー・ナビ、タウンワーク、an、イーアイデム、バイトル、エン転職、DODA、リクナビ、マイナビ、ｅ介護転職、介護求人パーク」にも掲載されていない求人も多数ご紹介できます。#東広島市のお仕事#看護師の求人などのお仕事検索ならグッドケア！広島まで♪#転職相談OK！【ARnK】お問い合わせ番号0120-600-040h_se_000850 この求人に応募する簡単20秒!選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---サービス形態---資格---こだわり条件---キーワード---関連求人のご案内関連求人のご案内【広島市東区戸坂南】病棟の看護助手募集！無資･･･月給	211,600円	～ 226,300円	広島市東区【広島市安佐南区】保育士募集◇未経験者歓迎◇･･･月給	210,171円	～ 310,000円	広島市安佐南区【広島市安佐北区白木町】介護職員募集！有給休･･･月給	230,000円	～ 280,000円	総支給額　※通勤費・資格手当は除く 広島市安佐北区0120-600-040	受付時間 / 9:00～18:00（平日） この求人に応募する	簡単20秒!求人へのご応募はお電話またはWEBからこちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？この求人を見た人はこんな求人もチェックしていますおすすめ求人をもっと見るNEW!正社員【東広島市】2018年4月開院の整形外科で看護師募集！駅チカ◎ブランク大歓迎◎日祝休み◎昇給賞与あり･･･東広島市 月給	233,000円	～ 238,000円	NEW!アルバイト・パート【東広島市】整形外科の看護師：パート募集！駅チカ◎ブランクのある方や経験が浅い方も歓迎◎日祝休み◎東広島市 時給	1,200円	～ 1,400円	NEW!アルバイト・パート【東広島市】整形外科の看護師：パート募集！ブランクのある方や経験が浅い方も歓迎◎日祝休み◎託児所あり･･･東広島市 時給	1,200円	～ 1,400円	正社員【広島市東区温品】保育士募集◎年間休日120日◎賞与計2ヶ月（前年度実績）◎車通勤ＯＫ広島市東区 月給	196,000円	～ 275,000円	正社員【広島市南区段原】保育士募集◎年間休日120日◎賞与計2ヶ月（前年度実績）◎車通勤ＯＫ広島市南区 月給	196,000円	～ 275,000円	正社員【広島市中区舟入本町】保育士募集◎小規模保育◎年間休日120日◎賞与計2ヶ月（前年度実績）◎車通勤Ｏ･･･広島市中区 月給	196,000円	～ 275,000円	正社員【広島市中区十日市】保育士募集◎年間休日120日◎賞与計2ヶ月（前年度実績）◎車通勤ＯＫ広島市中区 月給	196,000円	～ 275,000円	正社員【広島市中区竹屋町】保育士募集◎年間休日120日◎賞与計2ヶ月（前年度実績）◎車通勤ＯＫ広島市中区 月給	196,000円	～ 275,000円	正社員【広島市中区舟入】保育士募集◎年間休日120日◎賞与計2ヶ月（前年度実績）◎車通勤ＯＫ広島市中区 月給	196,000円	～ 275,000円	正社員【安佐北区深川町】理学療法士・作業療法士募集！◎日勤帯のみ◎年間休日107日◎賞与計3ヶ月（前年度実･･･広島市安佐北区 月給	250,238円	～ 286,550円	希望条件を設定する分類を選んでくださいエリア職種雇用形態サービス形態資格こだわり条件給与・キーワードご希望項目を選択してください広島市	安佐南区	 安佐北区	 中区	 東区	 西区	 南区	 佐伯区	 安芸区	福山市	西部	呉市	 東広島市	 廿日市市	 大竹市	 竹原市	 江田島市	 安芸高田市	 安芸郡	 豊田郡	東部	尾道市	 三原市	 府中市	 世羅郡	 神石郡	北部	三次市	 庄原市	広島近県	山口県	 島根県	 岡山県	介護職 看護師・保健師 看護助手 ヘルパー ケアマネ（介護支援専門員） 生活相談員 機能訓練指導員 薬剤師・登録販売者 サービス管理責任者 サービス提供責任者 指導員・支援員 管理職 管理栄養士・栄養士・調理スタッフ 送迎運転手 保育士 その他正社員 紹介予定派遣 派遣社員 契約社員 アルバイト・パート養護老人ホーム 特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 デイサービス 通所リハ（デイケア） 介護付有料老人ホーム 訪問介護サービス グループホーム サービス付き高齢者向け住宅 住宅型有料老人ホーム ショートステイ 小規模多機能型居宅介護 居宅介護支援事業所 ケアハウス 放課後等デイサービス 放課後児童クラブ 就労支援・障がい者支援施設 地域包括支援センター 病院・医院 訪問看護ステーション ドラッグストア・調剤薬局 保育園無資格 介護福祉士 実務者研修 介護職員初任者研修 介護職員基礎研修 ホームヘルパー1級 ホームヘルパー2級 ケアマネ（介護支援専門員） 正看護師 准看護師 保健師 主任介護支援専門員 社会福祉士 社会福祉主事 精神保健福祉士 管理栄養士・栄養士・調理師 理学療法士・作業療法士・言語聴覚士 柔道整復師・あん摩マッサージ師 認知症介護基礎研修 認知症介護実践者研修 認知症対応型サービス事業管理者研修 薬剤師 登録販売者 医療事務 診療放射線技師 保育士 教員免許未経験OK	 正社員登用あり	 車・バイク通勤あり	 日祝休み	 駅チカ	 短時間勤務OK	 資格取得支援	 新卒・第二新卒歓迎	 産休・育児取得実績あり	 残業10時間以下	 日・週払い対応あり	 福利厚生充実	 急募案件	 年齢不問	 託児所あり	 夜勤無し	給与 選択してください 時給 月給 日給 ～キーワード3,286件該当検索するすべてクリア広島で介護の求人情報を探すなら「グッドケア！広島」SNSボタンはじめての方へよくあるご質問営業マンブログ求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© プログレスグループ All Rights Reserved."
