"【鹿島建設グループ】株式会社アクト・テクニカルサポート ／ 設計補助・CADオペレーター・施工管理など（内装、建築、土木、設備他）の求人転職情報 求人＠インテリアデザインインテリアデザイン・施工管理・インテリア業界の求人転職サイト採用ご担当者様はこちら⇒会員登録Facebookで登録/ログイン×Facbookアカウントで会員登録またはログインができますFacebook側に、当サイトのご利用状況が自動で投稿されることはありませんログイン新着情報から検索希望にマッチした求人気になるリストインテリアお仕事マガジントップ ＞ 求人転職情報を探す ＞ 【鹿島建設グループ】株式会社アクト・テクニカルサポートの求人転職情報CG・パース制作会社、その他公開日：2015年11月10日【鹿島建設グループ】株式会社アクト・テクニカルサポートの設計補助・CADオペレーター・施工管理など（内装、建築、土木、設備他）の求人転職情報人材派遣土日休み空間デザイン・空間設計CADオペレーターCGデザイナー・パース制作・建築模型製作施工管理【鹿島建設グループ】株式会社アクト・テクニカルサポート（建設業界に特化した派遣会社）募集要項職種設計補助・CADオペレーター・施工管理など（内装、建築、土木、設備他）雇用形態人材派遣勤務地大阪市内中心（淀屋橋、本町、心斎橋、京橋他）、その他大阪府下、兵庫県勤務時間・休日＜勤務時間＞■9：00〜18：00、10：00〜19：00（休憩1H／実働8H）■9：30〜17：30（休憩1H／実働7H）※勤務時間は派遣先により異なります。お気軽にご希望をお伝え下さい。＜休日＞■週休2日制（土日祝）※平日お休み希望、週3〜4日勤務希望など、お気軽にご相談下さい。資格■CAD操作実務経験をお持ちの方、スクールにてCAD技術習得の方※CAD種類については、お気軽にご相談下さい。（例）Vectorworks、AutoCAD、JW_CADなど※その他、建築士・施工管理技士・インテリアコーディネーターなど資格保持者の方、優遇致します。仕事の詳細【鹿島建設グループ派遣会社／アクト・テクニカルサポート】〜建築・内装業界での紹介求人数はトップクラス!!／派遣社員だからこそ、叶えられる自分スタイルの働き方、企業が見つかります♪　時短・扶養内や大手希望などお気軽にご相談下さい♪〜★☆★☆★☆★☆★☆☆★☆【ご紹介派遣就業先】★☆★☆★☆★☆★☆☆★☆□大手デザイン事務所（CADオペレーター／VectorworksまたはAutoCAD）店舗内装の図面作成、什器設計、プレゼン資料作成他※物件は物販店舗や大型スーパーなどとなります。※平均年齢30代の活気溢れる風通しの良い職場です!!□照明デザイン事務所（CADオペレーター／Vectorworks）電燈配置図、調度分布図作成、照明計画提案資料作成他※物件は、商業施設内の店舗やアミューズメント施設なと様々です!!※残業少なめorなしなど相談可能で、プライベート充実の企業!!□組織デザイン事務所（CADオペレーター／AutoCAD）オフィス移転・内装改修に伴うレイアウト図作成、プレゼン資料作成他※高時給1500円以上で残業多め、ガッチリ稼げる企業です!!※少人数制でアットホームな雰囲気の働き易い環境です♪□アトリエデザイン事務所（CADオペレーター／Vectorworks）内装図面作成（基本〜実施／平面・展開・詳細・什器他）、設計補助※物件は物販店舗、飲食店など色々とございます。★☆★☆★☆★☆★【他にも『建築業界』での求人多数あり!!】★☆★☆★☆☆★□大手組織設計事務所（CADオペレーター／設計補助／AutoCAD）建築図面作成（基本〜実施）、プレゼン資料作成他□大手ゼネコン（CADオペレーター／設計補助／AutoCAD／施工管理）建築図面作成（基本〜実施）、プレゼン資料作成他□有名ハウスメーカー（CADオペレーター／設計補助／専用CAD）建築図面作成（基本〜実施）、プレゼン資料作成他会社要項会社名【鹿島建設グループ】株式会社アクト・テクニカルサポート事業内容人材派遣業業種CG・パース制作会社、その他住所大阪府大阪市中央区城見2-2-22　マルイトOBPビル11Ｆ設立年月1989/04/01代表者長戸　拓URLhttp://www.act.co.jpこの企業は求人募集を終了しました掲載されている情報は前回募集時点のものです。現在は変更されている可能性がありますのでご注意ください。求人情報一覧へ気になるをすればこの企業が求人募集をした際にメールでお知らせいたします。気になる施工管理に関するその他の求人転職情報株式会社クイックシンク 勤務地：東京都渋谷区神宮前3丁目1番14号LE REVE/外苑前駅6分・表参道駅7分有限会社　ゲインズ・コーポレーション 勤務地：本社／東京都大田区南雪谷2-19-9、営業所／埼玉県所沢市くすのき台2-16-3…有限会社リーフ 勤務地：東京都中央区日本橋小網町1-4淳和ビル7F （茅場町駅から3分）株式会社イーストアプランニング 勤務地：東京（江東区）株式会社ワーク 勤務地：東京都港区芝有限会社RDP 勤務地：田園都市線江田駅(徒歩1分)気になるリスト 一覧へお気に入りの求人情報が保存できます。ご利用には会員ログインが必要です。気になるリストに保存されている求人はありません。最近みた求人[トップへ戻る]「求人＠インテリアデザイン」に掲載されている記事、図表、情報等の無断掲載を禁止します。Copyright (C) 2005-2021 Synchro Food Co., Ltd.飲食店向け貸し店舗物件飲食店.COM店舗デザイン設計施工店舗デザイン.COMインテリア業界求人転職求人@インテリアデザイン飲食店求人求人@飲食店.COM居抜き店舗物件の買取査定居抜き情報.COM外国人向け飲食求人FoodJobJapan"
